Chương 906: Hoan Hỉ ca lại nhiều cái bạn vong niên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca lần thứ nhất đơn độc cùng Stephen cùng nhau.
 
 	Ông lão này tinh thần quá tốt rồi, thân thể cũng bổng. Tóc tuy rằng hoa râm, nhưng cũng sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ. Trên người mặc quần áo tuy rằng không phải tân, nhưng này cắt, cái kia thủ công, không thể chê.
 
 	Đặc biệt là ông lão một cái thuần khiết Hán ngữ, ăn nói khôi hài hài hước, cùng với hắn cùng Gomes so sánh quả thực chính là hai cái thiên địa, không có chút nào khiến người ta giác đến phát chán.
 
 	Hoan Hỉ ca liền kỳ quái, làm sao Stephen cùng Gomes đều sẽ Hán ngữ, hơn nữa còn nói tốt như vậy chứ
 
 	Lẽ nào nhà này người từ sinh ra bắt đầu sẽ nói Hán ngữ à
 
 	Đặc biệt là Stephen khuôn mặt này, ngươi nói hắn là người Âu châu đi, là! Có thể ngươi muốn nói hắn là người phương Đông đi, nhìn cũng như a.
 
 	Hoan Hỉ ca liền chưa từng gặp qua như vậy chuyện kỳ quái.
 
 	"Nam tước các hạ, Lôi tiên sinh, xin mời dùng trà."
 
 	Lúc này Gomes bưng tới trà.
 
 	"Lão tư, ngươi đúng là Nam tước a" Hoan Hỉ ca nhớ tới ở Miami thời điểm, cũng có người quản Stephen gọi Nam tước.
 
 	"Lão tư" cái này cách gọi để Stephen ngẩn ra, lập tức liền lộ ra ý cười: "Nói như thế nào đây tổ phụ của ta là Nam tước, cha của ta là Nam tước, ta sau đó cũng thành Nam tước, nhưng người nam này tước xưng hô đến cùng là làm sao đến, ta cũng không biết."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca nghe đầu óc mơ hồ: "Ngươi cũng không biết "
 
 	Này không phải ở cái kia mù nói bậy à
 
 	Ở Âu Châu xác thực cho đến bây giờ còn có thật nhiều quý tộc, tỷ như Anh quốc.
 
 	Bọn họ quý tộc danh hiệu hoặc là là kế thừa đến, hoặc là là dùng tiền mua được.
 
 	Đương nhiên không phải mỗi cái nắm giữ quý tộc danh hiệu người liền có cỡ nào cao quý.
 
 	Tỷ như ở nước Anh, rất nhiều nắm giữ quý tộc danh hiệu người thừa kế đồng thời cũng đều là làm công.
 
 	Ân, gần như chính là như vậy, đẩy cái tử tước huân tước danh hiệu, lúc làm việc làm hỏng việc. Người lãnh đạo trực tiếp sẽ không quản thân phận của ngươi đối với ngươi chính là thật một trận răn dạy. Không được nữa trực tiếp cuốn gói rời đi, quản ngươi là cái gì quý tộc
 
 	Cái này cũng chưa tính là đáng buồn nhất.
 
 	Đáng thương chính là những quý tộc kia đời sau, mỗ mỗ pháo đài cổ trang viên người thừa kế, bọn họ kế thừa những này pháo đài cổ trang viên thời điểm không cần nộp thuế, nhưng cũng cần giữ gìn.
 
 	&amp;nbsyle_txt; cứng nhắc quy định, nhất định phải duy trì pháo đài cổ trang viên nguyên trạng. Bực này với đem bảo vệ di tích cổ nhiệm vụ giao cho tư nhân.
 
 	Mà giữ gìn phí thường thường chi to lớn, như vậy những người thừa kế này làm sao bây giờ một là mở ra bộ phận pháo đài cổ trang viên, cung du khách có thù lao quay chụp hoặc là tham quan.
 
 	Phí dụng còn chưa đủ làm công a!
 
 	Làm công kiếm lời đến tiền tất cả đều vứt đến nơi này mặt.
 
 	Tuy nói những người này trải qua đĩnh thảm, nhưng ít nhất bọn họ biết mình quý tộc danh hiệu là từ nơi nào kế thừa đến, nhưng là cái này Stephen nhưng lại không biết Nam tước danh hiệu làm sao đến
 
 	Đây là ở cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đùa giỡn hay sao
 
 	"Thật sự." Stephen lại nói hết sức chăm chú: "Gia tộc của ta là cái cổ xưa gia tộc, nhưng là nhưng không có lịch sử."
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa nâng chung trà lên uống một hớp, vừa nghe lời này suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Gia tộc của ta là cái cổ xưa gia tộc, thế nhưng là không có lịch sử
 
 	Một không có lịch sử cổ xưa gia tộc
 
 	Nói cho ai nghe có ai sẽ tin tưởng
 
 	"Không có ai biết gia tộc của ta xuất hiện vào lúc nào, cũng không người nào biết gia tộc này khởi nguyên." Stephen cười khổ nói:
 
 	"Chúng ta đã từng mời mọc quá Âu Châu nổi danh nhất lịch sử gia đến đối với gia tộc tiến hành khảo chứng. Nhưng mười cái lịch sử gia khảo chứng nhưng có mười loại hoàn toàn khác nhau đáp án. Có người nói chúng ta gia tộc này chỉ có không tới một trăm năm lịch sử, có người nói chúng ta gia tộc này kỳ thực từ Cổ La mã thời đại liền tồn tại. Ta người bạn nhỏ, gặp phải tình huống như vậy ngươi sẽ tin tưởng ai "
 
 	Hoan Hỉ ca ai cũng không tin!
 
 	Này cái quái gì vậy để nhà ngươi Hoan Hỉ ca tin tưởng ai mới tốt!
 
 	"Nhưng là chúng ta gia tộc này, tỷ như ta." Stephen một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Từ lúc vừa ra đời bắt đầu mỗi một nhâm Nam tước đều kế thừa rất nhiều thứ, tỷ như to lớn của cải cùng quyền lợi, trời mới biết những này quái đản đồ vật là từ đâu tới đây."
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Phiền phức ngươi đem ngươi nói những này "Quái đản" đồ vật phân một điểm cho ta có được hay không
 
 	Những này "Quái đản" đồ vật nhưng là vô số người đổ xô tới a.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi hỏi ta ta Nam tước danh hiệu từ đâu tới, ta không biết. Của cải của ta từ đâu tới, ta không biết. Liền ngay cả toà này quán trọ từ đâu tới. Ta cũng không biết."
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt trừng lớn: "Toà này du lịch toà này quán trọ cũng là ngươi "
 
 	"Là của ta." Stephen gật gật đầu: "Ngược lại gia tộc của ta nắm giữ nó toàn bộ, không thể tranh luận khế ước, Nam Phi chính phủ mà thôi thừa nhận nó là tài sản tư hữu. Cũng đưa nó xếp vào chưa qua cho phép không được phá hoại bảo vệ phạm trù."
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Lão tư, như vậy cựu quán trọ, hủy đi quên đi, lại nắp toà tân tốt bao nhiêu "
 
 	"Cựu hủy đi" Stephen chỉ chỉ chính mình chu vi: "Ngươi biết toà này quán trọ tồn tại bao nhiêu năm à 1910 năm, người nước Anh đem mở phổ tỉnh, Đức Lan sĩ ngói tỉnh, Natal tỉnh cùng Orange tự do bang sáp nhập thành Nam Phi Liên Bang, trở thành Anh quốc lãnh thổ tự trị địa bắt đầu nó liền xuất hiện. Nó chứng kiến mở phổ đôn phát triển. Nó chứng kiến một đoạn lịch sử."
 
 	Được rồi, được rồi, nói đến đây cái liền không có gì hay, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đối những này lịch sử lại không hiểu.
 
 	"Đúng rồi, lão tư. Ngươi là cái gì Nam tước" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này: "Không phải mỗi cái cái gì quý tộc đều có một cái đầu hàm à "
 
 	Stephen nhưng cũng không trả lời vấn đề này, mà là trạm lên đi tới bên cửa sổ: "Ngươi đến xem, từ nơi này, ngươi có thể phóng tầm mắt tới đến biển rộng, vì lẽ đó ta hàng năm đều lại muốn tới nơi này ở trên một đoạn thời điểm, bình tĩnh tâm tình của ta."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng tới đến bên cửa sổ, nhìn, xác thực có thể nhìn thấy biển rộng, nhưng là hàng năm đều đến xem một lần có gì đáng xem a
 
 	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy gọi ta cái gì tới "
 
 	"Lão tư a."
 
 	"Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế kêu lên ta, thú vị, thật sự có thú. Vậy ta nên xưng hô ngươi như thế nào a Lôi tiên sinh Lôi Hoan Hỉ vẫn là —— "
 
 	Nói tới chỗ này Stephen chính mình đều nhịn không được cười lên: "Cùng người khác như thế gọi ngươi Hoan Hỉ ca "
 
 	Ồ này cũng nghe tới không sai a.
 
 	Một đường đường Nam tước lại gọi mình Hoan Hỉ ca
 
 	"Lão tư a, muốn kêu thế nào thì kêu chứ." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Tên không phải là một cái xưng hô chứ. Bọn họ nói ở Lam Ti cân trong kế hoạch ta có một bạn cũ, không nghĩ tới là ngươi. Lão tư, ngươi cũng tham gia Lam Ti cân kế hoạch "
 
 	"Đúng, là Lam Ti cân đại bản doanh người mời ta tham gia." Stephen nhún vai một cái: "Vốn là ta là không nghĩ đến, nhưng là nghe nói ngươi đến rồi, vì lẽ đó ta cũng là đáp ứng rồi. Hoan Hỉ ca."
 
 	Một tiếng Hoan Hỉ ca gọi Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở.
 
 	Nhưng là một lần nữa đi tới Gomes vừa vặn nghe được danh xưng này, không nhịn được nhíu mày một cái, Nam tước các hạ quá thất thố, làm sao có thể như thế gọi một người tuổi còn trẻ tiểu hài tử a
 
 	Mà đứa nhỏ này lại cũng lại lớn như vậy nhếch nhếch đồng ý! . . .
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: