Chương 305: Lãnh đạo đồng chí nói chuyện nghệ thuật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mưa xối xả giàn giụa, cuồng phong tàn phá.
 
 	Hồ lớn ở mưa to gió lớn trung sóng lớn lăn lộn.
 
 	Vô số người đều vọt ra.
 
 	Bọn họ chứng kiến đến để bọn họ cả đời này đều không thể quên một màn:
 
 	Mưa xối xả trút xuống ở hồ lớn trên, sóng gió thậm chí khiến người ta nhớ tới biển rộng.
 
 	Mà ở này ác lãng bên trong, hai cái điểm đen chìm xuống một phù lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Tất cả mọi người hô hấp đều đình chỉ.
 
 	Hai người! Dĩ nhiên là hai người!
 
 	Ông trời a!
 
 	Theo điểm đen càng ngày càng tiếp cận, hầu như mỗi người đều nhìn rõ ràng.
 
 	Là hai người đang cùng sóng gió làm tranh đấu!
 
 	"Kéo dây thừng, đi xuống cứu người!" Đội cứu viện hí dài thanh rống to.
 
 	Thế nhưng thử nghiệm mấy lần, nhưng căn bản không có cách nào có thể kéo cứu viện thằng.
 
 	Hiện tại, chỉ có dựa vào trong hồ lớn hai người kia.
 
 	Dã trạch vũ chi tâm đề ở giữa không trung.
 
 	Sẽ là con gái của chính mình Hương Huệ tử à
 
 	Tả bí thư cùng ngao đăng bí thư tâm đề ở giữa không trung.
 
 	Sẽ là Lôi Hoan Hỉ à
 
 	Hai người kia cùng sóng gió làm tối ngoan cường phấn đấu, từng điểm từng điểm nỗ lực hướng về bên bờ tới gần.
 
 	Vẫn luôn ở tuỳ tùng phỏng vấn cứu viện toàn quá trình phóng viên, vội vội vã vã ghi chép xuống này quý giá một khắc.
 
 	"Một nam một nữ!"
 
 	Giơ bội số lớn kính viễn vọng đội cứu viện trường đột nhiên hí lên kêu to lên, đồng thời vẫn đang không ngừng lặp lại tương đồng:
 
 	"Là một nam một nữ! Một nam một nữ!"
 
 	Từ từ tiếp cận.
 
 	Cái kia nam ở bên trong nước động tác là như vậy thoăn thoắt mềm mại.
 
 	Hắn trước sau bảo vệ bên người người phụ nữ kia, nhưng mặc dù như vậy, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến hắn trong nước động tác.
 
 	Mưa to gió lớn căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì!
 
 	Ác lãng sóng dữ căn bản là không có cách ngăn cản hắn đi tới bóng người!
 
 	Làm rốt cục tới gần bên bờ, có thể thấy rõ bọn họ thời điểm. Mấy người đồng thời điên cuồng gào thét lên:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Hương Huệ tử!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Takizawa Laura tử!
 
 	Đội cứu viện trường cùng hết thảy các đội viên hoàn toàn không thể nào tin nổi con mắt của mình.
 
 	Trời ạ, bọn họ là làm thế nào đến
 
 	A Nhĩ Thái sơn cùng với chu vi có không ít hồ hà, nhưng bảy oai tám nhiễu, hoàn toàn không có cách nào biết rõ cái nào điều hồ cái nào con sông là đi về chỗ nào.
 
 	Hơn nữa A Nhĩ Thái sơn đặc thù cấu tạo cùng với kỳ lạ khoáng sản, thậm chí để những kia dụng cụ khoa học ở trong núi cũng sẽ mất đi hiệu lực. Vì lẽ đó cho đến bây giờ các khoa học gia cũng không cách nào đối(đúng) A Nhĩ Thái sơn tiến hành toàn diện thăm dò.
 
 	Nhưng là hai người này đến cùng là dựa vào bản lãnh gì một đường du đi ra
 
 	Lẽ nào bọn họ tự dẫn theo không cách nào bị phá hỏng lạc lối gps định vị nghi
 
 	Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi!
 
 	Chuyện này căn bản là là kỳ tích khó mà tin nổi!
 
 	Trên bờ người đều điên cuồng.
 
 	Bọn họ điên cuồng kêu gào, điên cuồng nhảy lên!
 
 	Đương nhiên, vào lúc này ở trong nước Hoan Hỉ ca nhưng không nhịn được ở trong lòng chửi ầm lên:
 
 	Đều như vậy đến gần rồi, các ngươi cái quái gì vậy đúng là đến giúp ta một tay a!
 
 	Tuy rằng thể lực kinh người, vào nước như giẫm trên đất bằng. Nhưng là đến tột cùng mang theo một người bơi nhiều như vậy đường. Hoan Hỉ ca cũng đã mệt bở hơi tai.
 
 	Nếu không là ở dưới nước Tiểu Bàn, thường xuyên lặng lẽ dành cho một hồi trợ giúp, Hoan Hỉ ca thậm chí đều không thể du tới đây.
 
 	"Con mẹ nó ngây ngốc làm cái gì" rốt cục, vẫn là đội cứu viện trường phản ứng đầu tiên lại đây, đại hống đại khiếu.
 
 	Lần này. Mọi người lúc này mới tính phản ứng lại, ba chân bốn cẳng, từng cái từng cái hướng về trong hồ nước chạy như bay.
 
 	Dã trạch vũ chi đã sớm cứng ngắc ở nơi đó, hoàn toàn không biết mình nên làm những gì.
 
 	Nhìn nhìn, một nhóm nước mắt lại chảy ra.
 
 	Hắn không biết vì sao lại như vậy, không biết làm sao sẽ phát sinh một màn thần kỳ này.
 
 	Hắn chỉ biết là một chuyện:
 
 	Con gái của chính mình được cứu vớt!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cứu ra con gái của chính mình!
 
 	Còn có cái gì là so với (tỷ đấu) này càng trọng yếu hơn a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Takizawa Laura tử từ trong nước trạm lên.
 
 	Đỡ Hương Huệ tử Lôi Hoan Hỉ, ở đội cứu viện viên dưới sự giúp đỡ, từng bước một hướng về trên đất bằng đi tới.
 
 	Hắn lúc này. Thật sự thành một siêu nhân!
 
 	Hoan Hỉ siêu nhân!
 
 	Các ký giả điên cuồng quay chụp, bọn họ nhất định phải ghi chép xuống một màn thần kỳ này!
 
 	Mà mỗi người nhìn Lôi Hoan Hỉ ánh mắt, đều là khiếp sợ, khó có thể lý giải được!
 
 	Không có ai có thể làm được thần tích để người trẻ tuổi này làm được!
 
 	Vừa đến trên bờ. Hương Huệ tử một con ngã chổng vó trên mặt đất.
 
 	Thời gian dài lạc lối, vô số đau khổ, hơn nữa ác lãng trung giãy dụa, làm cho nàng không thể kiên trì được nữa ngất đi.
 
 	Nhưng là bất luận thế nào, nàng một cái mạng khẳng định bảo vệ.
 
 	Chữa bệnh đội lập tức tiến hành rồi cần phải cướp đoạt biện pháp, đưa nàng đưa đến trên xe cứu thuơng.
 
 	Mà giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ, * trên người, để trần hai chân. Quần từ lâu rách tả tơi.
 
 	Sắc mặt hắn đồng dạng trắng xám, hai cái chân vẫn luôn đang phát run. Cả người cũng đều ở cái kia run cầm cập cái liên tục.
 
 	Tuy rằng hắn tự xưng "Hoan Hỉ siêu nhân", nhưng là hắn không phải chân chính siêu nhân.
 
 	Hắn như thế sẽ uể oải. Cứ việc thể chất của hắn đã sớm vượt qua người bình thường.
 
 	Như vậy gian khổ con đường, một đường mang theo Hương Huệ tử du tới đây mãi đến tận được cứu vớt, coi như là thật sự siêu nhân cũng nên mệt mỏi.
 
 	"Dã trạch tiên sinh, ngài con gái không có quá đáng lo, chúng ta lại ở chỗ này tiến hành một đơn giản cứu trị, sau đó đưa đến trong bệnh viện đi." Cái kia cái trung niên nữ bác sĩ nói như thế.
 
 	Dã trạch vũ chi nước mắt đang chảy xuôi, hắn dùng sức gật gật đầu.
 
 	Sau đó hắn đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, ngưng thị cái này cứu mình con gái người trẻ tuổi, bỗng nhiên cúi đầu xuống, cho Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta không muốn nói nhiều, dã trạch gia mãi mãi cũng cảm tạ ngài ân tình. Bất luận ngài cần muốn cái gì, dù cho là muốn ta toàn bộ hoa nguyên cây thức công ty, ta cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ."
 
 	"Ngươi phải bồi thường y phục của ta, quần, giầy!"
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca đưa ra bồi thường yêu cầu.
 
 	Dã trạch vũ chi chinh ở nơi đó.
 
 	"A, còn có." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Còn có điện thoại di động của ta, ngươi cũng đến bồi thường cho ta."
 
 	Này tính là gì
 
 	Hoan Hỉ ca có chút dở khóc dở cười.
 
 	Lần trước cứu Annie, Chu Quốc Húc cho mình một cái điện thoại di động.
 
 	Lần này cứu Takizawa Laura tử. Lại là một cái điện thoại di động.
 
 	Lẽ nào nhà các ngươi Hoan Hỉ ca cứu người đánh đổi, chính là một cái điện thoại di động
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tới đây cho ta!"
 
 	Tả bí thư ở nơi đó sắc mặt tái xanh.
 
 	Muốn xui xẻo rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cợt nhả đi tới: "Tả bí thư."
 
 	"Ta phải cho ngươi xử phạt, ta phải cho ngươi xử phạt!" Tả bí thư sắc mặt kia muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Ngươi không tổ chức không kỷ luật, tự do tản mạn. Chủ nghĩa anh hùng cá nhân nghiêm trọng! Yêu làm náo động yêu biểu hiện, Vô Pháp Vô Thiên, ngông cuồng tự đại, mục không lãnh đạo!"
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được choáng váng.
 
 	Tả bí thư những chữ này mắt một chuỗi xuyến ra bên ngoài bính, làm sao đều không mang theo lấy hơi a
 
 	"Còn có, ngươi ngươi ngươi!" Tả bí thư đều bị tức đến nói không ra lời, có thể lập tức lại nói: "Thân thể ngươi không thành vấn đề a lập tức đi nơi nào kiểm tra một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ a cười nói: "Không có chuyện gì, Tả bí thư. Chính là mệt đến đòi mạng. Kiểm tra không cần kiểm tra, thân thể của ta ta biết, ta chính là muốn về khách sạn ngủ một giấc."
 
 	"Nói láo!" Tả bí thư lại ở dưới con mắt mọi người tuôn ra một câu chửi bậy: "Hiện tại ta lệnh cho ngươi lập tức đi xe cứu thương cái kia!"
 
 	Nhân viên cứu viện đi tới, lôi lôi kéo kéo đem Lôi Hoan Hỉ kéo dài tới xe cứu thương nơi đó.
 
 	Chờ đến hắn vừa đi, Tả bí thư bỗng nhiên nở nụ cười. Mang theo khoe khoang khẩu khí đối(đúng) ngao đăng bí thư nói rằng: "Ta người, Chúc Nam trấn đi ra, như thế nào, ngao đăng bí thư ta người, đúng là ta người!"
 
 	Ngao đăng bí thư ngón tay cái vẫn dựng thẳng: "Tả bí thư, phục rồi, thật sự phục rồi. Ta nghe nói cái này Lôi Hoan Hỉ không chỉ một lần cứu người a "
 
 	"Vậy thì có cái gì" Tả bí thư một phản quá khứ nghiêm túc, dào dạt đắc ý: "Chúng ta Chúc Nam trên trấn tiểu tử. Tùy tiện kéo một đi ra đều là cái đỉnh cái bổng. Liền Lôi Hoan Hỉ như vậy, biểu hiện hôm nay đã rất không cho ta thoả mãn. Cứu cá nhân lại muốn tiêu tốn thời gian dài như vậy, hại cho chúng ta ở đây lo lắng lâu như vậy."
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đặc biệt là ngao đăng bí thư.
 
 	Từ khi biết Tả bí thư đến hiện tại. Hắn có thể vẫn luôn là lấy phi thường nghiêm túc chính thống mục gặp người.
 
 	Có thể nói chuyện đến Lôi Hoan Hỉ, chính là mặt mày hớn hở.
 
 	Toàn bộ đều giống như thay đổi một người.
 
 	Là mọi người nhìn ra rồi Tả bí thư đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tơ không che giấu chút nào yêu thích.
 
 	"Tả bí thư, chúng ta là đoán mò bên trong phóng viên đài truyền hình, có thể đối với ngươi tiến hành một hồi phỏng vấn à "
 
 	"Đương nhiên có thể." Tả bí thư mau mau thu hồi nụ cười.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lần này cứu người là tự phát, vẫn là ngài sắp xếp "
 
 	"Hoàn toàn là tự phát." Tả bí thư không chút do dự mở miệng nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí ta nhất định phải hướng về các ngươi trọng điểm giới thiệu một chút a."
 
 	Hắn "Xoạch xoạch", đem Lôi Hoan Hỉ tất cả mọi chuyện đều nói một lần.
 
 	Cái gì từng ở Hải Sơn cứu người. Cái gì toàn quốc bơi quán quân, cái gì quyên tiền cấp cứu trợ nhi đồng quỹ.
 
 	Một chuyện đều không có sót lại.
 
 	"Ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh. Ở hầu như không thể tình huống, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lại như kỳ tích liền ra Takizawa Laura tử tiểu thư. Ngài là định thế nào kỳ tích như thế này "
 
 	Định thế nào ta nào có biết cái này Lôi Hoan Hỉ là làm thế nào đến
 
 	Tiểu tử này, chỉ có hắn không nghĩ tới, không có hắn không làm được.
 
 	Tả bí thư ở cái kia vang lên một hồi: "Cái này, Lôi Hoan Hỉ đồng chí a, cái kia, tố chất thân thể rất tốt, mọi người đều biết hắn là toàn quốc bơi quán quân, là bơi thiên tài, cái này cứu người mà, chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên."
 
 	Lời này biên, liền chính hắn cũng không tin.
 
 	Thực sự biên không xuống đi tới.
 
 	Này tố chất thân thể được, cũng sẽ không thật đến chạy đến A Nhĩ Thái trong ngọn núi cứu người a.
 
 	Này kỹ thuật bơi lội được, cũng được không đến mức độ như thế a
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ, ngươi đúng là sớm cùng ta điện thoại cho a.
 
 	Hiện tại ở phóng viên trước mặt, cái tên nhà ngươi để ta làm sao trả lời a!
 
 	Nhưng là lãnh đạo đến cùng là lãnh đạo, Tả bí thư lại chuyển đề tài: "Này cũng cần cảm tạ đoán mò bên trong, cảm tạ A Đồ vừa lúc ngươi kỳ, cảm tạ ngao đăng bí thư a. Nếu như không phải Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ toàn diện hữu hảo hợp tác, không phải ngao đăng bí thư yêu mời chúng ta phỏng vấn, cũng sẽ không có ngày hôm nay sự tình phát sinh. Ta mong ước Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ hữu nghị thiên trường địa!"
 
 	Này nhưng dù là lãnh đạo các đồng chí nói chuyện cực cao nghệ thuật thể hiện a!
 
 	Bị mạnh mẽ nhấc lên xe cứu thương Hoan Hỉ ca trong lòng chà chà tán thưởng.
 
 	Ngược lại muốn để cho mình trả lời là bất luận làm sao đều không nói ra được như thế có trình độ! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: