Chương 1371: Làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Muốn đem ngủ say trung Tiểu Bàn cho gọi dậy đến cho đúng là kiện chuyện khó khăn tình.
 
 	Nhìn bị đánh thức Tiểu Bàn cái kia một mặt sự phẫn nộ cùng không tình nguyện, nếu không là đánh thức nó người là Hoan Hỉ ca, đã sớm gặp phải này điều Tiểu Tiểu Thần Long trừng phạt.
 
 	"Giúp đỡ, giúp đỡ, Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca cười theo lấy ra điện thoại di động, tìm ra chuyên môn cho Chiêm Nhã Tĩnh quay chụp đoạn video kia đưa tới Tiểu Bàn trước mặt:
 
 	"Nhìn cô bé này bệnh là chuyện ra sao."
 
 	Tiểu Bàn rất là hơi không kiên nhẫn cẩn thận nhìn một chút.
 
 	Sát, kẻ thật là đáng sợ a.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Ta nào có biết tại sao lại như vậy a
 
 	"Muốn nghĩ biện pháp giải quyết a." Hoan Hỉ ca trơ mặt ra: "Tiểu Bàn, ngươi lợi hại nhất, nhân loại bác sĩ xem không tốt bệnh, ngươi khẳng định có biện pháp a, có phải là "
 
 	Có câu nói ngàn xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, Tiểu Bàn mặc dù là điều Thần Long, nhưng là cùng Hoan Hỉ ca cái này mất mặt mũi gia hỏa chờ thời gian dài, Hoan Hỉ ca trên người thói xấu cũng xác thực là học được không ít.
 
 	Được rồi, được rồi, xem ngươi như vậy đáng thương, vậy thì giúp ngươi một lần đi.
 
 	"Ngu ngốc." Tiểu Bàn trên điện thoại di động lại đánh ra như thế hai chữ.
 
 	Ta nhẫn.
 
 	Nếu không là xem yêu cầu ngươi, thỏa thỏa hiện tại rồi cùng ngươi trở mặt a.
 
 	"Ngươi huyết, có thể trị bệnh.
 
 	"
 
 	Đúng vậy!
 
 	Nhìn thấy mấy chữ này, Hoan Hỉ ca dùng sức vỗ một cái đầu của chính mình.
 
 	Chính mình này không phải choáng váng à chính mình huyết vậy cũng là quý giá nữa cũng không có, lúc trước Annie gặp phải tai nạn xe cộ, ăn một lần dưới chính mình huyết rất nhanh sẽ khỏi hẳn a
 
 	Chính là ——
 
 	Chính là cái quái gì vậy lại đến để cho mình chịu khổ.
 
 	Quên đi, quên đi, cứu người quan trọng.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm ra này thanh sắc bén cực kỳ dao gọt hoa quả, vẻ mặt đưa đám ở cánh tay của chính mình trên khoa tay nửa ngày, cắn răng một cái nhắm mắt lại, cắt cánh tay của chính mình.
 
 	Huyết một giọt tích ở lại một chiếc lọ bên trong.
 
 	Dao gọt hoa quả tuy rằng có thể cắt Hoan Hỉ ca da dẻ, nhưng hắn tự thân khép lại tốc độ thực sự là quá nhanh, mới tích vài giọt vết thương liền khép lại.
 
 	Vậy thì khổ Hoan Hỉ ca, khiến cho hắn không thể không lần lượt cắt da dẻ, lần lượt khép lại, lại một lần nữa thứ cắt.
 
 	Qua lại tốt như vậy mấy lần, nhìn tập hợp được rồi non nửa bình, Hoan Hỉ ca lúc này mới dừng tay.
 
 	"Tiểu Bàn."
 
 	Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng vừa quay đầu lại.
 
 	Ồ
 
 	Tiểu Bàn này điều lại Long lại ngủ. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc ăn cơm tối Hoan Hỉ ca chưa từng xuất hiện, điều này làm cho Chiêm Nhã Tĩnh có chút ngạc nhiên.
 
 	Có thể ở Annie cùng Bạch Tiểu Táp trong mắt này không thể bình thường hơn được, bọn họ vị này Hoan Hỉ ca đều là như vậy xuất quỷ nhập thần.
 
 	"Có thể giúp ngươi muốn chữa bệnh biện pháp đi tới." Annie ở một bên như thế giải thích.
 
 	Lần này Chiêm Nhã Tĩnh còn chưa mở lời, cường dật phi trước tiên nói nói: "Ta cùng nhã tĩnh cảm tạ các ngươi, nhã tĩnh có các ngươi những này bạn tốt đúng là nàng may mắn lớn nhất. Nhưng là không cần nhiều phí thần, nhã tĩnh bệnh. . . Ta chỉ muốn bồi tiếp nhã tĩnh khoái khoái lạc lạc quá xong còn lại tháng ngày."
 
 	Trong lời nói của hắn ý tứ cũng là rõ ràng không tin!
 
 	Cũng không phải sao, nhiều như vậy có tiếng trong ngoài nước bệnh viện lớn đại bác sĩ đều xem không tốt bệnh ở một cái Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn liền có thể xem trọng
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Ở luôn miệng tiếng kêu hưng phấn trung, Hoan Hỉ ca vọt vào quán cơm.
 
 	Trong tay hắn còn cầm một bình không biết cái gì đồ vật.
 
 	"Cái này, cái này." Hoan Hỉ ca một mặt đắc ý: "Nhã tĩnh, cái này, cái này, cũng có thể chữa khỏi ngươi bệnh."
 
 	"Cái gì" cường dật phi đột nhiên trạm lên, đầy mặt đều tràn ngập căng thẳng: "Thật sự ngươi nói thật sự cái này có thể chữa khỏi nhã tĩnh bệnh "
 
 	Những người khác cũng đều trạm lên.
 
 	"Ta không dám nói có tự tin trăm phần trăm." Hoan Hỉ ca có thể tuyệt đối không thể đem chương : Cho nói quá đầy đủ: "Nhưng đây là ông nội ta để cho ta đặc hiệu dược, chuyên môn trị liệu một ít nghi nan tạp chứng, ngược lại —— ngược lại các ngươi hiện tại cũng không có cách nào, thử xem đều là không có sai."
 
 	"Không, sẽ không có cái gì tác dụng phụ a" cường dật phi đại khái là quá sốt sắng, đều trở nên hơi cà lăm lên.
 
 	"Sẽ không, sẽ không, điểm ấy các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."
 
 	Đùa gì thế a, Hoan Hỉ ca huyết không trị hết Chiêm Nhã Tĩnh bị bệnh có khả năng này, nhưng là tác dụng phụ này huyết uống vào đối người chỉ mới có lợi a.
 
 	"Nhã tĩnh, thử xem đi, thử xem tổng không có sai." Annie cũng ở bên cạnh nói rằng.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh nửa tin nửa ngờ kết quả bình nhỏ, mở ra cái nắp, nghe thấy một hồi: "Đây là cái gì a làm sao có chút mùi máu tanh "
 
 	"A, là dùng vài loại thảo dược phối chế mà thành, là có một chút mùi máu tanh, đó là —— ngư tinh thảo mùi vị." Hoan Hỉ ca giúp mình che giấu nói.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh cũng chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống, cũng không do dự nữa cái gì, đem trong bình chất lỏng toàn bộ uống vào.
 
 	Sinh máu tươi uống qua người không phải là rất nhiều, tuy rằng cảm thấy chất lỏng mùi vị có chút lạ quái, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới này sẽ là Hoan Hỉ ca trên người máu tươi.
 
 	"Được rồi, cùng một buổi tối liền có thể nhìn thấy hiệu quả."
 
 	Hoan Hỉ ca tự tin tràn đầy nói như vậy. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, Hoan Hỉ ca liền lên.
 
 	Ngày hôm qua Chiêm Nhã Tĩnh đem mình huyết cho uống vào, ngày hôm nay bất luận làm sao đều sẽ có chút hiệu quả.
 
 	Kéo đến Chiêm Nhã Tĩnh cường dật phi vợ chồng ở gian phòng, vừa tới liền nhìn thấy cửa phòng mở ra, Annie cùng Bạch Tiểu Táp đã sớm đến rồi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi cho nhã tĩnh ăn cái gì phá đồ vật!" Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, Annie lập tức khí thế hùng hổ hống lên, liền trước vẫn gọi "Hoan Hỉ ca" đều không kêu, trực tiếp gọi dậy "Lôi Hoan Hỉ" .
 
 	Làm sao a
 
 	"Annie, đừng trách Hoan Hỉ ca, hắn cũng là vì muốn tốt cho ta." Nằm ở trên giường Chiêm Nhã Tĩnh uể oải địa nói rằng.
 
 	Nhưng là ánh mắt lại người không tốt cũng có thể nhìn ra Chiêm Nhã Tĩnh bệnh tình không những không có giảm bớt, trái lại còn tăng thêm.
 
 	Nguyên lai ngày hôm qua uống xong Hoan Hỉ ca máu tươi sau, vào buổi tối Chiêm Nhã Tĩnh khí sắc thật sự tốt hơn rất nhiều, còn lại uống xong non nửa bát cháo loãng.
 
 	Nhưng đến lúc rạng sáng tình huống chợt chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh vẫn luôn ở nôn mửa, căn bản là dừng không được đến.
 
 	Bình thường nàng tuy rằng ăn cái gì ói cái đó, nhưng ói xong cũng coi như xong việc, nhưng tình huống lần này nhưng liền nước đắng đều cho phun ra ngoài.
 
 	Cường dật phi mấy lần muốn đưa nàng đi bệnh viện, nhưng đều bị quật cường Chiêm Nhã Tĩnh từ chối.
 
 	Nàng biết mình bệnh này đi bệnh viện căn bản cũng không có dùng.
 
 	Hơn nữa nàng còn không để chồng mình quấy rối đến Annie các nàng.
 
 	Liền như vậy gắng gượng đến hừng đông thời điểm tình huống mới bao nhiêu xuất hiện một chút chuyển biến tốt.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh lúc này mới để cường dật phi gọi một cú điện thoại cho Annie cùng Bạch Tiểu Táp.
 
 	Làm sao sẽ
 
 	Làm sao sẽ
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vô số lần hỏi như vậy chính mình.
 
 	Làm sao sẽ biến thành như vậy a
 
 	Chính mình máu tươi có thể không cách nào chữa trị bệnh tật, nhưng cũng tuyệt đối không thể hại người a
 
 	Có thể xem Chiêm Nhã Tĩnh dáng vẻ, rõ ràng chính là ——
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Lôi tổng, không cần tự trách." Cường dật phi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, an ủi Lôi Hoan Hỉ: "Ta biết ngươi cũng là muốn giúp nhã tĩnh, ngươi đã tận lực."
 
 	Hoan Hỉ ca không làm rõ được.
 
 	Hoan Hỉ ca bất luận làm sao đều không làm rõ được tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: