Chương 1255: Nổi trận lôi đình lâu bí thư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Bùm bùm" .
 
 	Mới vừa vào Chúc Nam trấn, tiếng pháo liền hưởng lên.
 
 	Không cần ai tới thông báo, Chúc Nam trấn dân chúng lại đều thần thông quảng đại biết Lôi Hoan Hỉ khải toàn trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư đồng thời xuống xe , tương tự là không ngừng tiếp thu chúc mừng.
 
 	Ân, Tiên Đào Thôn người không có đến.
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định ở trong thôn có càng thêm đại nghi thức hoan nghênh đây.
 
 	Tối hôm nay tửu chắc chắn sẽ không uống ít.
 
 	Nhưng là vừa quay đầu lại phát hiện lâu bí thư sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Làm sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền phản ứng lại.
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ lại một công nhân viên đều không có đến.
 
 	Đây chính là hoạt thiên hạ chi đại kê.
 
 	Lôi Hoan Hỉ khải toàn trở về, lâu bí thư tự mình đến sân bay tiếp, Phượng bí thư tự mình chủ trì nghi thức hoan nghênh.
 
 	Mà ở Chúc Nam trấn a
 
 	Liền cái hoan nghênh đại biểu đều không có à
 
 	"Uy phong thật to a." Lâu bí thư cười lạnh một tiếng: "Đi, chúng ta đi trấn chính phủ."
 
 	Trấn chính phủ môn vệ vừa nhìn là lão lãnh đạo lâu bí thư đến rồi, sợ hết hồn.
 
 	Đang muốn gọi điện thoại báo cáo,
 
 	Lại bị lâu bí thư ngăn cản: "Chính ta đi vào là được."
 
 	Hắn mang theo Lôi Hoan Hỉ thẳng đến Hoắc Quý Hỉ văn phòng.
 
 	Vừa đẩy cửa ra, Tư Đồ trấn trưởng đang ở nơi đó cùng Hoắc Quý Hỉ nói một gì đó.
 
 	Hoắc Quý Hỉ mới vừa nâng chung trà lên chuẩn bị uống trà, vừa nhìn thấy lại là lâu bí thư đến rồi, một cái giật mình, mau mau đặt chén trà xuống trạm lên:
 
 	"Lâu bí thư, ngài đến làm sao cũng không thông báo một tiếng, chúng ta còn đi nghênh đón ngài."
 
 	"Không dám làm phiền ngài Hoắc bí thư đại giá a." Lâu bí thư cười lạnh một tiếng: "Hoắc bí thư quản lý toàn bộ Chúc Nam trấn, rất bận rộn, nào có ở không tới đón ta cái này tiền nhậm lãnh đạo a."
 
 	Hỏng rồi, hỏng rồi.
 
 	Lâu bí thư những này mang đâm, hơn nữa bên cạnh hắn Lôi Hoan Hỉ, Tư Đồ trấn trưởng cùng Hoắc Quý Hỉ đều biết muốn hỏng rồi.
 
 	Lâu bí thư ra hiệu Lôi Hoan Hỉ đồng thời ngồi xuống:
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư , trong thành phố vừa mở xong một khen ngợi biết, vì chúng ta Olympic dũng sĩ Lôi Hoan Hỉ đồng chí khải toàn trở về Khánh Công, tình cảnh rất lớn, Phượng bí thư còn thân hơn tự chủ nắm hội nghị."
 
 	Ạch.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Hoắc Quý Hỉ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Xem ra ngày hôm nay thật sự xảy ra đại sự.
 
 	Hoắc Quý Hỉ hết sức ở Chúc Nam trấn làm nhạt Lôi Hoan Hỉ ở thế vận hội Olympic đạt được giai tích công huân, thậm chí nên có người hướng về hắn kiến nghị tổ chức một hội chúc mừng thời điểm, cũng bị hắn tại chỗ cho phủ quyết.
 
 	Có thể nơi nào nghĩ đến không chỉ Phượng bí thư tự mình chủ trì hội chúc mừng, hơn nữa lâu bí thư lại còn tự mình bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ đi tới Chúc Nam trấn
 
 	Tính sai.
 
 	Ngu xuẩn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được cảm thấy Hoắc Quý Hỉ thực sự là quá ngu xuẩn.
 
 	Ngươi muốn a, không nói mình, tùy tiện một thế vận hội Olympic quán quân khải toàn khẳng định đều sẽ phải chịu địa phương nhiệt liệt hoan nghênh, lãnh đạo chủ chốt cũng nhất định sẽ dự họp.
 
 	Ngươi Hoắc Quý Hỉ coi như đối với mình lại có ý kiến, nhưng dù cho làm dáng một chút cũng phải a
 
 	Có thể ngươi ngược lại tốt, bên ngoài chiêng trống vang trời, pháo từng trận, ngươi nhưng căn bản không nhìn thấy người, thậm chí ngay cả cái công nhân viên đi ra ý tứ một hồi cũng đều không phái.
 
 	Đừng nói là lâu bí thư tự mình đến rồi, coi như là không đến vậy sớm muộn cũng sẽ truyền tới trong thành phố những người lãnh đạo trong tai a.
 
 	Hiện tại ngươi này xem như là xướng cái nào ra hí a
 
 	Ngươi sách này ký vị trí là làm sao đến a
 
 	"Chúng ta không duy thành tích luận." Lâu bí thư ở cái kia tiếp tục lạnh như băng nói rằng: "Thế nhưng chúng ta Olympic dũng sĩ vì nước làm vẻ vang, lũ sang giai tích, đây là quốc gia kiêu ngạo, càng là sự kiêu ngạo của chúng ta. Nên khen ngợi hay là muốn khen ngợi, nên khen thưởng hay là muốn khen thưởng. Ngươi Tư Đồ trấn trưởng, ngươi hoắc đại thư ký, ở trong phòng làm việc phẩm trà, thổi điều hòa, tháng ngày thích ý rất a."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trong lòng oan ức tới cực điểm.
 
 	Hắn nhiều lần cùng Hoắc Quý Hỉ nói tới hoan nghênh sự, nhưng Hoắc Quý Hỉ là như thế trả lời hắn:
 
 	"Olympic quán quân nhiều như vậy, chẳng lẽ còn muốn chúng ta từng cái từng cái hoan nghênh à "
 
 	"Có thể Lôi Hoan Hỉ là chúng ta Chúc Nam trấn người a."
 
 	"Cái kia có thể như thế nào" Hoắc Quý Hỉ lúc đó liền khinh thường nói:
 
 	"Một quán quân có thể đáng giá mấy đồng tiền a Tư Đồ trấn trưởng, đừng quên, Lôi Hoan Hỉ đã rất hung hăng, nhiều lần để chúng ta tiến thoái lưỡng nan, chúng ta nếu như tự mình đi nghênh tiếp hắn, chỉ có thể càng thêm tăng cường hắn hung hăng kiêu ngạo."
 
 	Bất luận Tư Đồ trấn trưởng khuyên như thế nào nói, Hoắc Quý Hỉ chính là không chịu đáp ứng.
 
 	Hiện tại nên làm sao xuống đài a
 
 	"Lâu bí thư, ngài nghe ta nói —— "
 
 	Hoắc Quý Hỉ còn chưa có nói ra chính mình lời muốn nói, lâu bí thư đã dùng sức vỗ tay một cái một bên bàn trà: "Hoắc Quý Hỉ, ngươi muốn nói cùng : với ta cái gì cùng ta nói ngươi đem một thật trưởng thôn bức cho đến mất chức muốn cùng ta nói ngươi đối một vì nước làm vẻ vang anh hùng thờ ơ muốn cùng ta nói ngươi ở Chúc Nam trấn một tay che trời vẫn là muốn cùng ta nói Chúc Nam trấn bị ngươi làm thành hình dáng gì "
 
 	Hoắc Quý Hỉ toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến lâu bí thư lại tại chỗ Phát Hỏa.
 
 	"Chính ngươi nhìn, chính ngươi nhìn." Lâu bí thư tức giận không cần thiết: "Từ khi ngươi cho phép sau đó, Chúc Nam trấn kinh tế xuất hiện cấp tốc đất lở, ai nên gánh chịu trách nhiệm này ngươi đây là ở phạm tội!"
 
 	Ông trời, cư nhưng đã tăng lên trên đến phạm tội mức độ
 
 	"Chúc Nam trấn cục diện đến không dễ, chúng ta mấy Nhâm trấn trưởng bí thư thiên tân vạn khổ đem kinh tế làm lên, nhưng là đến rồi một ca tự cho là hạng xoàng xĩnh, lại một lần lại để cho kinh tế xuất hiện trọng đại đất lở, đau lòng a, đồng chí."
 
 	Lâu bí thư sắc mặt tái nhợt:
 
 	"Còn có ngươi Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc Quý Hỉ đồng chí làm loạn, ngươi thân là Chúc Nam trấn lão lãnh đạo, cũng không biết khuyên can các ngươi chuẩn bị đem Chúc Nam trấn phá hoại thành hình dáng gì "
 
 	"Ta ——" Tư Đồ trấn trưởng hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	Là, chính mình xác thực có trách nhiệm, nhưng mình cũng thật sự khuyên bảo quá Hoắc Quý Hỉ a.
 
 	"Ngươi đại khái cảm thấy rất oan ức đúng không" lâu bí thư đoán được Tư Đồ trấn trưởng muốn nói điều gì: "Ngươi tận lực, ngươi không thẹn với lương tâm. Nhưng là đồng chí a, xảy ra vấn đề tại sao trễ hướng về lãnh đạo báo cáo tại sao liền buông xuôi bỏ mặc xảy ra chuyện như vậy ngươi là một trấn trưởng, là Chúc Nam trấn quan phụ mẫu cái gì gọi là quan phụ mẫu không cần ta giải thích cho ngươi a làm cha mẹ liền con của chính mình đều bảo vệ không được, ngươi còn có cái gì liền khi này cái quan còn mặt mũi nào ở đây chủ chính a "
 
 	Khá lắm, lâu bí thư ngày hôm nay đúng là nổi trận lôi đình a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã rõ ràng cảm nhận được lâu bí thư sự phẫn nộ.
 
 	"Ta lời ngày hôm nay liền nói tới chỗ này. " lâu bí thư nói trạm lên: "Ta hiện tại là Kim Sơn khu bí thư, quản không được các ngươi, nhưng ta nhất định phải khuyên các ngươi mấy câu nói, ai muốn làm loạn Chúc Nam trấn, ta rồi cùng ai không để yên. Ai xông họa, ai chính mình cho ta thu thập đi, đừng trách ta không có đã cảnh cáo các ngươi, vấn đề của các ngươi rất nhanh sẽ tiến hành một lần triệt để điều tra."
 
 	Hoắc Quý Hỉ suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Điều tra chẳng lẽ còn muốn thành lập tổ điều tra à
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lại là cái này chết tiệt Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Khẳng định là hắn ở phía sau giở trò quỷ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ không có từ tự thân đi nghĩ lại, trái lại đem trách nhiệm đều trốn tránh đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	"Hoan Hỉ, chúng ta đi."
 
 	"Lâu bí thư, ăn cơm lại đi đi."
 
 	"Ngươi Chúc Nam trấn cơm ta lâu người nào đó cũng không có lớn như vậy tử ăn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: