Chương 397: Đại dương màu xanh lam trung 1 mạt màu đỏ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hiện tại hầu như hết thảy người Hàn Quốc vang lên đều là đồng dạng một tiếng lòng:
 
 	Xin nhờ, Lý Thái Hi tuyển thủ!
 
 	Bất luận làm sao đều muốn giữ gìn thật lớn Hàn Dân quốc tôn nghiêm a!
 
 	Ở đường bơi bên trong, không thể tiếp tục lại để Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ như thế càn rỡ xuống.
 
 	Cái kia đến từ nông thôn tiểu tử!
 
 	Cái kia ở ngư đường bên trong du đi ra thiên tài!
 
 	200 mễ trận chung kết nhật cùng ngày, toàn bộ bơi quán chật ních.
 
 	Mà cuộc tranh tài này cũng bị Hàn Quốc truyền thông hình dung vì là:
 
 	Báo thù cuộc chiến!
 
 	Lúc trước bầu không khí đã bị nhuộm đẫm đến điểm sôi.
 
 	Vô số trên người mặc Lý Thái Hi thích nhất màu sắc —— màu xanh lam thi đấu phục Hàn Quốc khán giả xuất hiện ở hiện trường.
 
 	Mà ở trong đại dương màu xanh lam này, ở nam khán đài phương diện, cái kia một vệt màu đỏ nhưng thủy chung phát sinh từng tiếng hô hoán.
 
 	Đó là Hoan Hỉ ca đội cận vệ!
 
 	Thậm chí liền ngay cả xuất hiện lần nữa đang bơi lội quán Trung Quất nhảy cầu đội vận động viên, cũng ở Tần Hiểu mạn dẫn dắt đi mặc vào trang phục màu đỏ.
 
 	Này một vệt màu đỏ, đều sẽ là Lôi Hoan Hỉ tối Kiên Cường tin cậy tiếp viện đoàn!
 
 	Mà Mạc bàn tử không thể nghi ngờ trở thành những người này trong lòng anh hùng.
 
 	Nguyên nhân chỉ có một, hắn ở ký giả hội trên nói những câu nói kia.
 
 	Lúc này bơi quán, bầu không khí chính đang từ từ tiến vào đỉnh điểm.
 
 	Hết thảy chính đang + trong phòng nghỉ ngơi vận động viên mặc dù không cách nào tận mắt đến nhưng cũng có thể cảm nhận được.
 
 	Lý Thái Hi trong lòng vẫn luôn có một loại căng thẳng cảm.
 
 	Ở 400 mễ bơi thi đấu trung thảm bại, mang cho hắn bóng tối đến hiện tại vẫn không có tản đi.
 
 	Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 45 phút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào lúc này đang làm gì
 
 	"Bọn họ ở đánh bài pu-khơ." Dò hỏi xong tình báo trở về trợ thủ nói rồi cái này tình báo.
 
 	"A đánh bài pu-khơ "
 
 	Lý Thái Hi, Marcus, Howard trợn to hai mắt.
 
 	Quái sự hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
 
 	Một vận động viên ở trận chung kết sắp bắt đầu trước, lại ở đánh bài pu-khơ
 
 	"Ở, đang đùa một loại ở trung quốc rất lưu hành game, cờ tỉ phú."
 
 	Ân, chúng ta Hoan Hỉ ca vào lúc này xác thực ở cờ tỉ phú.
 
 	Hắn chính đang làm địa chủ. Nông dân là Thony, Đại Đường cùng lão Tả.
 
 	Thôi Tố Trân phụ trách ghi chép thành tích của bọn họ.
 
 	"4 cái 2."
 
 	"Quá."
 
 	"Quá, lão Tả, ngươi có hay không a, không còn hắn địa chủ lại thành a.
 
 	" Thony gấp đến độ gân xanh nổi lên.
 
 	"Ta nào có a, ta to lớn nhất liền 4 cái 4, nổ không tiến vào a!" Lão Tả gấp đến độ mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Làm sao ngươi nổ đều lớn như vậy a!" Đại Đường gấp đến độ con mắt đỏ chót.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Này có biện pháp gì ba cái j mang 9. 6 cái 3. Thôi Tố Trân, nhớ kỹ, nhớ kỹ, thi đấu xong cùng bọn họ tính tiền a."
 
 	"Không đến, không đến." Thony đem bài ném một cái: "Chúng ta thật vất vả kiếm ít tiền đều bại bởi ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca phát sinh một trận cười lớn: "Bơi là ta nghiệp dư ham muốn, nuôi cá cũng là ta nghiệp dư ham muốn! Ta thân phận thật sự kỳ thực là —— đánh cược thần!"
 
 	"Cút!"
 
 	Lửa giận ngút trời ba người đồng thời đưa cái này tươi đẹp chữ đưa cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Giản làm cho người ta không lời nào để nói.
 
 	Ở thi đấu trước, đang cùng Lôi Hoan Hỉ nói chú ý sự hạng thời điểm, tên đáng chết này chợt đưa ra một không hiểu ra sao yêu cầu:
 
 	Đánh bài!
 
 	Hơn nữa người này lại còn chuẩn bị kỹ càng bài pu-khơ!
 
 	Thony bọn họ vốn là là kiên quyết không đáp ứng, nhưng là vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca nhưng nhõng nhẽo đòi hỏi để bọn họ đi tới một con đường không có lối về.
 
 	Từ đây Thony, Đại Đường cùng lão Tả ác mộng liền bắt đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca trình độ chơi bài quả thực là xuất thần nhập hóa a!
 
 	Từ đầu tới đuôi cái tên này quả thực sẽ không có thua quá!
 
 	Bên trong Tạ Khôn hoành Tạ chủ nhiệm cũng đã tới bọn họ phòng nghỉ ngơi. Thấy cảnh này, sắc mặt đầu tiên là chìm xuống, tiếp theo ho khan vài tiếng: "Đều cho ta kiềm chế một chút, chú ý ảnh hưởng."
 
 	Nói xong chắp hai tay sau lưng ung dung đi ra ngoài.
 
 	Ân, cái này, đối với minh tinh hạt giống tuyển thủ, hay là muốn cho bọn họ một ít đặc quyền chính là không
 
 	Vạn nhất hắn nếu như đem không được quán quân sẽ cùng hắn tính sổ.
 
 	"Chuẩn bị, chuẩn bị." Thony vỗ tay một cái: "Cố lên!"
 
 	"Cố lên. Cố lên!" Mấy cái trợ thủ đồng thời đưa tay ra:
 
 	"Thắng liền đồng thời cuồng, thua liền đồng thời nâng!"
 
 	Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy, thôi Tố Trân cùng bọn họ đồng thời gọi ra khẩu hiệu như vậy không phối hợp.
 
 	Cái đội ngũ này trung còn thiếu một người.
 
 	"Vận động viên chuẩn bị vào sân."
 
 	Trong phòng nghỉ ngơi truyền đến âm thanh như thế.
 
 	"Cố lên. Cố lên!"
 
 	Thony, Đại Đường, lão Tả cùng thôi Tố Trân nắm chặt nắm đấm.
 
 	Hoan Hỉ ca rời đi phòng nghỉ ngơi, đi tới vận động viên chuẩn bị thất.
 
 	Vừa liếc mắt liền thấy Lý Thái Hi.
 
 	Lý Thái Hi không có cùng quá khứ như thế nhìn thẳng Lôi Hoan Hỉ, mà là xem ra rất lơ đãng dời ánh mắt đến một bên khác.
 
 	Hắn sợ sệt.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Hắn biết Lý Thái Hi sợ sệt!
 
 	Vận động viên môn dựa theo đạo thứ, một vừa đi vào nơi so tài.
 
 	Tiếng vỗ tay cũng vào đúng lúc này vang lên.
 
 	Một đạo một đạo tuyển thủ bị giới thiệu.
 
 	Đạo thứ năm, Hàn Quốc tuyển thủ Lý Thái Hi!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này cấp tốc gây nên hiện trường khán giả rít gào cùng hoan hô!
 
 	Đạo thứ tư. Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Nam khán đài tâm tình lập tức trở nên phấn khởi lên!
 
 	Hán ngữ, Nhật ngữ tiếng hoan hô giao tạp.
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca ngày sau cuộc đời bên trong đáng giá nhất nói khoác một chuyện:
 
 	Liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong phấn ti, hai phần ba đều là mỹ nữ a. Thật hoài niệm ta ở phủ sơn thời điểm bị mỹ nữ vờn quanh cái kia đoạn thời gian tốt đẹp.
 
 	Đương nhiên, vì thế hắn không biết đã trúng Annie bao nhiêu lần Vô Ảnh Cước công kích. . .
 
 	. . .
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất bị sắp xếp ở đạo thứ tư vị trí.
 
 	Đây là tốt nhất tái đạo, chỉ có ở trong vòng bán kết thành tích xuất sắc nhất vận động viên mới xứng nắm giữ.
 
 	Vốn là này một tái đạo là thuộc về Lý Thái Hi.
 
 	Nhưng hiện tại chủ nhân của nó, là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lý Thái Hi lần thứ hai nhìn thấy chính mình to lớn nhất đối thủ cạnh tranh làm ra một cái động tác.
 
 	Vươn ngón tay. Khoa tay một "1" tự.
 
 	Sau đó chỉ chỉ đường bơi.
 
 	Đạo thứ nhất liền đánh bại ngươi!
 
 	Nhục nhã, phẫn nộ cảm giác một hồi ở Lý Thái Hi trong lòng bốc lên.
 
 	Không! Tuyệt không!
 
 	Bất luận làm sao đều muốn bảo hộ chính mình danh dự!
 
 	"Vận động viên vào chỗ —— "
 
 	Ở âm thanh này bên trong, hiện trường lần nữa khôi phục đến yên tĩnh.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới nhảy lấy đà đài.
 
 	Đây là thuộc về hắn cầu nhảy!
 
 	Tiếp đó, hắn làm ra một cái khiến người ta không tưởng tượng nổi sự tình:
 
 	Hắn ngay ở trước mặt hết thảy khán giả trước mặt, lần thứ hai khoa tay ra cái kia thủ thế:
 
 	Một!
 
 	Cánh tay của hắn giơ khoảng chừng hai giây đồng hồ, lại chậm rãi chỉ về chính mình.
 
 	Ta. Lôi Hoan Hỉ, chính là đêm nay duy nhất vương giả!
 
 	Ta, Lôi Hoan Hỉ, chính là nơi này duy nhất quán quân!
 
 	Yên tĩnh một cách chết chóc!
 
 	Lý Thái Hi, cố lên a, đêm nay dựa cả vào ngươi!
 
 	Không thể thua. Tuyệt đối không thể thua, Lý Thái Hi ở trong lòng một lần lại một lần nhắc nhở chính mình.
 
 	"Xong." Marcus tuyệt vọng địa nói rằng.
 
 	"Làm sao" Howard không biết rõ.
 
 	"Hắn đang sốt sắng, Lý Thái Hi căng thẳng." Marcus ngơ ngác nhìn mình đệ tử: "Vừa nãy thân thể hắn run nhúc nhích một chút, rất nhỏ run nhúc nhích một chút. Hắn sợ sệt."
 
 	"Ầm" ——
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu!
 
 	Vẫn là cái kia mau kinh người tốc độ phản ứng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất vào nước.
 
 	Thuộc về thời gian của hắn đến!
 
 	Hết tốc lực ——
 
 	Cái thứ nhất đường bơi liền đánh bại ngươi!
 
 	"Vận động viên vào nước!" Tiếp sóng đài cái kia, Dư Phân Phương một tiếng hô to: "Lôi Hoan Hỉ trước tiên vào nước. Từ khi thu được nam tử 400 mễ tự quán quân, hắn cũng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Vẫn là như thế, 50 mễ nơi trước tiên gia tốc, tốt, Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất hoàn thành xoay người."
 
 	50 mễ nơi. Lôi Hoan Hỉ đệ một cái xoay người.
 
 	Cái thứ nhất 50 mễ, ưu thế đã thành lập!
 
 	Không thể vượt qua ưu thế!
 
 	"Cùng Lôi Hoan Hỉ thân ở cùng một thời đại, đó là hết thảy bơi vận động viên to lớn bi ai, chúng ta có thể nhìn thấy, chỉ có bóng lưng của hắn."
 
 	Rất nhiều năm sau, xuất ngũ ngày hôm trước căn cứ tên bơi vận động viên đại đảo thịnh là như vậy kể rõ:
 
 	"Ở bể bơi bên trong hắn sẽ không cho ngươi bất cứ hy vọng nào, ở cái thứ nhất 50 mễ nơi hắn thì sẽ để ngươi cảm thấy tuyệt vọng. Hắn chính là một đạo trong nước Thiểm Điện, dùng phi ngư thậm chí đều không thể chuẩn xác hình dung tốc độ của hắn. Quá nhanh. Thật sự quá nhanh, hơn nữa càng thêm đáng sợ chính là. Đến cuối cùng 50 mễ, hắn lại vẫn sẽ phản xạ có điều kiện tự giảm bớt tốc độ của chính mình."
 
 	"Đường bơi bên trong bố bột tạp" .
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ một cái khác biệt hiệu.
 
 	Bố bột tạp, quốc tế áo ủy sẽ uỷ viên, Ukraine sào chống nhảy cao vận động viên. Vị thiên tài này thức truyền kỳ vận động viên ở tại nghề nghiệp cuộc đời trung, từng 35 thứ quét mới sào khiêu bên trong, bên ngoài kỷ lục thế giới, liên tục thu được sáu giới thế giới thi đấu tranh giải quán quân. Là hạng này trong mắt sớm ra thành tích mà duy trì thành tích kéo dài tăng cao điển phạm, có "Không trung phi nhân" danh xưng.
 
 	Hắn thậm chí giảo hoạt địa đem phá kỷ lục thế giới đã biến thành một môn nghệ thuật:
 
 	Mỗi lần chỉ đem thành tích tăng cao một tí tẹo như thế.
 
 	Hắn 25 thứ đem kỷ lục thế giới tăng cao một centimet, bảy lần tăng cao hai centimet, hai lần tăng cao ba centimet, chỉ có một lần tăng cao sáu centimet.
 
 	Mà ở tất cả mọi người trong mắt, Lôi Hoan Hỉ cũng chính ở làm như thế.
 
 	Hắn không muốn đem ghi lại lập tức tăng lên tới một xa không thể vời mức độ. Một ngay cả mình đều không thể đánh vỡ trình độ.
 
 	150 mễ trong nháy mắt mà qua.
 
 	Đấu trường quán yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Ngày hôm nay ở đây chỉ khả năng có duy nhất một quán quân!
 
 	Mà tên của hắn gọi Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cái kia Hàn Quốc bơi thiên tài tuyển thủ Lý Thái Hi, căn bản liền cùng hắn tranh tài tư cách cũng đều không có.
 
 	Hắn chỉ có thể đang hoàn thành chính mình người thứ ba lúc xoay người, xa xôi nhìn Lôi Hoan Hỉ bóng lưng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu giảm tốc độ.
 
 	Cùng quá khứ mỗi một lần thi đấu như thế giảm tốc độ.
 
 	Lý Thái Hi trong nháy mắt thậm chí có từ bỏ tiếp tục du xuống dự định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến tột cùng là làm thế nào đến điểm này
 
 	Hắn đến tột cùng làm sao có thể ở đường bơi trung thích làm gì thì làm gia tốc, sau đó sẽ thích làm gì thì làm giảm tốc độ
 
 	Không riêng là Lý Thái Hi tuyệt vọng, hiện trường Hàn Quốc khán giả tuyệt vọng, liền ngay cả Marcus cùng Howard đều tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	Trời ạ, cái kia ở đệ tứ đường bơi bắt đầu giảm tốc độ Trung Quất tuyển thủ vốn là một người điên!
 
 	Hắn ở giảm tốc độ, hắn con mẹ nó lại đang giảm tốc độ!
 
 	Khốn nạn a! Khốn nạn a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như là "Chậm rì rì" chạm được điểm cuối.
 
 	Hắn từ trong nước bốc lên đầu.
 
 	Hắn nhìn thấy cái kia đại dương màu xanh lam trung một vệt màu đỏ!
 
 	Cùng cái kia vang vọng ở đấu trường quán trung hoan hô.
 
 	Đó là —— Hoan Hỉ ca đội cận vệ!
 
 	Đại dương màu xanh lam trung mỹ lệ nhất một vệt màu đỏ!
 
 	Tươi đẹp nhất xinh đẹp nhất rực rỡ nhất một vệt màu đỏ!
 
 	Tiếp theo điện tử tính giờ khí trên cho thấy Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thành tích! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: