Chương 487: Tiên Đào Thôn thôn ca sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhà cũ bên trong phát hiện nhân sâm tin tức rất nhanh toàn bộ Tiên Đào Thôn đều biết.
 
 	Có điều các thôn dân đối biểu hiện này đến phi thường bình tĩnh, Hoan Hỉ là bọn họ từ nhỏ nhìn lớn lên, đứa nhỏ này tâm tính tốt, cũng là chân tâm đang vì các thôn dân làm việc, đây chính là người tốt có báo đáp tốt đi.
 
 	Những kia trở lại trong thôn đến có tri thức người trung niên người trẻ tuổi, càng muốn tin tưởng là Tằng Kiến Văn giáo sư nói "X nguyên tố" tác dụng.
 
 	Có thể đến tột cùng "X nguyên tố" là cái thứ gì, đừng nói các thôn dân, liền ngay cả từng giáo sư đến hiện tại cũng không biết, hắn thậm chí không có một lần có thể bắt lấy "X nguyên tố" .
 
 	Các thôn dân tâm thái là bình tĩnh, nhưng là có một người lại bắt đầu mỗi giờ mỗi khắc đều ở được dày vò:
 
 	Bàng Kim Hoa!
 
 	Một viên nhân sâm, năm triệu! Hấp dẫn như vậy để hắn làm sao có thể nhận được
 
 	Có điều hiện tại phiền phức chính là, cái kia viên giá trị năm triệu nhân sâm đã bị sắp đặt đến Lôi Hoan Hỉ biệt thự trong, nếu muốn lén ra đến độ khó thực sự là quá lớn.
 
 	Có điều cũng còn tốt, ở tấm lòng quán cơm trong sân còn có mấy viên nhân sâm ở.
 
 	Đại Pháo Trượng điện thoại lại đánh tới, mà lại nói chương : Bắt đầu giống như trước đây không khách khí lên, thực sự không chờ được bàng Kim Hoa rốt cục chuẩn bị động thủ.
 
 	Có điều cần một người trợ giúp, ánh mắt của hắn chăm chú vào tài xế của chính mình kiêm giúp đỡ tân quốc lương trên người.
 
 	Tân quốc lương tuổi trẻ, hơn nữa ở 20 tuổi thời điểm còn từng làm hai năm nhân sâm chuyện làm ăn, cứ việc bồi đến rối tinh rối mù, có thể bao nhiêu có một chút kinh nghiệm.
 
 	Làm bàng Kim Hoa đem cái kế hoạch này nói cho tân quốc lương nghe thời điểm,
 
 	Tân quốc lương vẫn còn có chút chần chờ.
 
 	Đây chính là thâu đồ vật a!
 
 	"Quốc lương, hiện tại ta có khó khăn, ngươi chỉ cần giúp ta vượt qua trận này cửa ải khó chuyện gì cũng dễ nói." Bàng Kim Hoa xưng hô cũng biến thành thân thiết lên: "Không phải là mấy viên nhân sâm mà lại nói, tấm lòng quán cơm nơi đó hầu như không có cái gì phòng bị, thật thâu vô cùng. Liền coi như bọn họ phát hiện nhân sâm bị thâu, nghĩ như thế nào cũng đều không sẽ nghĩ tới trên người chúng ta đến. Ngươi nếu như giúp ta lần này, tương lai ta làm hai cái làng sáp nhập sau trưởng thôn, ngươi chỗ tốt khẳng định thiếu không được!"
 
 	Một câu nói này đem tân quốc lương cho thuyết phục.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến rất lâu, rốt cục gật gật đầu: "Thành, bàng trưởng thôn. Ta giúp ngươi, có điều ngươi thoả đáng trợ thủ của ta."
 
 	Bàng Kim Hoa vội vội vã vã đồng ý. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc rạng sáng, hai cái bóng người lén lén lút lút xuất hiện ở tấm lòng quán cơm hậu viện phía ngoài tường rào.
 
 	Đêm đã rất sâu, Tiên Đào Thôn từ lâu tiến vào mộng đẹp. Ai cũng không nghĩ ra một một thôn trưởng, lại sẽ vào lúc này động nổi lên như vậy ý đồ xấu.
 
 	Tân quốc lương trẻ tuổi, thân thủ coi như không tệ, không mất tí khí lực nào liền bò lên trên tường vây.
 
 	Mà lúc này bàng Kim Hoa duy nhất có thể làm chính là giúp hắn canh chừng.
 
 	Vừa nhìn thấy tân quốc lương phiên tiến vào, bàng Kim Hoa lập tức vội vội vàng vàng đi tới cửa chính.
 
 	Không có quá nhiều không bao lâu hậu. Cửa chính mở ra, bàng Kim Hoa lập tức hết nhìn đông tới nhìn tây đi vào tấm lòng quán cơm.
 
 	Trong hậu viện nhân sâm vẫn còn, cứ việc cái kia viên to lớn nhất đã bị đào lên.
 
 	"Khá lắm, những này tham đáng giá a." Tân quốc lương đến cùng là từng làm nhân sâm chuyện làm ăn, vừa nhìn thấy những này tham liền không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Bàng trưởng thôn, ngươi xem cái kia viên, ít nhất có năm mươi năm. Ta liền buồn bực, nơi này làm sao có thể mọc ra những này tham đến "
 
 	"Đừng động nhiều như vậy, mau nhanh đào đi." Bàng Kim Hoa lòng như lửa đốt.
 
 	Tân quốc lương lấy ra công cụ, chỉ huy bàng Kim Hoa làm nổi lên trợ thủ của chính mình.
 
 	Hơn bốn giờ. Tổng cộng đào ra hai viên tham. Tân quốc lương ở kiến thức về phương diện này vẫn có, mỗi một khỏa nhân sâm liền một cái tham cần cũng không thể bị chạm đoạn.
 
 	"Gần đủ rồi, cũng sắp muốn trời đã sáng." Tân quốc lương trạm lên, đập một cái eo.
 
 	"Lúc này mới hai viên a, nơi này còn có nhiều như vậy đây." Bàng Kim Hoa có chút lưu luyến.
 
 	"Bàng trưởng thôn, liền hai viên liền gần đủ rồi." Tân quốc lương có thể không muốn tiếp tục mạo hiểm ở đây: "Một là thời gian không đủ, thứ hai này hai viên tham cũng có thể bán không ít tiền. Ta hiện đang lo lắng chính là trời vừa sáng bọn họ phát hiện sau, chúng ta làm sao bây giờ "
 
 	Điểm ấy bàng Kim Hoa đã sớm nghĩ kỹ: "Trước tiên giấu ở thôn ủy, ai sẽ đến thôn ủy đi sưu lúc xế chiều chúng ta lại nghĩ cách mang đi ra ngoài."
 
 	Hai cái bóng người rất nhanh cẩn thận từng li từng tí một rời đi tấm lòng quán cơm. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca. Không tốt, không tốt, nhân sâm bị trộm, nhân sâm bị trộm!"
 
 	Sáng sớm. Bạch Tiểu Táp liền tức đến nổ phổi đánh thức Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đùa gì thế, lại dám thâu tham chẳng lẽ không biết nhà ngươi Bạch Tiểu Táp tương lai là Nhân Tâm công ty tham viên quản lí à
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử, Đổng Sơn Bắc mấy người lập tức chạy tới tấm lòng quán cơm.
 
 	Thật sự có người đi vào thâu nhân sâm,
 
 	Tổng cộng ít đi hai viên nhân sâm, một viên là năm mươi năm, một viên là sáu mươi năm.
 
 	"Ai như vậy thiếu đạo đức a." Đổng Sơn Bắc tức giận đến tay chân run: "Tiên Đào Thôn có thể xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng xem ra thật giống không có chút nào quan tâm dáng vẻ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, báo cảnh sát đi." Annie cũng bị khí đến: "Lại trộm được chúng ta nơi này đến rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, hai người lại đồng loạt bật cười.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Này đều lúc nào, ngươi còn cười được" Annie trừng mắt lên.
 
 	Nhìn dáng dấp, nếu không đem nói thật đi ra, vị đại tiểu thư này chỉ sợ thật sự tức giận hơn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới cười cười nói: "Thời đại này, trong nhà có một chút bảo bối, ai còn không trang cái quản chế a."
 
 	A
 
 	Annie, Bạch Tiểu Táp, Đổng Sơn Bắc hai mặt nhìn nhau.
 
 	Quản chế nơi này lại trang quản chế
 
 	"Vô tuyến lỗ kim máy thu hình chứ." Lôi Hoan Hỉ thờ ơ nói rằng: "Đi, về biệt thự đi, chúng ta điều quản chế nhìn một chút tối hôm qua xảy ra chuyện gì. Tiểu táp, ngươi ở lại chỗ này nhìn chằm chằm."
 
 	Vừa về tới biệt thự, mở ra quản chế, hết thảy tất cả liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Bàng Kim Hoa tân quốc lương
 
 	Tuy rằng bởi vì buổi tối duyên cớ, quay chụp đến không rõ ràng lắm, nhưng cũng vẫn có thể từ hai bóng người này trên phân biệt ra được là bọn họ.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng các bạn của hắn lẫn nhau nhìn, làm sao cũng đều không thể tin được.
 
 	Tốt xấu là một thôn trưởng a, làm thế nào ra thâu đồ vật chuyện như vậy
 
 	Này, này cũng quá đáng a
 
 	"Báo cảnh sát." Annie lấy điện thoại ra.
 
 	"Đừng nóng vội." Hoan Hỉ ca ngăn cản nàng: "Đừng nóng vội báo cảnh sát, việc này chơi rất vui. Chúng ta chờ một chút, một lần giải quyết người này. Khà khà, chúng ta lần này để hắn triệt để xong đời!"
 
 	Annie có chút không quá cam tâm: "Nếu như hắn đem người tham cho mang ra làng đi tới làm sao bây giờ "
 
 	"Càng là kẻ tham lam càng là ngu xuẩn." Hoan Hỉ ca đã định liệu trước: "Bàn tử, ngươi để Hoành ca đi làm một chuyện."
 
 	Hắn đem Mạc bàn tử kéo đến một lần, thấp giọng dặn dò nổi lên cái gì.
 
 	Annie cũng không hiểu ý nghĩ của bọn họ, nhìn thấy quản chế bên cạnh còn có một máy vi tính, thuận lợi liền mở ra.
 
 	Ân đây là cái gì
 
 	Thật giống là đối toàn bộ biệt thự quản chế
 
 	Annie tiện tay mở ra một chứa đựng ở trong máy vi tính video văn kiện.
 
 	"Như thế làm có thể hành" Mạc bàn tử ở một bên nửa tin nửa ngờ.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Ta nói rồi, càng là kẻ tham lam liền vượt qua tẻ nhạt. Ân, ai đang ca "
 
 	Vừa quay đầu, nhìn thấy Annie dữ tợn mặt, Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn: "Annie, ngươi làm cái gì đến cùng ai đang ca a, làm sao như vậy thục a "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Annie trừng mắt sẽ giết người con mắt: "Ngươi ở biệt thự trong cũng mặc lên quản chế "
 
 	"Đó là đương nhiên." Hoan Hỉ ca thuận miệng trả lời một câu: "Bằng không có người đi vào làm sao bây giờ ta chỗ này có thể có nhiều như vậy bảo bối đây."
 
 	Không được!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	Trong máy vi tính, chính đang truyền phát tin một đoạn video.
 
 	Vừa tắm xong, ăn mặc áo sơmi tiểu nhiệt khố Annie, vừa lau tóc, một bên vặn vẹo khiêu gợi eo thon nhỏ ở cái kia hát:
 
 	"Lỗ rồi rồi lỗ rồi rồi lỗ rồi rồi nhếch lỗ rồi rồi lỗ rồi rồi lỗ rồi rồi. . . Ta yêu rửa ráy Ô Quy té ngã sao sao sao sao cẩn thận bọ chét thật nhiều tán tỉnh. . ."
 
 	Vậy đại khái là vừa vặn nhắm ngay máy thu hình, muốn nhiều rõ ràng có bao nhiêu rõ ràng.
 
 	Trong video Annie một bên xướng một bên khiêu, thỉnh thoảng còn làm ra mấy cái khiêu gợi động tác.
 
 	Trời ạ, muốn chết người!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tên biến thái này nhìn trộm cuồng ma!"
 
 	Ở Annie trong tiếng gầm rống tức giận, chúng ta Hoan Hỉ ca kêu thảm cũng đồng thời vang lên.
 
 	Ngày đó cụ thể phát sinh cái gì phiên bản có rất nhiều loại lời giải thích.
 
 	Dựa theo ở đây Mạc bàn tử tối quyền uy lời giải thích là như vậy:
 
 	Annie đầu tiên là một chiêu tỏa hầu làm thủ công phục rồi Hoan Hỉ ca, tiếp theo một lăng không bại lui đá đến Hoan Hỉ ca. Tiếp theo thất truyền giang hồ hồi lâu võ công tuyệt thế đều bị Annie dùng đến Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Tỷ như có Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiểu Lý mẹ nhà hắn phi đao vân vân vân vân. . .
 
 	Hoan Hỉ ca kết cục ai đi quản cái này không biết xấu hổ gia hỏa a!
 
 	Mọi việc có chuyện tốt cũng có chuyện xấu.
 
 	Từ đó về sau Tiên Đào Thôn có thuộc về mình thôn ca:
 
 	Rửa ráy ca!
 
 	Ân, chính là rửa ráy ca!
 
 	Mỗi một cái thôn dân đều sẽ tới trên như vậy một câu:
 
 	"Ta yêu rửa ráy Ô Quy té ngã sao sao sao sao cẩn thận bọ chét thật nhiều tán tỉnh. . ."
 
 	. . .
 
 	"Quốc lương, xảy ra chuyện gì" bàng Kim Hoa một hồi trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Tân quốc lương xem ra càng căng thẳng hơn: "Hỏng rồi, bàng trưởng thôn, cửa thôn Chu Hoành mang theo những an ninh kia, cầm một cái gì máy móc chính đang lần lượt từng cái kiểm tra, thật giống ai trên người mang người tham này máy móc sẽ phát ra cảnh báo. "
 
 	"A còn có như vậy máy móc "
 
 	"Không sai được, ta nghe qua, thật giống là từ cái kia Tằng Kiến Văn giáo sư nơi đó mượn tới." Tân quốc lương tâm hư hướng ra phía ngoài nhìn: "Thà rằng tin có, không thể tin không. Lôi Hoan Hỉ bọn họ khẳng định phát hiện nhân sâm bị trộm, chính đang khắp nơi tìm đây. Vạn nhất chúng ta mang theo đi ra ngoài bị phát hiện làm sao bây giờ "
 
 	Bàng Kim Hoa mồ hôi hạ xuống: "Tạm thời không chuyên chở ra ngoài. Quốc lương, chúng ta liền đem nhân sâm giấu ở thôn ủy bên trong, ta cũng không tin bọn họ còn dám tìm tới thôn ủy đến rồi."
 
 	Này hai viên nhân sâm ý vị vậy cũng là tiền a. Quên đi, cùng bị người phát hiện thâu đồ vật so với vẫn là tạm thời nhẫn nại một chút đi.
 
 	Thật sự có có thể đo lường ra nhân sâm máy móc à bàng Kim Hoa tuy rằng nửa tin nửa ngờ, nhưng bất luận làm sao cũng cũng không dám mạo như vậy hiểm, một khi lộ ra ánh sáng chính hắn một trưởng thôn cũng coi như là làm được đầu.
 
 	Vào lúc này bên ngoài truyền đến Hoan Hỉ ca khó nghe cực điểm tiếng ca:
 
 	"Ta yêu rửa ráy Ô Quy té ngã sao sao sao sao cẩn thận bọ chét thật nhiều tán tỉnh!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: