Chương 1052: Té ngã để chính hắn bò lên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) Annie nhưng là không như vậy đồng ý dễ dàng để cho chạy hầu tiểu Mai!
 
 	Ở cùng Hoan Hỉ ca tiến hành rồi "Vượt mọi khó khăn gian khổ" đàm phán sau, song phương căn cứ hữu hảo hỗ lượng tinh thần đạt thành trở xuống thỏa thuận:
 
 	Hầu tiểu Mai vẫn là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn công nhân, điều tạm cho tấm lòng tổng công ty, trong lúc này hết thảy tiền lương tiền thưởng do tấm lòng tổng công ty phương diện gánh chịu.
 
 	Ân ——
 
 	Này cái quái gì vậy là hữu hảo hỗ lượng thỏa thuận à này cái quái gì vậy không phải Hoan Hỉ ca bị thiệt lớn à
 
 	Nhưng là, có thể từ Annie trong tay đoạt đồ ăn trước miệng hổ đã rất không dễ dàng.
 
 	Hai cái dây chuyền sản xuất trung nhóm đầu tiên đã thuận lợi vận chống đỡ lại quan trấn, vì thế dưới quan trấn hai vị lãnh đạo lữ dày trung cùng Lục Quốc Nguyên còn thân hơn tự điều động bảo đảm chuyên chở tiện lợi.
 
 	Mà hai tên chuyên gia phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu cũng phi thường chăm chú phụ trách, ở cơ khí vận chống đỡ ngay lập tức lập tức nhân viên chỉ huy bắt đầu vận chuyển đồng thời chuẩn bị lắp đặt.
 
 	Dựa theo hai người bọn họ kế hoạch sẽ suốt đêm tiến hành lắp đặt, vì là Nhân Tâm công ty tiết kiệm thời gian có thể mau chóng đầu tư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường cảm kích bọn họ.
 
 	Chỉ là nhìn thấy những này vận chuyển đến cơ khí thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trong đầu lại nhảy ra hầu tiểu Mai nói thất lạc cái kia 5 ngày thời gian.
 
 	Có ma, từ khi hầu tiểu Mai cùng mình nói rồi sau đó, chính mình làm sao luôn đang suy nghĩ những này
 
 	Chẳng lẽ mình cũng thần kinh quá nhạy cảm
 
 	Không nghĩ nữa, không nghĩ nữa, dây chuyền sản xuất thuận lợi vận đến, lại bắt đầu thuận lợi lắp đặt, hết thảy đều là thuận lợi như vậy, chính mình còn lo lắng nhiều như vậy không hiểu ra sao sự tình làm cái gì
 
 	Cao hứng nhất còn không phải Nhân Tâm công ty người,
 
 	Mà là dưới quan trấn hai cái lãnh đạo tối cao.
 
 	Theo dây chuyền sản xuất vận chống đỡ, gia công căn cứ khai trương đang ở trước mắt, dưới quan trấn ở trải qua thiên đào sự kiện mặt sau lâm cảnh khốn khó rốt cục có thể từng bước thoát khỏi.
 
 	Muốn nói vẫn phải là khỏe mạnh cảm tạ Hoắc Quý Hỉ, nếu là không có nhân gia Hoắc Quý Hỉ, Lôi Hoan Hỉ bảo bối này làm sao đồng ý đến dưới quan trấn a
 
 	Vẫn bận lục đến buổi tối. Lữ dày trung đã chính mình móc tiền túi ở trên trấn quán cơm dự định cơm tối.
 
 	Nhưng là lấy nói đến dự tiệc, phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu một nói từ chối, dưới cái nhìn của bọn họ cùng với lãng phí một hai giờ ở trên bàn ăn còn không bằng đem thời gian này phóng tới cơ khí lắp đặt trên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng trong trấn lãnh đạo cũng không có cách nào, chỉ có thể phái người đem cơm tối đưa đến nhà xưởng bên trong.
 
 	"Ta nói Hoan Hỉ a, ngươi từ nơi nào tìm tới hai người này bảo bối" ở quán cơm trong phòng khách, Lục Quốc Nguyên muốn nhiều ước ao có bao nhiêu ước ao: "Ngươi nói nếu như ta có như vậy hai cái làm lên sự tình đến mệnh cũng không muốn thuộc hạ thật là tốt biết bao "
 
 	"Ta số may a." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Lúc nào cũng có quý nhân giúp đỡ. Đây chính là các ngươi ước ao không đến."
 
 	Một mảnh vui cười thanh ở trên bàn rượu hưởng lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Vận may luôn có lúc dùng hết." Kiều Viễn Phàm uống một hớp cháo, ăn một cái cải bẹ: "Người không thể cả đời luôn dựa vào vận tức giận, con của chúng ta quá thuận, vận may quá tốt rồi, hắn rất thông minh, nhưng là có chút quá mức mê luyến vận may của chính mình."
 
 	Lương Vũ Đan bưng một bàn xào trứng gà phóng tới chồng mình trước mặt, sau đó ngồi xuống: "Ngươi thật sự giúp tới đó coi như kết thúc vậy cũng là chúng ta con ruột a."
 
 	"Ta còn có thể đến giúp nơi nào ân, này trứng gà xào đến trình độ càng ngày càng tốt." Kiều Viễn Phàm đối vợ mình trù nghệ khen không dứt miệng: "Chẳng lẽ còn muốn ta lão già này nâng hắn từng bước một đi à ngươi cũng biết, ta căn bản không hiểu được làm thế nào chuyện làm ăn. Dưỡng hoa lan có chuyện gì khó xử tìm ta giải quyết cái này ngược lại cũng đúng ta sở trường. Ngươi để một bước ra ngoài giải quyết có vấn đề cái kia không phải mù quấy rối à lại nói, cùng mấy ngày sau ta giúp cái kia bận bịu đã không nhỏ. Theo đạo lý nói ta liền cái kia bận bịu cũng không thể bang."
 
 	Lương Vũ Đan thở dài một tiếng: "Ngươi biết rõ ràng nhiều chuyện như vậy, nhưng dù là bất hòa con của chúng ta nói. Cũng không biết ngươi cái này làm cha trong lòng là nghĩ như thế nào."
 
 	"Ta này làm cha đối nhi tử xưa nay đều là nuôi thả!"
 
 	Kiều Viễn Phàm mở ra một câu chuyện cười, lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Ta cùng lão Khổng ngày đó kỳ thực đã đã cảnh cáo hắn, nhưng hắn cũng không có nghe được. Tại sao vẫn là vừa nãy ta nói, Hoan Hỉ quá thuận, vận khí của hắn tốt có lúc ngay cả ta đều cảm thấy giật mình. Một người nếu như cả đời chỉ dựa vào vận may, vậy còn có thể làm chuyện gì té cái ngã nhào không phải chuyện xấu."
 
 	Lương Vũ Đan lần này thật đúng là cuống lên: "Lão kiều. Lần này có thể sẽ để chúng ta Hoan Hỉ phá sản, lẽ nào ngươi để hắn lần thứ hai biến thành một người nghèo rớt mồng tơi hắn trong lòng vạn nhất thừa không chịu được tan vỡ làm sao bây giờ "
 
 	"Một lần nữa biến thành nghèo rớt mồng tơi có cái gì không tốt hắn có thể vào lần này tiếp thu một bài học. Đối với hắn nhất sinh trưởng thành đều mới có lợi. Lại nói hắn mới bao lớn quá mức làm lại từ đầu. Lần này té té ngã hắn chịu đựng được, vạn nhất tương lai tiến vào ifo lại té té ngã đó mới là chuyện đáng sợ nhất."
 
 	Kiều Viễn Phàm nói tới chỗ này dừng lại chiếc đũa: "Lại nói, chúng ta đứa con báu kia, không dễ như vậy chịu thua, hắn dễ dàng buông tha không phải ta Kiều Viễn Phàm nhi tử. Khoan hãy nói, ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn việc này phát sinh. Muốn nhìn một chút con của chúng ta là làm sao vượt qua thiên đại cửa ải khó."
 
 	Lương Vũ Đan không nói gì.
 
 	Có như thế làm cha à biết rõ nhi tử gặp nguy hiểm không chỉ không đi kéo một cái, trái lại còn ở một bên khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Chính hắn một làm mẹ vốn là cũng nên nhắc nhở chỉ một chút tử, nhưng là lão kiều đã sớm đã nói trước, tuyệt đối không cho phép ở Hoan Hỉ trước mặt tiết lộ ra bất kỳ phong thanh.
 
 	Để chính hắn ngã chổng vó, chính mình bò lên.
 
 	Nhưng là vạn nhất lần này nhi tử bò không đứng lên làm sao bây giờ
 
 	Kiều Viễn Phàm điện thoại hưởng lên. Hắn tiếp nghe xong một hồi, cúp điện thoại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Bắt đầu rồi, rốt cục muốn bắt đầu rồi."
 
 	Ở cái kia phát ra một hồi ngốc: "Lão bà , ta nghĩ ăn ngư, ngươi cho ta đi làm một con cá đi."
 
 	Lương Vũ Đan thuận theo đứng lên đến đi vào nhà bếp.
 
 	Kiều Viễn Phàm lúc này một lần nữa bấm một mã số: "Khang Ti Lệ, tình báo của ngươi đều rất chuẩn xác, con trai của ta phải bị thiệt thòi. Chúng ta này có câu nói, đánh hổ anh em ruột, ra trận phụ tử binh. Con trai của ta muốn xui xẻo rồi, ta cái này làm lão tử trong lòng đều là không thuận, ta tuy rằng không thể giúp nhi tử bao nhiêu bận bịu, nhưng là, giúp con trai của ta xả giận ta đều là có thể làm được. . ."
 
 	. . .
 
 	Màn đêm buông xuống, nhưng là đối với Lưu Sảng cùng Du Thục Nghi tới nói nhưng là hạnh phúc bắt đầu.
 
 	Ngày hôm qua giấy hôn thú đã lĩnh được rồi, từ pháp luật góc độ tới nói bọn họ đã là chính thức phu thê.
 
 	Ở nhà xếp đặt hai bàn, tọa đến tràn đầy.
 
 	Dựa theo trong thôn quy củ, phải mời một có uy vọng người khi bọn họ chứng hôn người, chính thức tuyên bố bọn họ trở thành phu thê, lúc này mới có thể để Lưu Sảng thực sự trở thành Lê Hoa thôn con rể.
 
 	Vốn là việc này chuẩn bị xin mời Lôi Hoan Hỉ, nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ chính mình còn chưa có kết hôn đây, lại như vậy tuổi trẻ, làm chứng hôn người thực sự quá không thích hợp.
 
 	Vì lẽ đó này phái đi liền giao cho Tôn Thủy Căn.
 
 	Nhân Tâm công ty nuôi trồng căn cứ cùng Tôn Thủy Căn cùng vợ hắn lô tỷ phụ trách, bọn họ hầu như mỗi ngày ở tại Lê Hoa thôn, hơn nữa bọn họ Lê Hoa trong thôn cũng có thân thích, cho nên nói bọn họ là thôn này người không một chút nào quá đáng.
 
 	Tôn Thủy Căn ngày hôm nay nhưng là bãi đủ cái giá, cười toe toét ngồi ở thủ tịch, tư thế kia muốn nhiều uy phong có bao nhiêu uy phong.
 
 	"Ta tiểu nhân vật một khi quyền to ở tay, không cố gắng lợi dụng một chút đều có lỗi với chính mình." Tôn Thủy Căn thiển gương mặt nói rằng.
 
 	Hai bàn tiệc rượu trên một trận tiếng cười, lô tỷ mạnh mẽ trắng lão công mình một chút, nhưng là như Hoành ca như vậy e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa nhưng ở một bên phiến âm phong lân quang:
 
 	"Thủy ca, này có quyền không dùng qua kỳ hết hiệu lực a, ngươi muốn không cố gắng lợi dụng chúng ta đều thế ngươi mất mặt!"
 
 	"Ân, ân." Tôn Thủy Căn gật đầu liên tục: "Ồ, cô dâu a "
 
 	"Thủy ca, ta ở chỗ này đây." Ăn mặc một thân đại hồng y phục Du Thục Nghi mặt hồng cùng cái gì tự.
 
 	"Ta nói du trưởng thôn a." Tôn Thủy Căn kéo dài âm thanh: "Này bình thường ngươi là trưởng thôn, nhưng ngày hôm nay ta nhưng là to lớn nhất. Ta nói cho đến bây giờ làm sao ngay cả rễ yên đều không có ai cho ta đốt a!"
 
 	Du Thục Nghi mặt càng thêm đỏ.
 
 	Tân lang quan Lưu Sảng vội vàng móc ra một điếu thuốc: "Thủy ca, ngài hút thuốc."
 
 	"Thủy ca, ngài hút thuốc." Du Thục Nghi cũng đốt cái bật lửa.
 
 	Tôn Thủy Căn ở cái kia mấy chuyện xấu, một cái thổi tắt hỏa diễm: "Cái này không thể được a, hỏa tắt."
 
 	Du Thục Nghi lần thứ hai đánh cái bật lửa.
 
 	Tôn Thủy Căn lại thổi một cái: "Ai nha, lại tắt, này có thể không dễ xử lí a —— ai nha, ai nha, lão bà, lỗ tai, lỗ tai của ta!"
 
 	Lô tỷ một cái tóm chặt trượng phu lỗ tai: "Ngươi vẫn chưa xong là không mau mau đem yên cho đốt."
 
 	"Cái này phá sản lão nương môn." Một mảnh cười vang bên trong, Tôn Thủy Căn rốt cục đốt thuốc, Mỹ Mỹ hấp một cái: "Lưu Sảng, Du Thục Nghi, bắt đầu từ bây giờ các ngươi chính là chính thức phu thê. Lưu Sảng, bắt đầu từ bây giờ ngươi sẽ chính thức là Lê Hoa thôn con rể, cũng không thể có lỗi với ngươi lão bà, hết thảy đều có thể dựa theo Lê Hoa thôn quy củ đến làm, ngươi có thể làm được à "
 
 	"Có thể!" Lưu Sảng lớn tiếng hồi đáp.
 
 	"Được! Ta hiện tại tuyên bố các ngươi trở thành vợ chồng hợp pháp!"
 
 	"Vậy thì không còn a "
 
 	"Không còn a, còn có cái gì a "
 
 	"Chúng ta cũng không biết."
 
 	"Cái kia không phải hoàn thành đại gia uống rượu nháo lên a!"
 
 	Chính đang chờ câu này.
 
 	Tiệc mừng này có thể coi là chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Một tiếp theo một người quán tân lang quan, trong này thình lình cũng bao quát Lôi Hoan Hỉ ở bên trong.
 
 	Hơn nữa đám gia hoả này còn thay đổi biện pháp chỉnh tân lang quan.
 
 	Dựa theo các chuyên gia lời giải thích, này đều là nông thôn tập tục xấu, có thể những chuyên gia này căn bản chưa có tới nông thôn, hoàn toàn không biết đây đối với trong thôn tới nói là cái vui mừng tháng ngày, bọn họ liền tình nguyện làm như thế.
 
 	Khoan hãy nói bọn họ, liền ngay cả tân lang quan chính mình cũng cam tâm tình nguyện tiếp thu như vậy trừng phạt. Nhân sinh có thể có mấy lần như vậy nhạc a cơ hội
 
 	Hoan Hỉ ca huyên náo hung hăng nhất, điện thoại di động trong túi tiếng chuông reo nhiều lần sau Lôi Hoan Hỉ thính lực như vậy nhạy bén người lúc này mới phát hiện.
 
 	Vui cười đi đi ra bên ngoài nhận nghe điện thoại: "Ta Lôi Hoan Hỉ a, vị nào Trịnh tiên sinh làm sao cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt đột nhiên âm trầm lại, hơn nữa càng nghe điện thoại sắc mặt càng là trắng xám, đã lâu sau mới nói nói: "Biết rồi, ta lập tức liền tới đây."
 
 	Cúp điện thoại, hưng phấn đến gò má đỏ chót Annie vừa vặn sang đây xem đến thuận miệng hỏi một tiếng: "Hoan Hỉ ca, làm sao ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt nặng vô cùng:
 
 	"Nhân Tâm công ty khả năng muốn xong đời!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: