Chương 1290: Hàng Vũ đến gặp phải cảnh khốn khó
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Món ăn sau nước Pháp ngân hàng gia Claude Frank Rentsch tiên sinh gọi lại quốc vũ tập đoàn tổng giám đốc Hàng Vũ đến.
 
 	"Frank Rentsch tiên sinh, chào ngài." Hàng Vũ đến nho nhã lễ độ địa nói rằng.
 
 	"Xin chào, bằng hữu của ta." Frank Rentsch tiên sinh lễ tiết tính nói một tiếng: "Ta không nghĩ tới ngài cũng là khách một trong, vậy thì thật là quá tốt rồi, vốn là ta còn chuẩn bị đến ngài cái kia đi một chuyến đây. Ta nghĩ ngài biết ta tại sao tới tìm ngài."
 
 	"Đương nhiên biết, Frank Rentsch tiên sinh." Hàng Vũ đến khẽ cười hồi đáp: "Ta hướng về quý ngân hàng cho vay tân trả lại kỳ liền muốn đến. Xin ngài yên tâm, quốc vũ tập đoàn cùng quý ngân hàng hợp tác rồi thời gian dài như vậy, chúng ta chưa từng có quá hạn quá."
 
 	"Đúng, ngài tín dự ta hoàn toàn yên tâm." Frank Rentsch tiên sinh trong giọng nói lại mang theo một ít tiếc nuối: "Chúng ta chú ý tới quốc vũ tập đoàn gần nhất bị một chút phiền toái, ở thị trường biểu hiện phi thường không được, hơn nữa giá cổ phiếu một hạ lại hạ."
 
 	Hàng Vũ đến một điểm đều không có phủ nhận: "Ta cũng nhận ra được có chút chúng ta không biết thế lực, chính đang đối công ty của ta tiến hành công kích, ác ý làm không chúng ta cổ phiếu. Thế nhưng ngài hoàn toàn có thể yên tâm, chúng ta đã lập ra ra phản kích phương án."
 
 	"Ngài không có."
 
 	Frank Rentsch tiên sinh nở nụ cười, thế nhưng lúc nói chuyện nhưng không một chút nào khách khí: "Chúng ta không cho là ngài có phản kích phương án, hơn nữa ngài cũng không biết chính đang đối phó ngài chính là ra sao thế lực. Ngài hoàn toàn sẽ không là đối thủ của bọn họ. Vì lẽ đó giám ở đây, chúng ta phong khống bộ ngành không thể không đem quốc vũ tập đoàn bình cấp hạ thấp, đồng thời chính thức hướng về ngài đưa ra, bắt đầu từ hôm nay trong vòng 30 ngày, ngài nhất định phải toàn ngạch trả lại nghề chính cho vay, Hàng Vũ đến tiên sinh, xin mời nhớ tới là toàn ngạch trả lại."
 
 	Hàng Vũ đến giật nảy cả mình.
 
 	Trong vòng 30 ngày toàn ngạch trả lại chính mình căn bản không có khả năng làm được.
 
 	Chính mình chính đang toàn lực đối phó đến từ ngoại bộ thế lực ác ý công kích,
 
 	Đồng thời bắt đầu bảo đảm thị trường, trong tay căn bản không có bao nhiêu vốn lưu động. Vốn là dựa theo bình thường còn khoản thỏa thuận chính mình vẫn có thể ứng phó, hiện tại bỗng nhiên muốn toàn ngạch trả lại
 
 	"Frank Rentsch tiên sinh, ngài đây là đang làm khó dễ ta." Hàng Vũ đến cố nén tức giận trong lòng: "Chúng ta trước ký kết mượn tiền thỏa thuận có thể không phải như vậy."
 
 	"Đương nhiên." Frank Rentsch tiên sinh nhún vai một cái: "Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngài chính là, ở chúng ta ký tên mượn tiền trong hiệp nghị có như thế một cái, một khi chúng ta cảm thấy quý công ty vận hành xảy ra vấn đề, không thể không hạ thấp bình cấp, như vậy ta hành có quyền yêu cầu ngài sớm trả lại toàn ngạch mượn tiền."
 
 	Hàng Vũ đến sắc mặt tái xanh: "Claude Frank Rentsch tiên sinh, công ty ta cùng quý hành hợp tác thời gian đã phi thường dài ra, chúng ta tín dự tốt vô cùng, chưa từng có dù cho một ngày quá hạn, nhưng công ty ta đặc thù thời kì, lẽ nào ngài thật sự chuẩn bị như thế làm à đây là muốn đem công ty của ta ép lên tuyệt lộ."
 
 	"Ta thật sự chuẩn bị làm như thế." Frank Rentsch tiên sinh sắc mặt không nhúc nhích: "Ta nhất định phải làm gốc hành tài chính cân nhắc, chúng ta là bằng hữu, nhưng bằng hữu quan hệ không thể tin thân với ngân hàng lợi ích bên trên. Ta một lần cuối cùng nhắc nhở ngài, trong vòng 30 ngày, ta hi vọng nhìn thấy ngài có thể đủ tất cả ngạch trả lại toàn bộ tiền nợ!"
 
 	Hàng Vũ đến hít một hơi thật sâu: "Ngươi nói chúng ta là bằng hữu, nhưng ít nhất ngươi có thể nói cho ta một chuyện, Claude Frank Rentsch tiên sinh, tại sao muốn làm như thế "
 
 	Frank Rentsch tiên sinh ngưng thị hắn: "Bởi vì ngài không biết đối thủ của ngài là ai. Chúng ta cho rằng cùng bọn họ chống đỡ được ngài căn bản không có bất kỳ phần thắng, ngài chẳng mấy chốc sẽ phá sản, công ty của ngài rất nhanh sẽ không thuộc về ngài."
 
 	"Là ai "
 
 	"Ngài thật sự muốn biết sao "
 
 	"Đúng, ta cực kỳ nóng bỏng muốn biết."
 
 	"Hồng San Hô tư bản."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trượng phu hồn bay phách lạc trở về, thân làm vợ Hà Bích Liên vội vàng rót cho hắn một chén trà: "Làm sao có phải là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Ta e sợ muốn xong đời." Hàng Vũ đến uống một hớp trà, xoa chính mình huyệt Thái Dương: "Claude Frank Rentsch yêu cầu ta ở trong vòng 30 ngày toàn ngạch trả lại tiền nợ."
 
 	"Cái gì" Hà Bích Liên cũng là giật nảy cả mình: "Toàn ngạch Frank Rentsch làm sao có thể như thế làm chúng ta ở tại bọn hắn nơi đó từ trước đến giờ đều là cao nhất tín dự đẳng cấp a."
 
 	"Hồng San Hô tư bản, Hồng San Hô tư bản, chúng ta bị chết tiệt Hồng San Hô tư bản cho nhìn chằm chằm."
 
 	Mấy chữ này vừa nói ra, Hà Bích Liên hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Hồng San Hô tư bản, chuyện này căn bản là là cái đáng sợ tên, bị bọn họ nhìn chằm chằm xí nghiệp vốn là hài cốt không còn.
 
 	Thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.
 
 	Nhưng là cái này chết tiệt Hồng San Hô tư bản làm sao liền nhìn chằm chằm quốc vũ tập đoàn a
 
 	"Hiện tại quan trọng nhất chính là giải quyết Frank Rentsch nơi đó tiền nợ vấn đề." Bình tĩnh lại Hà Bích Liên nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại: "Bằng không bọn họ một khi xin cưỡng chế chấp hành, đối công ty chúng ta đả kích sẽ là trí mạng."
 
 	Hàng Vũ đến cười khổ một cái, chẳng lẽ mình không biết sao nhưng là lớn như vậy một món tiền vốn chính mình đi nơi nào gom góp
 
 	Hà Bích Liên chần chờ một chút, sau đó thăm dò nói rằng: "Ngươi cho mộ bạch không phải chuẩn bị 1 ức 2 ngàn vạn USD sao, trước tiên tạm thời mượn dùng một chút cũng có thể giải quyết đi một phần vấn đề tiền bạc."
 
 	"Không được!" Hàng Vũ đến kiên quyết nói rằng: "Đó là ta duy nhất để cho mộ bạch đồ vật, bất luận làm sao cũng không thể chạm."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn lại không nhịn được thở dài một tiếng: "Huống hồ, ta mượn tiền còn cần trả lại 1 ức 8 ngàn vạn USD, thật sự vận dụng để cho mộ bạch tài chính vậy ta còn mặt mũi nào chết rồi đi gặp hắn mụ mụ huống hồ, lần này chúng ta chủ yếu đối thủ là Hồng San Hô tư bản, chúng ta căn bản không có bất kỳ phần thắng a."
 
 	"Chu Quốc Húc nơi đó a "
 
 	Hà Bích Liên rốt cục vẫn là nói rằng: "Ta vừa nãy khoảng chừng tính toán một chút, công ty cùng chúng ta cá nhân trong trương mục, cùng với từ dưới đáy mỗi cái phân công ty điều đi ra toàn bộ tài chính, đại khái có thể gom góp đến 6 ngàn vạn, ta lập tức trở về đến Canada, đại khái có thể tư nhân mượn tiền 2 ngàn vạn tả hữu. Còn lại 1 ức liền không thể ra sức. Chu Quốc Húc nơi đó ta nghĩ mới có thể hỗ trợ a "
 
 	Hàng Vũ đến gật gật đầu, chuyện đến nước này, cũng chỉ có cái biện pháp này.
 
 	Chu Quốc Húc là chính mình bạn cũ, năm đó đã từng mượn cho mình 500 đồng tiền, mới có ngày hôm nay mình và quốc vũ tập đoàn.
 
 	Như vậy lần này a hắn còn sẽ tiếp tục trợ giúp chính mình vượt qua cửa ải khó à
 
 	Hàng Vũ đến trong lòng cũng không có bất kỳ nắm.
 
 	"Mặc kệ như thế nào đều thử một chút đi.
 
 	Hà Bích Liên cổ vũ chồng mình: "Hắn đáp ứng cũng được, không đáp ứng cũng được, không thử nghiệm quá ai cũng không cách nào biết. Vũ đến, nhiều như vậy những mưa gió chúng ta đều vượt qua, lần này ta tương tin chúng ta nhất định cũng có biện pháp."
 
 	Hàng Vũ đến cười khổ một cái.
 
 	Có thật không
 
 	Lẽ nào thê tử không biết Hồng San Hô tư bản đáng sợ à
 
 	Đến mức không còn ngọn cỏ.
 
 	Quốc vũ tập đoàn lấy cái gì đi chống lại a
 
 	Ở trước mặt của bọn họ quốc vũ tập đoàn căn bản liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	Bọn họ sẽ diệt trừ đi tập đoàn bên trong cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Sau đó hết thảy tất cả đơn giản chính là biến thành tro bụi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: