Chương 310: Đáy hồ 35 khẩu cái rương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết hôn mê bao nhiêu thời điểm lúc này mới tỉnh lại.
 
 	Mà khi hắn mở mắt ra thời điểm, Tiểu Bàn đã khôi phục yên tĩnh.
 
 	Chu vi mặt nước, khắp nơi đều trôi nổi giặc cướp ngư thi thể.
 
 	Cái này từng ở này kỳ lạ trong hồ lớn căn bản không có đối thủ mạnh mẽ vật chủng, liền như vậy tuyệt diệt.
 
 	Từ đó về sau cũng không còn bị Lôi Hoan Hỉ mệnh danh là giặc cướp ngư này một vật loại.
 
 	Mà hết thảy này, nhưng chỉ là bởi vì chọc giận Tiểu Bàn.
 
 	Chọc giận một cái Thần Long kết cục.
 
 	Có điều ít nhất này điều kỳ lạ trong hồ lớn những sinh vật khác, không cần tiếp tục phải lo lắng một năm trung cái kia đáng sợ nhất ba ngày.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ soạng dưới Tiểu Bàn, thật giống ở nơi đó an ủi nó không muốn lại tức giận.
 
 	Tiểu Bàn nhưng hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, lại hướng hồ lớn xa xa nhìn một chút, tựa hồ đang cái kia muốn nói cho hắn tin tức gì.
 
 	Lập tức, thân thể liền hướng về hướng đông bắc bơi đi.
 
 	Bơi mấy mét, ngừng lại, lại hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng ý của hắn, mau mau đi theo phía sau nó.
 
 	Vẫn tại triều hướng đông bắc hướng về du.
 
 	Tiểu Bàn muốn dẫn chính mình đi nơi nào
 
 	Không ngừng xuất hiện trong hồ lớn những kia chưa từng có bị loài người phát hiện qua sinh vật.
 
 	Nhưng là một khi nhìn thấy Tiểu Bàn, lập tức kinh hoảng cuộn mình ở một bên.
 
 	Cái này vừa giơ tay liền có thể tiêu diệt một chủng tộc sinh vật, bây giờ còn có ai dám đắc tội nó
 
 	Tựa hồ càng bơi càng sâu.
 
 	Dòng nước phương hướng là xuôi dòng, du lên cũng không cật lực.
 
 	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Phía trước đáy hồ tựa hồ có món đồ gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau ra sức nhanh chóng bơi lội.
 
 	Làm đến như vậy đồ vật trước mặt, hắn quả thực không thể tin tưởng chính mình nhìn thấy gì.
 
 	Nhất Bả Đao!
 
 	Không có sai, một cái chân chính loan đao!
 
 	Nhân loại sử dụng vũ khí!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhặt lên này thanh loan đao, nhìn kỹ.
 
 	Cùng điện ảnh trên TV thường thường nhìn thấy, đoán mò bên trong kỵ binh ở lúc tác chiến hậu sử dụng loan đao đại thể tương đồng.
 
 	Quái đản, ở kẻ nhân loại này căn bản không thể đến địa phương làm sao sẽ xuất hiện nhân loại vũ khí
 
 	Loan đao trên có khắc một ít hoa văn.
 
 	Cũng không biết ở cái này đáy hồ nằm bao nhiêu năm. Đã sớm rỉ sét loang lổ.
 
 	Nhưng lại có thể suy đoán ra trước nó sắc bén uy phong.
 
 	Khó mà tin nổi.
 
 	Nhưng là này còn chưa kết thúc.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước bơi không có mấy bộ, rất nhanh lại nhìn thấy rải rác mấy cái cùng trong tay như thế loan đao.
 
 	Quái sự, thật là chuyện lạ.
 
 	Đáy hồ trong đất bùn chôn như thế cái gì.
 
 	Bơi qua đi, lại là một cái cái rương.
 
 	Một nửa chôn ở trong đất, một nửa lộ ở trên mặt nước, cái rương nắp đã mở ra.
 
 	Mà trong rương. Còn chỉnh tề bày đặt bán cái rương vũ khí.
 
 	Toàn bộ đều là giống như đúc loan đao.
 
 	Mà chu vi còn rải rác một ít.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mơ hồ đoán được.
 
 	Đây nhất định là nhân loại nào ném tới trong hồ, sau đó lại không biết bởi vì nguyên nhân gì một đường bị dòng nước đẩy đến nơi này.
 
 	Đừng nói, những vũ khí này tuy rằng đã sớm rỉ sắt, nhưng muốn xuất ra đi khẳng định vẫn có thị trường.
 
 	Đáng tiếc, đem một cái rương đao đi ra ngoài bán cũng quá quỷ dị chút.
 
 	Quên đi, tiếp tục để nó ở lại chỗ này đi.
 
 	Đem chu vi vũ khí đều thu nạp lại đây, toàn bộ phóng tới trong rương, lại đắp kín cái rương nắp.
 
 	Chỉ để lại một cái xem là vật kỷ niệm.
 
 	Bất kể là ai ném tới trong hồ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đã hết lòng hết.
 
 	Nhìn một chút Tiểu Bàn. Tiểu Bàn nhưng ở ra hiệu hắn tiếp tục tuỳ tùng chính mình đi tới.
 
 	Bơi đại khái 50 mễ lộ trình, Lôi Hoan Hỉ phát hiện chiếc thứ hai cái rương.
 
 	Nơi này cái rương cái nắp là che kín.
 
 	Dùng trong tay này thanh loan đao, cạy ra cái rương.
 
 	Tiễn!
 
 	Lại là tràn đầy một cái rương tiễn!
 
 	Ông trời, đừng đùa ta được không
 
 	Đầu tiên là đao, lần này là tiễn, chẳng lẽ muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi đánh giặc à
 
 	Tiểu Bàn không có dừng lại, vẫn là mang theo Lôi Hoan Hỉ một đường hướng phía trước bơi đi.
 
 	Lần này bơi gần như có 200 mễ dáng vẻ.
 
 	Sau đó, một đáy biển hố lớn xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Có một sân đá banh lớn như vậy hố lớn. Chiều sâu vượt qua 30 mễ.
 
 	Đây là một loại nào đó đáy hồ vận động dữ dội, có thể là đáy nước địa chấn sau hình thành.
 
 	Này cùng Lôi Hoan Hỉ một chút quan hệ không có.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy:
 
 	Ở hố lớn bên trong. Có tới hơn 30 khẩu cái rương!
 
 	Ta sát! Chẳng lẽ mình phát hiện một đáy hồ kho quân dụng à
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có vội vã tiến vào hố lớn, mà là nhìn một chút phụ cận hoàn cảnh.
 
 	Này đã là toàn bộ hồ lớn sâu nhất vị trí.
 
 	Không cần đoán, những này cái rương tuyệt đối không phải vừa bắt đầu liền ở ngay đây, khẳng định là bị loài người vứt tại những địa phương khác.
 
 	Thế nhưng dòng nước không ngừng lưu động, từng điểm từng điểm thúc đẩy những này cái rương, khiến cho chúng nó dần dần rời đi trước kia bị thu xếp địa phương.
 
 	Thế nhưng tốc độ tuyệt đối phi thường chầm chậm.
 
 	Nhưng mà có thể một ngày nào đó. Đáy hồ phát sinh kịch liệt vận động, để những này cái rương cấp tốc theo dòng nước di động.
 
 	Cuối cùng toàn bộ rơi xuống cái này hố lớn bên trong.
 
 	Mà trước phát hiện cái kia hai cái cái rương, chính là đang di động trong quá trình bị một vài thứ gì đó kẹp lại.
 
 	Kết quả chúng nó không có cùng "Đại bộ đội" tất cả tiến vào hố lớn trung.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Lôi Hoan Hỉ cấp tốc cùng Tiểu Bàn đồng thời tiến vào những kia cái rương chu vi.
 
 	Tỏa đến độ phi thường vững chắc, ngoại trừ trước phát hiện cái thứ nhất bày đặt loan đao cái rương. Còn lại đều bảo tồn đến tốt vô cùng.
 
 	Một ít trên cái rương còn có khắc không ít kỳ quái hoa văn, thậm chí còn có văn tự.
 
 	Đều là đoán mò Nevine tự, Lôi Hoan Hỉ một chữ đều xem không hiểu.
 
 	Mở ra cái rương có chút mất công sức, những kia tỏa cũng không biết là cái gì làm thành.
 
 	Cái thứ nhất, loan đao; chiếc thứ hai, loan đao; cái thứ ba, loan đao. . .
 
 	Được rồi, được rồi, chính mình thật sự tìm tới một kho quân dụng.
 
 	Ban đầu mới mẻ cảm quá khứ, nhìn thấy từng khẩu từng khẩu trong rương tất cả đều là vũ khí, Lôi Hoan Hỉ có chút phờ phạc.
 
 	Bất kể là ai ném cái rương, thế nhưng lão huynh, này đều máy bay đại pháo bay đầy trời thời đại, lẽ nào ngươi còn chuẩn bị dùng đại đao cung tên cùng người khác liều mạng à
 
 	Lại một cái cái rương bị cạy ra.
 
 	Nhưng là trong nháy mắt, Lôi Hoan Hỉ thật giống bị sét đánh đến một nửa cương ở nơi đó.
 
 	Thân thể hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Ông trời a ông trời, ta Lôi Hoan Hỉ vừa nãy trách oan ngươi. Ngươi thật là một người tốt a.
 
 	Ngươi cái kia nhân từ hào quang soi sáng Địa Cầu.
 
 	Ngươi biết Lôi Hoan Hỉ cùng đến đòi mạng, vì lẽ đó cố ý cho ta đưa tiền đến rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện chính là:
 
 	Hoàng kim!
 
 	Tràn đầy một hòm hoàng kim!
 
 	Dài một mét, rộng nửa mét, cao nửa mét một cái trong rương, toàn bộ đều là hoàng kim!
 
 	Gạch vàng, kim khối, thỏi vàng!
 
 	Các loại hình dạng vàng!
 
 	Phát tài, phát tài a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ôm chặt lấy cái này cái rương, nước mắt đều sắp muốn chảy xuống.
 
 	Ta, ta. Toàn bộ đều là ta!
 
 	Ai, cái kia ai, phì mập mạp mập gia hỏa, ngươi vẫn còn ở nơi này làm cái gì
 
 	Phiền phức ngươi cách ta xa một chút, những thứ này đều là nhà ngươi Hoan Hỉ ca, đừng nghĩ động nhà ngươi Hoan Hỉ ca vàng chủ ý!
 
 	Xong, người này đầu lại đường ngắn, Tiểu Bàn rất là đồng tình nghĩ đến.
 
 	Không phải là như thế một hòm vàng mà, cần phải như vậy phải không
 
 	Lôi Hoan Hỉ hưng phấn cầm lấy một khối gạch vàng nhìn. Lại cầm lấy một khối thỏi vàng nhìn, ngụm nước đều sắp muốn chảy xuống.
 
 	Ân, cái khác cái rương a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến cái này cực kì trọng yếu vấn đề, lập tức cẩn thận từng li từng tí một đóng kỹ cái rương nắp, tiếp tục thăm dò cái khác cái rương.
 
 	Vàng! Vẫn là vàng!
 
 	Làm bên cạnh một cái cái rương bị cạy ra, Lôi Hoan Hỉ phát hiện chiếc thứ hai chứa đầy cái rương vàng!
 
 	Nhưng mà không giống chính là, cái này trong rương vàng toàn bộ không có bị gia công quá, bảo tồn mới vừa bị khai thác đi ra dáng vẻ.
 
 	Có mấy khối ngoại hình như đầu chó kim. Độ dài trọng lượng vượt xa Lôi Hoan Hỉ ở A Nhĩ Thái sơn tử vong trong cốc được cái kia hai khối.
 
 	Dưới một cái, là vũ khí. . . Lại xuống một cái. Vẫn là vũ khí. . . Lại một hồi khẩu, đó là. . .
 
 	Châu báu!
 
 	Tràn đầy một cái rương châu báu!
 
 	Ngọc thạch, Hồng Bảo Thạch, Phỉ Thúy. . .
 
 	Trở lại một cái!
 
 	Đồ trang sức!
 
 	Tân cái này trong rương, đặt toàn bộ đều là đồ trang sức!
 
 	Dây chuyền, nhẫn, đầu sai. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim ở cái kia "Phù phù phù phù" nhảy.
 
 	Cái rương toàn bộ bị mở ra.
 
 	Tính cả tiến vào hố lớn trước phát hiện cái kia hai cái, tổng cộng là 35 khẩu cái rương.
 
 	Trong đó 17 khẩu trong rương trang đều là vũ khí, mà còn lại 1 8 con trong rương, 10 con trong rương trang chính là hoàng kim châu báu loại hình đồ vật. 7 khẩu trong rương trang chính là đồ sứ bình hoa loại hình đồ vật.
 
 	Bảo tồn đến phi thường cẩn thận, lại một điểm đều không có phá nát.
 
 	Cuối cùng một cái trong rương, thả một chút rải rác Ngân Tử, chính giữa, nhưng thả một cái dài 30 cen-ti-mét độ rương nhỏ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem lên. Có chút phân lượng.
 
 	Cũng không biết bên trong có phải là thả cái gì, Lôi Hoan Hỉ tạm thời chưa hề mở ra.
 
 	Hiện đang vấn đề đến rồi:
 
 	Những này cái rương là ai ném tới đáy hồ
 
 	Tên nào đã phát điên, khổng lồ như vậy của cải cũng không muốn
 
 	Nhìn kỹ một chút những kia đoán mò Nevine tự, vẫn là một đều xem không hiểu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng hiếu kỳ, nhìn đã lâu, lại mạnh mẽ nhớ rồi trong đó một ít đoán mò Nevine tự hình dạng.
 
 	Cái rương hiện nay không có cách nào mang đi ra ngoài.
 
 	Vũ khí khẳng định là không muốn, nhưng còn có 18 khẩu chuyên chở to lớn của cải cái rương a.
 
 	Có điều không quan trọng lắm, nơi này tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể đi vào.
 
 	Hơn nữa cái này hố to xem ra vô cùng an toàn, liền tạm thời đem những này muốn đang tiếp tục bảo tồn ở đây.
 
 	Còn có chỗ nào là so với (tỷ đấu) này càng thêm an toàn
 
 	Chờ đem đến chính mình nghĩ tới rồi biện pháp, trở lại đem những này cái rương lấy đi.
 
 	Từ trong rương lấy ra một chút châu báu đồ trang sức, lại cầm ba căn kim điều, sau đó đem cái rương từng khẩu từng khẩu khép lại.
 
 	Lại đem vũ khí thay thế những kia bị chính mình khiêu xấu tỏa, khóa kỹ toàn bộ cái rương.
 
 	Này vẫn chưa yên tâm, đem chứa vũ khí cái rương đặt ở bày đặt tài bảo trên thùng, còn đào đến đáy hồ nước bùn, từng tầng từng tầng bao trùm ở bên trên.
 
 	Cuối cùng lại cùng Tiểu Bàn đồng thời, vận đến rồi mấy khối đáy biển cự thạch ngăn chặn.
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục, gặp tham tài, chưa từng thấy như vậy tham tài.
 
 	Nhân loại e sợ tiêu hao hết vô số nhân lực vật lực sợ cũng chỉ có thể lấy được những của cải này a nhưng là phải để cho mình tìm tới Long Tộc của cải, những này cái rương xem như là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng không phải là như thế nghĩ tới!
 
 	Chờ sau này nghĩ đến biện pháp đem những này cái rương chuyên chở ra ngoài, mình tuyệt đối chính là số một số hai đại phú hào a.
 
 	Chỉ là này có thể tuyệt đối không phải kiện ung dung công tác, trong đó mấu chốt nhất điểm chính là nhất định phải thần không biết quỷ không hay, một khi bị người khác biết, vậy khẳng định sẽ gây nên một hồi sóng lớn mênh mông.
 
 	Nhưng là, bắt đầu từ bây giờ Lôi Hoan Hỉ đã biết mình phi thường phi thường phi thường giàu có!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: