Chương 714: Truyền lưu cổ xưa truyền thuyết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái này vòng xoáy khổng lồ để Tiểu Bàn thậm chí cũng đã không thể ra sức.
 
 	Thời khắc này nó là tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cùng Hoan Hỉ ca một chút bị đại vòng xoáy nuốt chửng!
 
 	Có thể đây là trên thế giới duy nhất có thể đối Tiểu Bàn sản sinh uy hiếp một thứ!
 
 	Nó biết nó là làm sao đến, nó cũng muốn đối kháng nó.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn biết mình không có cách nào!
 
 	Một khi bị hút vào vòng xoáy này bên trong, trừ phi có kỳ tích phát sinh, bằng không nó cùng Hoan Hỉ ca liền không cần tiếp tục phải đi ra!
 
 	Đến cùng hay là đã thất bại à
 
 	Tiểu Bàn rất hoài niệm Hoan Hỉ ca vì chính mình tạo biệt thự, rất nhớ nhung nhân loại những kia mỹ thực.
 
 	Nhưng là rất nhanh tất cả những thứ này đều không còn tồn tại nữa!
 
 	Xin lỗi, Hoan Hỉ ca!
 
 	Thời khắc này Tiểu Bàn cảm giác mình tối xin lỗi chính là Hoan Hỉ ca.
 
 	Nếu như không phải là mình kiên trì muốn tới Everest, cái kia Hoan Hỉ ca cũng sẽ không gặp phải như vậy nguy hiểm.
 
 	Vào giờ phút này hắn còn chính đang Tiên Đào Thôn tiếp tục hắn vui sướng sinh hoạt!
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Có thể vừa lúc đó, ở Tiểu Bàn triệt để lúc tuyệt vọng:
 
 	Một đạo óng ánh kim quang xuất hiện!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Này đạo kim quang liền xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trên người!
 
 	Hào quang màu vàng óng bao vây hắn,
 
 	Cũng đồng thời bao vây lấy Tiểu Bàn!
 
 	Một mực Hoan Hỉ ca con mắt là nhắm, cái gì cũng không biết!
 
 	Tiểu Bàn trong nháy mắt liền bị chấn kinh rồi!
 
 	Bởi vì nó nhìn thấy, kim quang từ từ kéo thân, lại kéo thân!
 
 	Sau đó, dĩ nhiên đã biến thành một con rồng hình dạng!
 
 	Có hô phong hoá vũ sừng, có đủ để xé rách tất cả bốn trảo!
 
 	Còn có có thể xuyên phá phía chân trời đuôi rồng!
 
 	Đây chỉ là một kim quang sản sinh huyễn ảnh!
 
 	Hoan Hỉ ca bị long hình kim quang bảo vệ, Tiểu Bàn cũng bị long hình kim quang bảo vệ!
 
 	Không!
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai sản sinh ảo giác:
 
 	Hoan Hỉ ca chính là này điều kim sắc Cự Long!
 
 	Không phải ảo giác!
 
 	Không phải ảo giác!
 
 	Vẻn vẹn ở một giây đồng hồ sau, Hoan Hỉ ca đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Không còn là cái kia cả ngày đầu óc sẽ tú đậu Lôi Hoan Hỉ, không còn là cái kia cả ngày cười vui vẻ không có tim không có phổi Hoan Hỉ ca.
 
 	Hắn xem ra là như vậy uy nghiêm, thần thánh mà không thể xâm phạm!
 
 	Hai tay hai chân hắn ở động.
 
 	Long hình kim quang bốn con vuốt rồng cũng ở cái kia động.
 
 	Hắn đang chỉ huy này đạo long hình kim quang!
 
 	Đã rất gần vòng xoáy!
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca cái mông hơi động.
 
 	Long hình kim quang đuôi rồng đột nhiên vung vẩy lên.
 
 	"Đùng" !
 
 	Đuôi rồng chặt chẽ vững vàng nện ở đại vòng xoáy tiến lên!
 
 	"Oanh" !
 
 	Bọt nước tung toé!
 
 	Hoan Hỉ ca không có từng giây từng phút dừng lại, tiếp tục chỉ huy con rồng này vĩ lần lượt đập về phía đại vòng xoáy.
 
 	Ở bén nhọn như vậy công kích dưới, chu vi nước sông lăn lộn không thôi, đại vòng xoáy tựa hồ đang bị từng điểm từng điểm đánh tan.
 
 	Trời ạ. Trời ạ, cái này không thể nào!
 
 	Tiểu Bàn không thể tin tưởng chính mình nhìn thấy tất cả.
 
 	Đây là Long sức mạnh!
 
 	Chân chính Long sức mạnh!
 
 	Nhưng là hiện ở một kẻ loài người nhưng chính đang sử dụng Long sức mạnh!
 
 	. . .
 
 	Thoát hắc huyền.
 
 	Vô số từ lâu ngủ say dân bản xứ, bỗng nhiên bị đột nhiên xuất hiện sấm vang chớp giật cho thức tỉnh.
 
 	Bọn họ sợ hãi đi tới bên cửa sổ, bọn họ nhìn thấy từng đạo từng đạo Thiểm Điện xẹt qua phía chân trời. Đem buổi tối bầu trời chiếu lên sáng rực.
 
 	Là thần nổi giận à
 
 	Nhất định đúng, nhất định đúng thế.
 
 	Rất nhiều dáng vóc tiều tụy mọi người không tự chủ được té quỵ trên đất, cầu xin thần thu hồi sự phẫn nộ của hắn!
 
 	. . .
 
 	Tàng tây.
 
 	Ngày đó tàng tây đồng dạng là sấm vang chớp giật, Thiểm Điện điên cuồng trên không trung xuyên tới xuyên lui.
 
 	Truyền thuyết xa xưa:
 
 	Ở cực kỳ lâu trước đây thật lâu, cửu viễn nhân loại đều vừa xuất hiện ở cầu thời điểm. Một cái kim sắc Cự Long từng ở nơi này từng làm thời gian dài lưu lại.
 
 	Sau đó thì có tàng tây cùng mảnh này thần kỳ trên đất vô số thần kỳ dược liệu.
 
 	Kim sắc Cự Long ở một ngọn núi cao trên nghỉ ngơi, ngủ, một ngủ chính là một trăm năm.
 
 	Khi nó tỉnh lại thời điểm, không muốn toà này Long đã từng nghỉ ngơi quá địa phương bị loài người quấy rối phá hoại, vì lẽ đó nó dùng băng tuyết bao trùm ở ngọn núi này.
 
 	Này sau đó, ngọn núi liền bị loài người xưng là:
 
 	Everest!
 
 	Sau đó Long đi rồi, thế nhưng là lưu lại một truyền lưu mấy ngàn năm, có thể mấy vạn năm tiên đoán:
 
 	Long sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở về, khi nó trở về một ngày kia, tiếng sấm cùng Thiểm Điện sẽ ba ngày ba đêm không dừng lại.
 
 	Làm tiếng sấm cùng Thiểm Điện quá khứ, làm như đối với nhân loại báo lại. Sang năm nhất định sẽ là một được mùa lớn năm!
 
 	Bãi chăn nuôi trên thảo có thể so với bất cứ lúc nào đều càng thêm tươi tốt, dê bò có thể so với bất kỳ một năm đều càng thêm khỏe mạnh!
 
 	Khi uống vào nhã lỗ tàng bố giang nước sông, ròng rã một năm này ngươi đều không cần lo lắng sẽ xảy ra bệnh!
 
 	Đây chỉ là một truyền thuyết xa xưa, theo nhân loại khoa học kỹ thuật càng ngày càng tiến bộ, đã không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng truyền thuyết này.
 
 	Thậm chí không có mấy người biết truyền thuyết này.
 
 	Sét đánh Thiểm Điện chỉ là thiên nhiên một loại hiện tượng thôi.
 
 	Nhưng buổi tối đó tiếng sấm cùng Thiểm Điện so với trước đây bất kỳ lần nào đều muốn tà môn.
 
 	Không có dấu hiệu nào, hơn nữa tựa hồ phát rồ như thế tàn phá bầu trời.
 
 	Lẽ nào truyền thuyết xa xưa là thật sự
 
 	Một ít đã có tuổi người không nhịn được như thế nghĩ đến.
 
 	. . .
 
 	Nhã lỗ tàng bố giang nước sông đang lao nhanh.
 
 	Từng đạo từng đạo to lớn cột nước phóng lên trời.
 
 	Cột nước cũng không có một lần nữa rải rác đến trong sông, mà là trên không trung ngưng tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Đáng tiếc ở buổi tối hôm ấy không có bất kỳ người nào có thể tận mắt đến, bằng không bọn họ nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cột nước giao hòa vào nhau, rất nhanh, những này cột nước liền trên không trung hình thành có cái to lớn hình dạng:
 
 	Long!
 
 	Những này tụ tập cùng nhau cột nước hình thành cái kia sinh vật. Thật giống như là một con rồng!
 
 	Tiếp đó, những này cột nước mới tách ra.
 
 	Ầm ầm trở xuống trong sông.
 
 	. . .
 
 	Kim sắc long hình quật cái kia đại vòng xoáy.
 
 	Một lần tiếp theo một lần, một lần tiếp theo một lần!
 
 	Tiếp đó, bị kim quang bao vây Hoan Hỉ ca lần thứ hai có động tác.
 
 	Hai tay của hắn đầu tiên là hợp lại cùng nhau. Sau đó rất nhanh tách ra.
 
 	Kim quang hình thành vuốt rồng cũng có hành động mới.
 
 	Long móng vuốt tách ra!
 
 	Mục tiêu —— đại vòng xoáy!
 
 	Xé rách vòng xoáy này!
 
 	Kim sắc long hình thẳng tắp hướng về đại vòng xoáy phóng đi!
 
 	Trên đời này không có sức mạnh có thể ngăn cản!
 
 	Vẫn vọt tới vòng xoáy trung tâm!
 
 	Khi đi tới trung tâm vị trí thời điểm, Long bốn trảo đáng sợ vung vẩy.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh —— "
 
 	Nước sông nổ tung!
 
 	Thần Long giận dữ!
 
 	Đại vòng xoáy liền như thế biến mất rồi!
 
 	Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thật giống như trên đời này xưa nay đều không tồn tại cái này đại vòng xoáy.
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh nghe được một tiếng thở dài.
 
 	Kim quang từ từ rút đi.
 
 	Tiểu Bàn nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Nó nhìn thấy những kim quang này yên tĩnh một lần nữa trở lại Hoan Hỉ ca trong thân thể.
 
 	Mà vào giờ phút này Hoan Hỉ ca thân thể không nhúc nhích, con mắt cũng một lần nữa nhắm lại.
 
 	Long sức mạnh!
 
 	Đây là chân chân chính chính Long sức mạnh!
 
 	Mà phần này sức mạnh to lớn nhưng đến từ chính một kẻ loài người trong thân thể!
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Tiểu Bàn biết đó là ở mấu chốt nhất nguy hiểm nhất thời điểm Long Vương linh lực bị tỉnh lại.
 
 	Nhưng nhất làm cho Tiểu Bàn cảm thấy khó mà tin nổi địa phương là, Hoan Hỉ ca lại có thể ở chính hắn đều không biết tình huống khống chế lại Long Vương linh lực!
 
 	Không chuyện có thể xảy ra liền như thế phát sinh. Tiểu Bàn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Long Vương linh lực chi gian lẽ nào đã có một loại hiểu ngầm
 
 	Này chính là nói rõ Hoan Hỉ ca chính đang từ từ đem Long Vương linh lực cùng hắn hòa làm một thể!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: