Chương 1543: Đổng Vân Khải nói ra 1 một ít bí mật

	Quan Bảo Phương hôn lễ muốn tới tham gia tân khách là càng ngày càng nhiều.

	Cũng không biết là ai tiết lộ ra ngoài:

	"Kiều tên điên" đại đồ đệ muốn kết hôn.

	Hảo gia hỏa.

	Đến lúc này nhưng rất khó lường.

	Lúc đầu đi, Lôi Hoan Hỉ cho là mình người quen biết tính nhiều, nhưng lần này cùng ba ba so sánh vậy liền tiểu vu gặp đại vu a.

	Phương Thốn công ty điện thoại vang cái không ngừng.

	Cũng không biết những này thần thông quảng đại gia hỏa là từ đâu lấy tới điện thoại.

	Dù sao mỗi một cái đều là biểu thị muốn tới tham gia lần này hôn lễ.

	Cái gì hoa lan hiệp hội, nghệ thuật hiệp hội, thư hoạ hiệp hội.

	Trong đó không thiếu trọng lượng cấp nhân vật.

	Thậm chí còn có không ít người Nhật Bổn, người Mỹ, người Anh vân vân vân vân cũng đều gọi điện thoại tới.

	Thành, con của ngươi ta xem như phục.

	Rất nhiều người đều là từ nơi khác đến, cũng nên an bài bọn hắn dừng chân a?

	Bởi như vậy tương đương xem như lại nhiều một bút chi tiêu.

	Không có việc gì, không có việc gì, chỉ cần mọi người vui vẻ là được rồi.

	Còn có mừng vui gấp bội sự tình.

	Lúc đầu một mực ở tại ca ca của mình trong nhà Đổng Sơn Bắc rốt cục trở về.

	Hắn nhưng là Lôi Hoan Hỉ ông nội nuôi a.

	Tại Đổng Sơn Bắc rời đi trong khoảng thời gian này, có lúc nghĩ đến Đổng Sơn Bắc thật đúng là hận không thể lập tức liền bay qua xem hắn.

	Hiện tại tốt, Đổng Sơn Bắc xem như trở về.

	Cùng hắn cùng một chỗ trở lại Tiên Đào thôn chính là Đổng Vân Khải.

	Từ khi Lôi Hoan Hỉ thành công thoát khỏi hiềm nghi về sau, nhưng cũng có đoạn thời gian chưa từng nhìn thấy Đổng Vân Khải.

	"Gia gia."

	"Ai,

	Hoan hỉ, hoan hỉ." Đổng Sơn Bắc vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đánh trong lòng liền cao hứng: "Hảo tiểu tử, trở nên so trước kia càng thêm đẹp trai."

	Đổng Sơn Bắc cũng là như thế, tuổi đã cao người, tinh thần quắc thước, không thấy chút nào vẻ già nua.

	"Đổng gia gia, đổng gia gia."

	Annie, Mạc bàn tử những người này toàn bộ tới.

	"Ai, ai, ta hảo hài tử."

	Vừa nhìn thấy bọn hắn, Đổng Sơn Bắc nước mắt đều nhanh muốn xuống tới.

	Mình cô độc cả đời, không nghĩ tới già già thế mà còn có nhiều như vậy hảo hài tử hiếu thuận chính mình.

	"Annie xinh đẹp nhất." Đổng Sơn Bắc đặc biệt đau Annie: "Ta nói hoan hỉ a, lần này là Đại sư huynh của ngươi kết hôn, lúc nào đến phiên ta ăn ngươi cùng Annie kẹo mừng a?"

	Annie mặt hơi có chút đỏ: "Ngươi đây phải đi hỏi ngươi cháu trai a."

	"Hoan hỉ." Đổng Sơn Bắc sắc mặt một chút trở nên nghiêm túc lên: "Thừa dịp gia gia ngươi ta còn có thể động, nhanh đem cùng Annie hôn sự làm, ta cho dù chết cũng có thể nhắm mắt. A, tốt nhất lại cho ta ôm một cái chắt trai."

	"Được, đến, gia gia ai, ta cam đoan ngươi có thể ôm vào chắt trai." Lôi Hoan Hỉ dõng dạc nói.

	Một mảnh trong tiếng cười, Annie trợn nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút: "Đi, đổng gia gia, chúng ta uống trà đi."

	"Đổng đại đội, hôm nay làm sao có rảnh đến a?" Rơi vào đội ngũ đằng sau, Lôi Hoan Hỉ cười hì hì hỏi.

	"Không phải sao, đưa bá phụ ta trở về." Đổng Vân Khải cũng cười một chút: "Còn có, gần nhất đặc thù sự kiện đột nhiên liền giảm bớt, lượng công việc của chúng ta cũng thiếu, cái này không thừa cơ ra thư giãn một tí."

	Cũng không phải hiện tượng đặc thù giảm bớt?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta cùng tiểu Bàn gần nhất không tiếp tục hô phong hoán vũ chứ sao.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được hỏi nhiều một câu: "Đổng đại đội, ngươi thật đúng là cho rằng có cái gì năng lực gia hỏa a? Dù sao ta là không thể nào tin tưởng."

	"Ngươi còn đừng không tin." Đổng Vân Khải nhẹ nhàng thở dài một cái nói: "Trước kia đem ta điều đến cái ngành này thời điểm ta cũng không tin, thế nhưng là về sau theo tiếp xúc làm sâu sắc, ta thấy được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình. Tỉ như ta lần thứ nhất tiếp xúc đến một người, thân thể của hắn sẽ tự đốt, thế nhưng lại đối với hắn bản thân không có bất kỳ cái gì tổn thương."

	"A?"

	Lôi Hoan Hỉ há to miệng: "Vậy, vậy không phải liền là nước Mỹ anime bên trong hỏa nhân rồi?"

	"Vâng, nhưng không hề động khắp bên trong khoa trương như vậy. Hỏa nhân? Ân, liền gọi hắn hỏa nhân tốt." Đổng Vân Khải cũng không nhìn anime, bất quá đối với xưng hô thế này vẫn cảm thấy tương đối hiếu kỳ:

	"Nhưng là không có nước Mỹ phim ảnh ti vi bên trong khoa trương như vậy. Cái này hỏa nhân bởi vì tự nhiên sinh ra hỏa diễm, kỳ thật từ nhiệt độ đi lên nói đúng Nhân loại cũng không tạo thành uy hiếp, nhưng vì cái gì sẽ xảy ra hiện tượng như vậy? Chúng ta vẫn luôn đang nghiên cứu, nhưng vẫn luôn không có đáp án chuẩn xác."

	Lôi Hoan Hỉ chợt nghĩ đến một vấn đề: "Đổng đại đội, cái này hỏa nhân hiện tại ở đâu a?"

	Đổng Vân Khải tại kia chần chờ một chút: "Kỳ thật không cần ta nói ngươi cũng hẳn là đoán được, nhưng là ngươi chú ý giữ bí mật, vẫn là không muốn tiết ra ngoài a. Cái này hỏa nhân bây giờ tại hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu bên trong, chính là trước kia quan giang bân cùng lôi hải lá cái chỗ kia."

	Lôi Hoan Hỉ hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đương nhiên, hắn cũng càng thêm đã quyết định một quyết tâm:

	Mình cùng tiểu Bàn bí mật quyết định không thể lại để cho người thứ hai biết.

	Cho dù là Annie cũng không ngoại lệ.

	Tiểu Bàn không thể vào cái gì hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu.

	Mình cũng càng thêm không thể vào.

	Chỗ kia thế nhưng là tiến vào được sẽ rất khó ra a.

	"Đổng đại đội, các ngươi nơi đó đến cùng giam giữ nhiều ít người a?"

	"Cái gì quan? Bọn hắn cũng không phải phạm nhân." Đổng Vân Khải uốn nắn một chút lối nói của hắn a: "Hiệp trợ chúng ta tiến hành nghiên cứu. Cụ thể số lượng mà ta không tiện tiết lộ cho ngươi, nhưng vài trăm người luôn luôn có."

	A?

	Nhiều như vậy?

	Đổng Vân Khải lập tức lại nói cho Lôi Hoan Hỉ, lần kia giang bân cùng lôi hải lá sinh biến dị, lực lớn vô cùng, tương tự như vậy người bọn hắn nơi đó cũng có.

	Khí lực đặc biệt lớn, mà lại tính cách đặc biệt táo bạo.

	Có cái thân cao không đủ 1m6 tiểu nam nhân, nhỏ gầy, nhưng lại có thể giơ lên 300 cân trọng lượng.

	Lôi Hoan Hỉ là hoàn toàn nghe ngây người.

	Thật đúng là có bọn gia hỏa này tồn tại a?

	"Đương nhiên, đều không có giang bân cùng lôi hải lá biến dị lợi hại như vậy." Đổng Vân Khải tiếp tục nói: "Chúng ta một mực tại thăm dò chính là tại Nhân loại trên thân đến tột cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật? Nhân loại còn có bao nhiêu tiềm năng có thể đào móc? Cho nên ta cũng là ta hiện tại như vậy say mê cái này công viên nguyên nhân trọng yếu nhất."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia gãi đầu một cái hỏi: "Không chỉ là chúng ta đang nghiên cứu a?"

	"Ân, nước Mỹ so với chúng ta nghiên cứu càng thêm sớm." Đổng Vân Khải nhẹ gật đầu nói: "Trước đó một chút phim khoa học viễn tưởng bên trong cái gì cấp binh sĩ, đẹp phương đã sớm đang nghiên cứu, nghe nói còn lấy được rất lớn đột phá. Ở phương diện này chúng ta là lạc hậu."

	Cắt, cấp binh sĩ?

	Những này lại có cái gì ghê gớm a.

	Để bọn hắn ăn tiểu Bàn tinh hoa chẳng phải có thể?

	Cam đoan so bất kỳ dược vật đều càng thêm lợi hại.

	Mà lại độc tác dụng phụ đặc biệt tiểu.

	Không tin đi xem một chút giang bân cùng lôi hải lá hai người a.

	Thân thể của bọn hắn nhưng không có xuất hiện cái gì quá lớn tổn thương a?

	Chỉ là bí mật này Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể vĩnh viễn giấu ở trong lòng.

	"Hoan hỉ, chúng ta chính là thổi phồng khoác lác, cũng không nên truyền ra ngoài a." Đổng Vân Khải không yên lòng đặc biệt bàn giao một câu.

	"Yên tâm đi, đổng đại đội, ta cũng không phải loại kia lanh mồm lanh miệng người." Lôi Hoan Hỉ vỗ bộ ngực đáp ứng xuống: "Đúng rồi, đổng đại đội, lần này tại chúng ta cái này qua hết năm lại đi thôi."

	"Không được, nhiều lắm là đợi cái ba ngày thời gian, ta còn là không yên lòng ta nơi đó a."

	Đổng Vân Khải đến cùng vẫn là nói ra tiếng lòng của mình!