Chương 994: Đàm phán cùng chơi game
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoắc quý hỉ đến cùng vẫn là xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trong phòng làm việc.
 
 	Nhưng là tại sao vị này Hoắc bí thư nguyên bản trước sau đều là cười hì hì trên mặt ngày hôm nay xem ra như vậy không vui a
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư, hoan nghênh hoan nghênh." Hoan Hỉ ca vô cùng nhiệt tình: "Hoan nghênh đến Nhân Tâm công ty khảo sát công tác, mời ngồi, mời ngồi. Annie, làm sao như vậy không có nhãn lực giới a mau nhanh châm trà a."
 
 	Nhưng là chúng ta Annie Đại tiểu thư ngồi ở chỗ đó chỉ lo chơi điện thoại di động, thật giống căn bản làm như không nghe thấy.
 
 	"Nhìn, nhìn, trong công ty người đều bị ta quán hỏng rồi." Hoan Hỉ ca nhưng là cười mô cười dạng: "Tư Đồ trấn trưởng là nơi này khách quen, Hoắc bí thư, ngài là lần đầu tiên tới, ta mang ngài khắp nơi tham quan tham quan."
 
 	"A, không vội, không vội."
 
 	Một building có cái gì tốt tham quan hoắc quý hỉ cật lực để cho mình âm thanh nghe tới hòa khí một ít: "Tiểu Lôi a, ngày hôm nay chúng ta tới là có một ít sự muốn thương lượng với ngươi một hồi."
 
 	"Ngài nói, ngài nói." Hoan Hỉ ca vẫn là rạng rỡ.
 
 	"Tiểu Lôi a, ta lần trước cùng ngươi nói rồi liên quan với muốn tiến cử một cái tạo giấy xưởng ý tưởng." Hoắc quý hỉ ở trong lòng tổ chức một hồi: "Kỳ thực đó chỉ là một thiết tưởng, cũng lạ ta mới đến, không có khỏe mạnh khảo sát liền tùy tiện có ý nghĩ này, đây là rất không cẩn thận cách làm, cũng làm cho ngươi tạo thành một chút hiểu lầm, ta phải làm tự mình phê bình a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem ra thật giống hoàn toàn không có nghe hiểu: "Hoắc bí thư, tiến cử tạo giấy xưởng là chuyện tốt a lại nói, mặc kệ trong trấn làm ra ra sao quyết định đều là trong trấn sự, ngài như thế nào cùng ta nói những này "
 
 	Ta như thế nào cùng ngươi nói những này
 
 	Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Ngươi đây là đang giả ngu có phải là không phải là bởi vì ngươi và ta ngày hôm nay tới nơi này làm gì
 
 	Hoắc quý hỉ trong lòng không ngừng để cho mình tỉnh táo lại: "Tiểu Lôi a, tạo giấy xưởng hạng mục sẽ không lên mã, ta có thể bảo đảm cái này thiết tưởng trong tương lai cũng sẽ không lại bị nhấc lên, ngươi ở Lê Hoa thôn hạng mục ta xem cũng không có cần thiết di chuyển."
 
 	"A "
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng: "Hoắc bí thư, ngài bây giờ cùng ta nói những này ngài đùa giỡn a ngày đó ngài là như thế nào cùng ta nói bởi vì ta di chuyển ngài còn cảm tạ quá ta a."
 
 	Hoắc quý hỉ dở khóc dở cười: "Vâng, là ta suy tính được không đủ thành thục, thân là lãnh đạo đang suy nghĩ không thuần thục tình huống liền nói ra lời nói như vậy là rất không nên."
 
 	Hoan Hỉ ca lộ ra làm khó dễ vẻ mặt: "Bây giờ nói lời này e sợ chậm a ta là thật muốn giúp trong trấn một tay, ngài vừa mở miệng, ta lập tức chuẩn bị di chuyển. Hiện tại ngài để ta không muốn chuyển. Có thể phí dụng ta cũng đã trả giá a. Còn có, dưới quan trấn nơi đó làm sao bây giờ đó là có hợp đồng a. Hoắc bí thư, những chuyện khác ta cũng có thể vô điều kiện chống đỡ, nhưng chỉ có này điều không được. Dù sao. Vì toàn bộ di chuyển chúng ta đã làm tốt toàn bộ kế hoạch, là toàn bộ một năm kế hoạch a."
 
 	Lời này ngươi nói Lôi Hoan Hỉ nói không đạo lý à
 
 	Không, rất có đạo lý.
 
 	Di chuyển là ngươi hoắc quý hỉ Hoắc bí thư đáp ứng, nhân gia tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực bắt đầu chuẩn bị, ngươi nơi này làm phản hối. Không cho chuyển
 
 	Này không phải đang nói đùa mà.
 
 	Bất luận hoắc quý hỉ khuyên can đủ đường, Lôi Hoan Hỉ chính là không chịu nhả ra, một mực chắc chắn chính mình tiền kỳ chuẩn bị công tác đã toàn bộ hoàn thành, ngươi hiện tại không cho chuyển xem như là cái có ý gì
 
 	Hoắc quý hỉ là thật không có biện pháp, cầu viện ánh mắt rơi xuống Tư Đồ trấn trưởng trên người.
 
 	Đối với hoắc quý hỉ đi tới Chúc Nam trấn sau một loạt cách làm Tư Đồ trấn trưởng cũng là tương đương không hài lòng, chuyên quyền độc đoán, tiến cử tạo giấy xưởng lớn như vậy hạng mục lại cũng không thông báo một chút liền quyết định.
 
 	Hiện tại được rồi, xảy ra vấn đề rồi, cuống lên
 
 	Nhưng là vì Chúc Nam trấn ổn định, mặc dù nội tâm nghiêm trọng bất mãn. Nhưng Tư Đồ trấn trưởng vẫn là nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, không cho chuyển, đây là mệnh lệnh!"
 
 	"Dựa vào cái gì a" Hoan Hỉ ca tính khí cũng tới đến rồi: "Công ty là của ta, hạng mục là của ta, các ngươi đi vào trong đầu quá một phân tiền a ta lại không phải muốn chuyển Tiên Đào Thôn. Ta còn chưa từng nghe nói muốn dọn nhà còn không cho chuyển."
 
 	"Ta nói không cho chuyển thì không cho chuyển!"
 
 	Tư Đồ trấn trưởng giọng cũng lớn lên: "Vâng, gia sản tất cả đều là ngươi, nhưng vì Chúc Nam trấn an định đoàn kết, cái này gia ta còn chính là không cho phép ngươi chuyển."
 
 	"Ha, còn mang như vậy" lần này đến phiên Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Cái kia sự tổn thất của ta làm sao bây giờ trong trấn phụ trách bồi thường không "
 
 	"Không tiền, không tiền. Trong trấn không tiền." Nói chuyện đến tiền Tư Đồ trấn trưởng liền lắc đầu liên tục.
 
 	"Ngài đây là cùng Tả bí thư công tác thời gian dài, cũng ở chơi xấu a." Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Lại không cho ta chuyển lại không cho ta bồi thường, hợp ta nên xui xẻo có phải là "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng làm mất đi một cái ánh mắt cho Lôi Hoan Hỉ, ý kia là đang nói gần như liền được.
 
 	Sau đó đem ngữ khí của chính mình đã thả lỏng một chút: "Hoan Hỉ a. Cũng không phải nói nên ngươi xui xẻo rồi, nhưng là hiện tại trong trấn tài chính thật có chút khó khăn. Ta biết ngươi đã trả giá rất nhiều, ta xem như vậy đi, ở chính sách trên có thể cho Nhân Tâm công ty lấy rất lớn ưu đãi. Hoắc bí thư, ngươi xem như thế làm như thế nào "
 
 	Như thế nào bây giờ còn có thể như thế nào
 
 	Chỉ cần có thể để Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn hạng mục không di chuyển, điều kiện gì cũng có thể đáp ứng a.
 
 	"Ta xem cái biện pháp này tốt." Hoắc quý hỉ gật đầu liên tục: "Chính sách trên có thể cho mức độ lớn nhất ưu đãi. Lôi Hoan Hỉ. Ngươi có điều kiện gì liền nói ra đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức cầm lấy điện thoại trên bàn: "Mạc Đại Vĩ, đến một hồi."
 
 	Chỉ chốc lát Mạc bàn tử liền đi vào, vừa vào cửa liền nói nói: "Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư, vậy chúng ta liền cẩn thận nói chuyện đi."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ hai mặt nhìn nhau, hợp Lôi Hoan Hỉ đây là đã sớm chuẩn bị a
 
 	Nếu khuyết điểm nắm ở trong tay người ta, vậy thì đàng hoàng cúi đầu đi.
 
 	Mạc bàn tử bắt đầu nói ra điều kiện.
 
 	Rất nhanh, ở Lôi Hoan Hỉ trong phòng làm việc không ngừng truyền ra Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ âm thanh:
 
 	"Trong vòng mười năm ở Lê Hoa thôn, tân Tiên Đào Thôn không tiến cử bất kỳ ô nhiễm tính hạng mục, này điều hoàn toàn có thể đáp ứng. . . Khối này cửa hàng cho ngươi Nhân Tâm công ty miễn phí sử dụng đây chính là vốn là ráng màu thôn Thủy Quả siêu thị, là trung tâm trấn tốt nhất hạng mục, tại sao có thể miễn phí sử dụng. . . Trấn mặt đông khối này đất trống Lôi Hoan Hỉ, ngươi đây là muốn đem thịt heo dùng cải trắng giới mua đi a, ngươi làm sao không đi cướp ngân hàng a. . . Cái này đại nham động hạng mục mở ra sau thu thuế điều kiện ngươi điên rồi sao. . ."
 
 	"Ta lần này thiệt thòi lớn rồi a."
 
 	Mặc kệ đối phương đưa ra cái gì dị nghị, chúng ta Hoan Hỉ ca đều khổ gương mặt nói lời nói tương tự.
 
 	Khà khà, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca chơi vô lại nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là chơi vô lại tổ tông!
 
 	Còn có cái kia Mạc bàn tử, cái tên này không phải là cái gì thiện nam tín nữ, đó là ở nói chuyện làm ăn thời điểm ăn tươi nuốt sống chúa ơi.
 
 	Ngược lại ngày hôm nay nhà ngươi Hoan Hỉ ca điều kiện liền mở ở này, các ngươi có đáp ứng hay không chính mình nhìn làm đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liên tục nhiều lần lặp lại "Ta lần này thiệt thòi lớn rồi" lời nói tương tự, làm đến lúc sau Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ cũng lười cùng hắn nói rồi, trực tiếp rồi cùng Mạc bàn tử thảo luận lên.
 
 	Tranh đi, tranh đi, tranh đến long trời lở đất cũng là như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện liền rất có chút ngồi chắc con cá đài cảm giác.
 
 	Bên kia Mạc bàn tử cùng Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ tranh chấp mặt đỏ tới mang tai, nơi này Annie ngồi ở đó chơi điện thoại di động, Hoan Hỉ ca một bộ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao tư thế.
 
 	Tẻ nhạt.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng móc ra điện thoại di động.
 
 	Một điểm tiến vào game, Hoan Hỉ ca lập tức gọi lên: "Annie, ngươi lại sung tiền a "
 
 	"Không có, không có." Annie thề thốt phủ nhận.
 
 	"Vẫn không có" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ngày hôm qua ngươi sức chiến đấu còn so với ta thấp mấy chục tên đây, ngày hôm nay làm sao liền vượt qua ta xếp tới mười vị trí đầu đi tới ta xem một chút, ta xem một chút, ta sát, đều VIP10, ngươi còn nói không có sung tiền uy, ngươi còn khiêu chiến ta muốn mặt không ngươi biết xấu hổ hai chữ viết như thế nào không!"
 
 	"Không cẩn thận, tiện tay điểm xuống thẻ ngân hàng liền sung." Annie cười xấu xa: "Hoan Hỉ ca, hiện tại không phải là trước, ngươi chơi điện thoại di động game không sung tiền có thể lợi hại "
 
 	"Các ngươi có chút tiết tháo có được hay không chúng ta nơi này đang đàm phán đây."
 
 	Mạc bàn tử đỏ mắt lên rống lên một tiếng.
 
 	Hai người này không biết xấu hổ gia hỏa, chính mình thiên tân vạn khổ đang đàm phán, bọn họ ngược lại tốt, chơi nổi lên điện thoại di động game, cái quái gì vậy chính ở chỗ này cãi lộn không ngừng.
 
 	Ân, không đúng vậy, Annie sức chiến đấu tiến vào mười vị trí đầu
 
 	Ta sát! Xếp hạng sức chiến đấu bảng người thứ mười chính là nhà ngươi mạc gia a!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ hai người này đàm luận cái gì phán a, trực tiếp làm đáp ứng rồi nhà ngươi mạc gia điều kiện, ta phải đến lại vượt qua Annie a!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ nơi nào có thể nghĩ đến, bọn họ ở cái kia phí suy nghĩ đàm phán, đàm phán đối thủ tâm tư nhưng sớm chuyển tới game đi tới.
 
 	Lần này đàm phán tiến hành rồi gần như có ba tiếng.
 
 	Kết quả cuối cùng là, Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ trên nguyên tắc tiếp nhận rồi Nhân Tâm công ty phương diện đưa ra phần lớn điều kiện, chỉ phải đi về mở hội trưng cầu ý kiến cuối cùng xác định là được rồi.
 
 	Mà để báo đáp lại, Nhân Tâm công ty cũng trịnh trọng đồng ý không lại đem Lê Hoa thôn hạng mục rút đi.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nhìn hoắc quý hỉ một chút, ngươi này không phải ăn no rửng mỡ à vốn là ép căn bản không hề việc này, ngươi nhất định phải làm cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Hiện tại xong chưa, trong trấn vì giữ lại Nhân Tâm công ty trả giá như vậy trả giá nặng nề.
 
 	Nhân Tâm công ty phương diện đương nhiên cũng có tổn thất, nhưng bọn họ được báo lại cùng tổn thất hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.
 
 	Tối chịu thiệt chỉ có trấn chính phủ.
 
 	Ai, cái này hoắc quý hỉ Hoắc bí thư a, này Chúc Nam trấn mặc dù là cái địa phương nhỏ, có thể này Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không phải cái dễ gạt gẫm gia hỏa a.
 
 	Ngươi muốn cùng hắn giao thiệp với, nhất định phải làm tốt mười 20 ngàn phân chuẩn bị mới được.
 
 	Mà đối với vào giờ phút này hoắc quý hỉ tới nói, cũng là người câm ăn Hoàng Liên có nỗi khổ không nói được.
 
 	Tả bí thư trước đã nhắc nhở qua mình nhất định phải cẩn thận Lôi Hoan Hỉ người này, nhưng nói thật chính mình căn bản cũng không có đem Lôi Hoan Hỉ để ở trong lòng.
 
 	Vốn là là muốn cho Lôi Hoan Hỉ một hạ mã uy, nhưng cuối cùng bị thiệt lớn nhưng là chính mình.
 
 	Trấn chính phủ tổn thất một chút lợi ích thật không có cái gì, then chốt là tương lai sẽ cùng Lôi Hoan Hỉ giao thiệp với thời điểm vậy coi như không dễ xử lí.
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư, các ngươi vậy thì phải đi a" đang chuyên tâm trí chí chơi game Hoan Hỉ ca cũng không ngẩng đầu lên: "Đi thong thả a, ta liền không để lại các ngươi ăn cơm."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ thực sự không lời nào để nói! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: