Chương 497: Đây chính là Hạ Kiến Quân lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân không hề nói gì, chỉ là cười cợt rời đi bệnh viện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng ở sau người hắn đi ra ngoài: "Quân Ca, đi đâu a "
 
 	"Về nhà, ngủ."
 
 	"Này không phải là ngươi Quân Ca làm người." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi Quân Ca cũng sẽ không nhìn huynh đệ của chính mình bị thương, có phải là muốn tìm ba Hoàng Mao báo thù đi Quân Ca, ngươi vừa mới chuyển làm chính được đó."
 
 	Hạ Kiến Quân lạnh nhạt nói: "Hoan Hỉ, ta là chuyển làm chính được rồi, nhưng là ta không thể trơ mắt nhìn huynh đệ của chính mình bị người cho đánh cho tàn phế. Ta chuyển chính thức hành, là bởi vì những này theo ta nhiều năm như vậy các huynh đệ, ta ngày hôm nay ra tay, vẫn là vì những kia các huynh đệ. Có người thừa dịp ngươi muốn về hưu, bò đến ngươi trên đầu tới kéo thỉ đi tiểu, nếu như ta này lại không ra mặt, ta tính là gì đại ca của bọn họ, này không phải ta Hạ Kiến Quân làm người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy: "Quân Ca, ta cùng đi với ngươi."
 
 	"Ngươi" Hạ Kiến Quân hơi kinh ngạc.
 
 	"Tiểu Thất tử là thủ hạ của ngươi, là ngươi công nhân, nhưng hắn là vì Tiên Nữ Sơn bị thương." Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này cười: "Ngươi nói rồi, chuyện như vậy đều không ra mặt, tương lai còn có ai sẽ chân tâm theo ta làm "
 
 	"Hoan Hỉ, cảm tạ." Hạ Kiến Quân dùng sức vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Ta biết ngươi bản lãnh lớn, có thể chuyện đánh nhau ngươi không biết. Ngươi có thể lấy dũng khí đem thiết quản tạp người khác sao nhìn thấy máu tươi tung toé thời điểm ngươi sẽ không nhẹ dạ à coi như ngươi thật sự có thể làm được, ngươi còn có Nhân Tâm công ty, còn có Tiên Đào Thôn cần ngươi. Vì lẽ đó, việc này, ta đến!"
 
 	Vì lẽ đó. Việc này, ta đến!
 
 	Hạ Kiến Quân mở cửa xe thời điểm dừng lại một chút, sau đó nói: "Hoan Hỉ.
 
 	Nhớ tới, không thể hai người đều thua tiền. Ta Hạ Kiến Quân đời này liền như vậy, ở tất cả mọi người trong mắt đều không phải đồ tốt. Ngươi muốn thật muốn giúp ta, cùng A Yến đồng thời giúp ta xem trọng ta công ty bảo an."
 
 	"Ta sẽ, Quân Ca." Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng việc hồi đáp: "Ngươi công ty bảo an, liền là của ta, ta sẽ giúp ngươi chăm nom thật nó. Chiếu yêu quý ngươi hết thảy huynh đệ!"
 
 	Đây là đối Hạ Kiến Quân tối trang trọng một hứa hẹn. . .
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân mở ra tiểu Thất tử ở Vân Đông thị gia tộc, đi vào. Quen cửa quen nẻo ở trong một ngăn tủ tìm tới một đoạn ống tuýp.
 
 	Lúc trước tiểu Thất tử chính là dựa vào cây này ống tuýp ~ giết gấu chó lớn đám kia người gào khóc thảm thiết.
 
 	Lại đến nó một lần nữa xuống núi thời điểm.
 
 	Một lần nữa trở lại trong xe thời điểm, Hạ Kiến Quân bấm Yến Tỷ điện thoại, trước tiên cùng hắn nói rồi một hồi tiểu Thất tử tình huống, nói tiếp: "A Yến. Ta phải đi làm ít chuyện, khả năng có thời gian rất dài không thể trở về đến rồi. Sự nghiệp của ta ngươi giúp ta xem trọng, ta đã cầu Lôi Hoan Hỉ đồng thời giúp ngươi."
 
 	Yến Tỷ tựa hồ biết chồng mình muốn đi làm cái gì, âm thanh có chút nghẹn ngào: "Ta biết ngươi, ngươi đi làm ngươi sự, chuyện trong nhà ngươi chớ xía vào, có ta đây."
 
 	Hạ Kiến Quân không nói thêm gì cúp điện thoại, sau đó lại bát con gái Hạ Nghiên Dong điện thoại, nhưng là chỉ cần một nhóm thông. Ngay lập tức sẽ bị đối phương cho xoa bóp.
 
 	Hạ Kiến Quân thở dài nổ máy xe. . .
 
 	. . .
 
 	"Chết tiệt, cảnh sát hiện ở đang tìm chúng ta khắp nơi. Hoàng Mao ca, ta xem chúng ta được nơi khác trốn trốn. Bằng không bị cảnh sát bắt được, chế tạo giả ~ tệ ~ giả ~ phiếu, hơn nữa thương tổn tội, chúng ta có thể đều xong đời a."
 
 	Ba Hoàng Mao tàn bạo mà hít vài hơi yên: "Chạy, dọn dẹp một chút đồ vật, gọi chiếc xe taxi. Trước tiên đi hành minh thị trốn một đoạn thời điểm lại nói."
 
 	"Tùng tùng tùng "
 
 	Có người ở bên ngoài nhẹ nhàng gõ cửa.
 
 	Mấy người sắc mặt đều là biến đổi, một tiểu lưu manh trạm lên thông qua mắt mèo nhìn ra ngoài đi. Bật thốt lên: "Hạ Kiến Quân!"
 
 	"Hạ Kiến Quân" ba Hoàng Mao sợ đến một cơ linh: "Hắn dẫn theo bao nhiêu người đến "
 
 	"Liền một."
 
 	"Liền một ngươi nhìn rõ ràng "
 
 	"Thật sự nhìn rõ ràng, khẳng định liền hắn một."
 
 	Ba Hoàng Mao ở cái kia suy nghĩ một chút: "Vậy thì tốt, chúng ta tám cái, hắn một, có thể làm gì được chúng ta đại gia dcm gia hỏa, có thể ở đây phế bỏ Hạ Kiến Quân, chúng ta nhưng là đều nổi danh."
 
 	Ống nước, mộc côn đều bị bọn họ dcm ở trong tay.
 
 	Môn mở ra.
 
 	Mang theo một cái ống tuýp ~ Hạ Kiến Quân chậm rãi đi vào.
 
 	"Quân Ca." Ba Hoàng Mao đối với Quân Ca vẫn còn có chút sợ hãi.
 
 	"Ngươi chính là ba Hoàng Mao" Hạ Kiến Quân lạnh lùng hỏi.
 
 	"Đúng, ta chính là ba Hoàng Mao." Ba Hoàng Mao không tự chủ được hướng Hạ Kiến Quân trong tay ống tuýp liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngươi đả thương tiểu Thất tử "
 
 	"Quân Ca, này cũng không nên trách chúng ta Hoàng Mao ca."
 
 	Cái kia mở cửa tiểu lưu manh lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một tiếng hét thảm che đầu.
 
 	Huyết, theo ngón tay của hắn phùng cấp tốc chảy ra. . .
 
 	. . .
 
 	Bao quát ba Hoàng Mao ở bên trong tám cái tiểu lưu manh toàn bộ ngã trên mặt đất, từng tiếng kêu thảm từ trong miệng của bọn họ phát sinh.
 
 	Ba Hoàng Mao thương tối trọng, tay cùng chân toàn bộ bị cắt đứt, đầu đầy mãn não đều là huyết.
 
 	Hạ Kiến Quân trên người cũng đâu đâu cũng có thương, huyết không ngừng từ miệng vết thương chảy ra, nhưng hắn nhưng vẫn như cũ còn đứng ở nơi đó.
 
 	Tha quá một cái băng ngồi xuống, đem ống tuýp bỏ qua một bên, đem quá ba Hoàng Mao yên rút ra một cái đốt, chậm rãi hấp một cái, chậm rãi phun ra vòng khói.
 
 	"Quân Ca, đừng đánh, đừng đánh." Ba Hoàng Mao đau đến không muốn sống kêu thảm.
 
 	Trên người xương sườn ít nhất bị cắt đứt ba, bốn cây, tay cùng chân coi như chữa khỏi chỉ sợ cũng tàn phế.
 
 	"Không đánh." Hạ Kiến Quân lại hút một hơi thuốc: "Ta đã rất lâu không có như thế từng đánh nhau, đừng động tới ta người, vĩnh viễn cũng đều đừng động tới ta người."
 
 	"Chúng ta biết rồi, Quân Ca, bỏ qua cho chúng ta đi."
 
 	"Có phải là bỏ qua cho các ngươi, đó là cảnh sát sự."
 
 	Cảnh sát lẽ nào Hạ Kiến Quân còn có thể báo cảnh sát to lớn kinh ngạc để ba Hoàng Mao mấy người liền đau xót đều tạm thời quên.
 
 	Báo cảnh sát vậy cũng sẽ đem Hạ Kiến Quân đồng thời cho thua tiền a.
 
 	Hạ Kiến Quân nhưng thật sự móc ra điện thoại di động:
 
 	"110 à ngươi được, ở Chúc Nam trấn phong hoa tiểu khu số 102 602 thất phát sinh đồng thời ẩu đả hại người án. Trong phòng còn có lượng lớn giả ~ sao giả ~ phiếu. Ta ta tên Hạ Kiến Quân. Đúng, Hạ Kiến Quân. Không có cái gì, hiệp trợ công an cơ quan là chúng ta phổ thông công dân trách nhiệm."
 
 	Ta tên Hạ Kiến Quân!
 
 	Hạ Kiến Quân thu cẩn thận điện thoại: "Rất kỳ quái có đúng không ta sẽ bởi vì hại người tội bị hình phạt, có điều khẳng định so với các ngươi phán khinh. Muốn biết ta tại sao như thế làm đây là một pháp ~ chế ~ xã hội, bất luận người nào làm ra sự đều phải nên vì này mà gánh chịu hậu quả. Ta đả thương các ngươi, các ngươi nhất định sẽ khai ra ta, ta chạy tới đó đều sẽ bị tóm."
 
 	Vì lẽ đó, Hạ Kiến Quân còn không bằng thẳng thắn chính mình tự thú. Từ chuyện này vừa bắt đầu, Hạ Kiến Quân mỗi một bước cũng đã nghĩ kỹ. Cũng vừa hay có thể thừa cơ hội này, cùng quá khứ của chính mình vĩnh viễn nói một tiếng tạm biệt!
 
 	Đây là Hạ Kiến Quân cái kia oai phong lẫm liệt Hạ Kiến Quân ba Hoàng Mao những người này cảm thấy khó có thể tin tưởng được. Coi như nằm trên đất coi như thiếu một chút bị Hạ Kiến Quân cho đánh chết bọn họ cũng cũng không tin.
 
 	Lúc này bên ngoài tiếng còi cảnh sát đã truyền tới phong hoa tiểu khu! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: