Chương 222: Hoan Hỉ ca nói không cao hứng liền không cao hứng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hầu lão bản đại danh gọi hầu kính nguyên, cái tên này là cái khéo léo người.
 
 	Ở ước định địa phương, hầu kính nguyên đã sớm đang đợi, ngoài xe cuống thuốc lá ném một chỗ.
 
 	"Hầu lão bản, ngươi nói ngươi cũng không nói xã hội công đức, cuống thuốc lá ngươi ném loạn làm cái gì a." Lôi Hoan Hỉ đi tới hắn bên cạnh xe nói rằng.
 
 	"Ôi, ta Hoan Hỉ thiếu gia, ngươi làm sao mới đến a" hầu kính nguyên vội vàng nói: "Ngươi mù dcm lòng này làm cái gì đừng động, mau tới xe đi theo ta đi, ta người bạn kia cũng chờ cuống lên."
 
 	"Thành, chính ta có xe, ngươi ở phía trước diện mở, chúng ta ở phía sau theo."
 
 	Mở ra có 20 đến phút, xe ở một tràng cao ốc trước ngừng lại.
 
 	Theo hầu kính nguyên vào thang máy, đi tới tầng 8, mấy cái đại đại tự rõ ràng ở cái kia xuất hiện:
 
 	"Hoàn hải tập đoàn" .
 
 	Hoàn hải tập đoàn hoàn Hải Thành hạng mục khai phá thương
 
 	Hầu kính nguyên cũng không nói nhiều, cùng trước sân khấu nói rồi một hồi.
 
 	Trước sân khấu tra xét một hồi danh sách, bấm một mã số: "Hứa chủ nhiệm, hầu kính nguyên tiên sinh đến."
 
 	Nói xong cúp điện thoại: "Hầu tiên sinh, xin ngài chờ một chút một hồi."
 
 	Một hồi, một hơn 30 tuổi, ăn mặc nghề nghiệp trang phục, mang theo một cặp kính mắt nữ người đi ra.
 
 	Hầu kính nguyên vừa nhìn thấy nữ nhân này, lập tức khom người tiến lên nghênh tiếp: "Hứa chủ nhiệm, chào ngài,
 
 	Ta cùng lương tổng chừng tốt đẹp."
 
 	Hứa chủ nhiệm gật gật đầu, hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Đi theo ta."
 
 	Đi tới một gian rộng lớn trong phòng làm việc, Hứa chủ nhiệm xin bọn họ ngồi xuống, dặn dò thư ký đến trà: "Lương tổng chính đang mở hội. Mời các ngươi chờ."
 
 	Nói xong liền đi ra ngoài.
 
 	Thái độ có chút lạnh nhạt, làm Annie rất không vui: "Cô gái này chính là ai vậy "
 
 	"Hoàn hải tập đoàn chủ tịch chủ nhiệm văn phòng."
 
 	Thiết, còn tưởng rằng là ai đó. Không phải là cái chủ nhiệm văn phòng chính mình không cũng là tấm lòng công ty chủ nhiệm văn phòng
 
 	Annie rất là xem thường thầm nghĩ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới nhưng là những chuyện khác: "Hầu lão bản, đến cùng tới tìm ta có chuyện gì "
 
 	Hầu kính nguyên còn chưa kịp nói chuyện, bên ngoài trong hành lang đã truyền đến thanh âm một nữ nhân:
 
 	"Không cái gì có thể cầu xin, để tài vụ thất kết toán tiền lương, rời đi. Hoàn hải không dưỡng không đạt tới yêu cầu công nhân."
 
 	Một thanh âm khác vang lên: "Lương tổng, hắn ở công ty có thể phục vụ 10 năm a."
 
 	"Ta mặc kệ tư lịch, chỉ xem năng lực làm việc. Lập tức đi làm. Ngày mai lúc làm việc ta không hy vọng lại nhìn tới hắn."
 
 	Theo tiếng nói, một hơn bốn mươi tuổi. Ăn mặc một thân màu đen trang phục nữ nhân hấp tấp đi vào.
 
 	Nhìn rất đẹp đẽ, lúc tuổi còn trẻ khẳng định là cái mỹ nhân, có điều nhưng là một mặt nghiêm túc.
 
 	Vừa tiến đến, nhìn thấy hầu kính nguyên. Bắt chuyện đều không có lên tiếng.
 
 	Hầu kính nguyên nhưng lập tức trạm lên: "Lương tổng, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến rồi."
 
 	"Ngươi chính là Lôi Hoan Hỉ" lương tổng hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn: "300 ngàn, gia nhập liên minh chúng ta."
 
 	"Cái gì 300 ngàn cái gì gia nhập liên minh" Lôi Hoan Hỉ không hiểu ra sao.
 
 	Hầu kính nguyên mau mau giải thích: "Hoan Hỉ, là như vậy, lương tổng hàng năm cho ngươi 300 ngàn, ngươi ngư đường từ đó về sau gia nhập liên minh hoàn hải tập đoàn, hết thảy ngư đều chỉ có thể cung cấp cho bọn họ. Này khoản buôn bán không sai a, mặc kệ là thiên tai *, mặc kệ ngươi ngư đường ra bao nhiêu ngư. Hàng năm đều cho ngươi 300 ngàn, ngươi đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Ta ngư đường khỏe mạnh, dựa vào cái gì muốn gia nhập liên minh a lại nói. Một năm 300 ngàn giá tiền này tuyệt đối thấp, ta ngư đường ngươi lại không phải chưa từng nhìn thấy, Hầu lão bản."
 
 	"500 ngàn." Lương tổng ngồi xuống, cầm lấy một phần văn kiện nhìn kỹ, cũng không ngẩng đầu lên địa nói rằng.
 
 	"Không cao hứng." Lôi Hoan Hỉ gọn gàng nhanh chóng hồi đáp.
 
 	"700 ngàn." Lương tổng vẫn không có ngẩng đầu.
 
 	"Không cao hứng." Lôi Hoan Hỉ càng là thoải mái.
 
 	Lương tổng rốt cục thả rơi xuống(logout) văn kiện trong tay: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta phái người từng làm nghiên cứu. Ngươi ngư đường sinh sản ra ngư xác thực so với (tỷ đấu) những khác ngư đường sinh sản chu kỳ thiếu, hình thể lớn, chất thịt ưu dị, ngươi cũng xác thực có cùng ta cò kè mặc cả tư cách. Nếu như thay đổi một người, hiện tại đã bị ta đuổi ra ngoài. 1 triệu, đây là cuối cùng báo giá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Không cao hứng!"
 
 	Không cao hứng chính là không cao hứng, ngươi như vậy lẫm lẫm liệt liệt, thật giống ở mệnh lệnh nhà ngươi Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng là này quái tính tình, không cao hứng chính là không cao hứng.
 
 	Hoan Hỉ ca một khi không cao hứng, chuyện gì cũng không cần đàm luận.
 
 	Hầu kính nguyên có chút cuống lên: "Hoan Hỉ, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a, cơ hội nhưng là chỉ có như thế một lần."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ Hầu lão bản vai, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Không —— cao —— hưng!"
 
 	"Lý do a" lương tổng nhưng đột nhiên hỏi: "Ngươi không cao hứng khẳng định có cái lý do "
 
 	"Chính là không cao hứng a." Lôi Hoan Hỉ hững hờ: "1 triệu một năm xác thực đĩnh hấp dẫn người, có điều còn có cái khác yêu cầu a "
 
 	Hầu kính nguyên đại khái cảm thấy có môn, rất nhanh liền đem hoàn hải tập đoàn yêu cầu nói ra.
 
 	Hoàn hải tập đoàn sẽ phái người hiện trường giám sát chỉ đạo, dưỡng cái gì ngư, dưỡng bao nhiêu ngư, nhất định phải dựa theo yêu cầu của bọn họ tới làm.
 
 	Ngư đường bên trong ngư, nhất định phải toàn bộ cung cấp cho hoàn Hải Thành, một khi phát hiện một mình bán ra, sẽ gặp phải nghiêm khắc nhất kinh tế trừng phạt.
 
 	"Vì lẽ đó đây chính là ta không cao hứng nguyên nhân." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ dưỡng cái gì ngư liền dưỡng cái gì ngư , ta nghĩ làm sao dưỡng liền làm sao dưỡng , ta nghĩ bán cho ai liền bán cho ai. Thiên Vương lão tử cũng đều không quản được."
 
 	Lương tổng trạm lên, ở cái kia trầm ngâm một chút: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ôn hòa nhã nhặn nói, ngươi chỉ có chỉ là mười mẫu ngư đường, bình thường loại này quy mô nhỏ ngư đường, chúng ta có chuyên môn nhân sĩ chuyên nghiệp cùng ngươi đàm phán, không cần ta tự thân xuất mã, hơn nữa 1 triệu giá cả, đối với chúng ta mà nói cũng là dật giới. Chúng ta tại sao ra cái giá này tại sao ta tự mình cùng ngươi đàm phán bởi vì cân nhắc đến ngươi là một danh nhân, hơn nữa còn là phi thường có tiếng loại kia. Chính là bởi vì ngươi danh nhân hiệu ứng chúng ta mới sẽ làm như vậy. 1 triệu, ta có thể lại cho ngươi một cơ hội, một cái cơ hội cuối cùng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nghĩ đến một hồi. Sau đó hết sức chăm chú địa nói rằng:
 
 	"Không cao hứng!"
 
 	Hoan Hỉ ca nói không cao hứng liền không cao hứng.
 
 	Ngươi cắn ta a
 
 	Lương tổng sắc mặt trở nên âm trầm: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúng ta là rất có thành ý đến cùng ngươi đàm phán, hơn nữa ta trong trăm công ngàn việc tiếp kiến rồi ngươi. Nếu ngươi một cự tuyệt nữa thành ý của chúng ta. Vậy chúng ta sẽ ở giá cả trên đối với ngươi tiến hành đả kích. Toàn bộ Vân Đông, không có ngư con buôn sẽ đi ngươi nơi đó thu mua bất kỳ một đuôi ngư, ở ngươi xuất hiện địa phương, chúng ta đều sẽ phái người chuyên môn theo dõi, ngươi bán 10 nguyên, chúng ta bán 8 nguyên. Ngươi bán 8 nguyên, chúng ta bán 6 nguyên. Mãi cho đến ngươi không chịu đựng nổi mới thôi."
 
 	"Ta rất sợ." Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ bộ ngực: "Ngươi thật sự dọa ta. Lương tổng. Nhưng là cái kia có thể như thế nào ta coi như bán không ra ngư, ta còn có thể trồng rau. Ngươi có bản lĩnh cũng trồng rau cùng ta cạnh tranh a ngươi thật trồng rau, ta còn có Tiên Nữ Sơn đây. Làm sao, ngươi làm khó dễ được ta thực sự không được, mịa nó tham gia bơi thi đấu đến tiền thưởng cũng có thể trải qua không tồi. Ngươi có bản lĩnh lại làm một bơi tuyển thủ đến cùng ta cạnh tranh a "
 
 	Lương tổng sắc mặt trở nên phi thường khó coi.
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ. . . Nói như thế nào đây thật giống có chút vô lại.
 
 	Nhưng là hắn nói những kia, chính mình còn thật không có cách nào toàn bộ làm được.
 
 	Trồng rau, Tiên Nữ Sơn, bơi. . . Lôi Hoan Hỉ sẽ đồ vật vẫn đúng là nhiều.
 
 	Vốn là cho rằng đây chỉ là kiện rất chuyện dễ dàng, ai nghĩ đến ở Lôi Hoan Hỉ nơi này nhưng khắp nơi chạm bích.
 
 	Lương tổng trầm mặc thật lớn một hồi: "300 ngàn, chúng ta sẽ lấy lương một năm 300 ngàn giá cả mạnh mẽ đem Diệp Thiêm Long từ ngươi nơi đó đào đi. Căn cứ điều tra của chúng ta, ngươi ngư đường sở dĩ làm tốt như vậy, đều là bởi vì vị này Diệp Thiêm Long Diệp tiên sinh công lao. Bất luận ngươi mở cho hắn ra ra sao lương một năm, chúng ta đều sẽ mở ra gấp đôi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, lần này hắn là thật sự nở nụ cười.
 
 	Hơn nữa cười đến còn phi thường hài lòng.
 
 	Chính mình quá cái quái gì vậy anh minh rồi, hiện tại tất cả mọi người coi chính mình ngư đường tất cả đều là Diệp Thiêm Long công lao.
 
 	Đào a. Chỉ cần Diệp Thiêm Long có thể bị đào đi, các ngươi cứ việc đào a.
 
 	Sợ cái gì
 
 	"Annie, sau khi trở về nhắc nhở ta một chuyện." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng phải nói: "Nhớ tới để ta cho Diệp đại ca tăng tiền lương a. Chúng ta vạn nhất ngăn cản không được Diệp đại ca đổi nghề, để lương tổng thêm ra ít tiền cũng là tốt, tốt xấu là gấp đôi giá cả đào người đâu."
 
 	"Ân, ân, Hoan Hỉ ca, biết rồi." E sợ cho thiên hạ không loạn Annie liên thanh đáp lời.
 
 	Này xem như là người nào a lương tổng đã triệt để không nói gì.
 
 	Đào hắn người. Hắn lại còn như vậy vô cùng phấn khởi
 
 	Chính mình ở chuyện làm ăn trên sân hạng người gì chưa từng thấy Lôi Hoan Hỉ như vậy thực sự vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng ở cái kia đếm trên đầu ngón tay tính nói:
 
 	"Mạc bàn tử, Hoành ca, Điềm Điềm, đồng đồng. . . Lương tổng, các ngươi cái kia muốn đầu bếp không chúng ta vậy còn có cái đầu bếp. Ngươi cùng đi ra gấp đôi tiền lương đào thôi "
 
 	Lương tổng bị tức sắc mặt trắng bệch.
 
 	Vô lại, đây tuyệt đối là cái vô lại a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cũng muốn bị đào." Annie vô cùng đáng thương lay động này Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ngươi trước tiên cho ta định vị lương một năm chứ."
 
 	"1 triệu, có được hay không "
 
 	"Tốt, tốt." Annie kêu lên: "Lương tổng, ta cũng là chủ nhiệm văn phòng, thật sự, ta còn có danh thiếp đây. Ngươi đào ta đi, 2 triệu, ta ngày hôm nay liền ở ngay đây đi làm, ta khẳng định so với (tỷ đấu) cái kia cái gì Hứa chủ nhiệm làm tốt."
 
 	Lương tổng bị tức hỏng rồi, thật sự bị tức hỏng rồi.
 
 	Hai người này đều là người nào a
 
 	"Đi ra ngoài, đều đi ra ngoài cho ta!" Lương tổng lớn tiếng nói rằng.
 
 	"Phong độ, chú ý duy trì phong độ." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Cái kia không chuyện gì chúng ta liền đi a."
 
 	Lôi kéo Annie tay, nói đi là đi.
 
 	Annie nhưng vẫn là đại không hài lòng: "Hoan Hỉ ca, 2 triệu liền như thế không có rồi ngươi nói 1 triệu lương một năm còn có tính hay không mấy a "
 
 	"Coi như ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi cả ngày chuyện gì đều không làm, ta không để ngươi đem tiền đi ra cho ta là tốt lắm rồi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, không mang theo như ngươi vậy chơi xấu a."
 
 	Âm thanh dần truyện xa dần.
 
 	Lương tổng đặt mông ngồi xuống.
 
 	Hầu kính nguyên căn nguyên không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy, cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Lương tổng, đừng nóng giận, tốt ngư đường nhiều lắm đấy, ta sẽ giúp ngài lưu ý lưu ý."
 
 	"Có quán quân tuyển thủ mở ngư đường à có bộ hành giả trang web đại lực đề cử người mở ngư đường à" lương tổng đem khí toàn bộ tát đến hầu kính nguyên trên người: "Ngươi khi đó làm sao lời thề son sắt hướng về ta bảo đảm nhất định có thể quá thuyết phục hắn "
 
 	Bị như thế một doạ, hầu kính nguyên nửa câu nói cũng không nói ra được. ()