Chương 402: Hoan Hỉ ca triệt để khiến người ta tan vỡ giấc mơ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội bơi thi đấu then chốt vở kịch lớn, cũng là bơi hạng mục trung trọng yếu nhất:
 
 	Nam tử 4x100 mễ bơi tự do trận chung kết rốt cục mở ra tấm màn lớn!
 
 	Đấu trường quán bên trong cũng sớm đã tọa đầy người.
 
 	Lương Vũ Đan, Chu Quốc Húc, Annie, Mạc bàn tử, Tintin, Dã Trạch Hương Huệ Tử đã sớm đến.
 
 	Tần Hiểu mạn suất lĩnh quốc gia nhảy cầu đội thành viên cũng lại một lần nữa xuất hiện ở đây đấu trường quán.
 
 	Ân
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã những kia các mỹ nữ a
 
 	Annie ánh mắt rơi xuống Hương Huệ tử trên người.
 
 	Hương Huệ tử có chút lúng túng, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ: "Một hồi các ngươi liền biết rồi."
 
 	Annie bọn họ thật sự một hồi liền biết rồi.
 
 	Trong trung tâm bơi lội bỗng nhiên vang lên rối loạn tưng bừng, sau đó vui cười cùng tiếng huýt gió liên tiếp.
 
 	Một đại đội ăn mặc quần áo thủy thủ thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện!
 
 	Mỗi người trong tay đều cầm hai cái đội cổ động viên dùng hoa cầu.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã những kia các thiếu nữ xinh đẹp!
 
 	Trang phục đến như vậy chỉnh tề.
 
 	Quần áo thủy thủ ai!
 
 	Nhật Bản thiếu nữ xinh đẹp xuyên quần áo thủy thủ ai!
 
 	Mạc bàn tử trong đầu rất sắp xuất hiện rồi vô số ảo tưởng.
 
 	Ở tiếng thét chói tai trung, thiếu nữ xinh đẹp đội cổ động viên đi tới các nàng chỗ ngồi.
 
 	Tạm thời còn không có gì cử động.
 
 	"Lại là Hoan Hỉ ca chủ ý a" Annie dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được.
 
 	Hương Huệ tử khổ gương mặt gật đầu liên tục.
 
 	Nhưng là nhìn lại một chút những này thiếu nữ xinh đẹp dáng vẻ, lại mỗi một người đều hưng phấn cực kì.
 
 	Hơn nữa các nàng tựa hồ còn ở chờ đợi cái gì.
 
 	Đột nhiên, Annie trợn to hai mắt, tất cả mọi người trợn to hai mắt.
 
 	Bởi vì, ở đường bơi chuẩn bị khu nơi đó, xuất hiện một tẻ nhạt gia hỏa!
 
 	Cái này tẻ nhạt gia hỏa, lại ăn mặc một thân đồng phục học sinh.
 
 	Ân. Âu phục thức đồng phục học sinh, đánh một cái tinh tế cà vạt, cùng trên khán đài những kia thiếu nữ xinh đẹp đội cổ động viên trang phục kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	Xuyên đồng phục học sinh không có vấn đề gì, có thể người này một mực đại danh đỉnh đỉnh:
 
 	Tên của hắn gọi, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ăn mặc đồng phục học sinh kỳ thực cũng không có vấn đề gì, to lớn nhất vấn đề lớn nhất ở chỗ:
 
 	Người này trong tay lại cầm cùng thiếu nữ xinh đẹp đội cổ động viên như thế hai cái hoa cầu!
 
 	Trời ạ. Hoan Hỉ ca đầu óc chẳng lẽ lại tú đậu à
 
 	"Trung Quất đội, rất đẹp trai! Trung Quất đội, mạnh thật!"
 
 	Ngay ở tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca lại huy động lên hai con hoa cầu lớn tiếng phát sinh như vậy tiếng hô.
 
 	Annie trợn mắt ngoác mồm, Tintin trợn mắt ngoác mồm, Lương Vũ Đan trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn đang làm gì hắn đang làm gì a
 
 	"Trung Quất đội, rất đẹp trai! Trung Quất đội, mạnh thật!"
 
 	Trên khán đài thiếu nữ xinh đẹp đội cổ động viên, toàn bộ trạm lên, đáp lời Hoan Hỉ ca đồng thời vung lên hoa cầu hoan hô.
 
 	Liền, phủ sơn bơi quán mỗi một cái khán giả đều chứng kiến như vậy một màn:
 
 	Đang tiến hành Á Vận Hội ba viên kim bài người đoạt giải, bốn hạng ghi lại duy trì Lôi Hoan Hỉ:
 
 	Vung lên hoa cầu. Mang theo trên khán đài một đoàn mỹ nữ thiếu môn làm nổi lên đội cổ động viên!
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia ra sức vẫy vẫy hoa cầu, hô khẩu hiệu, sau đó, sau đó, sau đó!
 
 	Hắn cái quái gì vậy lại còn đang vặn vẹo cái mông!
 
 	Hết thảy máy quay phim đồng thời nhắm ngay Hoan Hỉ ca!
 
 	"Trời ạ, ta không quen biết người này!" Annie đem đầu chôn ở đầu gối bên trong: "Ta tuyệt đối tuyệt đối một ngàn cái 10 ngàn cái không quen biết người này, cái gì mặt đều bị hắn cho mất hết."
 
 	Nàng chợt ngẩng đầu lên, một nắm chắc Tintin tay, cực kỳ chân thành địa nói rằng: "Tintin, ngươi không phải yêu thích người này à ta tặng cho ngươi."
 
 	"Không. Không, ta thực sự không ném nổi người này." Tintin lắc đầu liên tục.
 
 	"Hương Huệ tử. Ta biết ngươi yêu thích người này."
 
 	Annie lời còn chưa nói hết, Hương Huệ tử đã kiên quyết từ chối: "Hiện tại là toàn cầu trực tiếp a, ta ở Nhật Bản sẽ bị người chê cười chết. Người này là ngươi, mãi mãi cũng là ngươi."
 
 	"Trời ạ!" Annie nhanh muốn điên!
 
 	Nàng nhìn thấy mấy công việc nhân viên chính đang vội vội vàng vàng hướng về Hoan Hỉ ca đi đến, nhưng là Hoan Hỉ ca người này cái mông nhưng vặn vẹo đến càng thêm lợi hại.
 
 	"A di." Annie vẻ mặt đưa đám: "Ngươi làm sao sinh như thế cái con trai bảo bối a "
 
 	Lương Vũ Đan đỏ cả mặt, tự lẩm bẩm: "Cái này đúng là con trai của ta a dna kiểm nghiệm có phải là tính sai a Annie. Ta nhận Hoan Hỉ có phải là cái sai lầm a "
 
 	"Cứu mạng a, ai đem người này làm ra đi a! Ném người chết a!" Annie phát sinh từng tiếng bi thiết.
 
 	Tần Hiểu mạn cùng đội viên của nàng môn cũng là hai mặt nhìn nhau, rốt cục cũng không nhịn được nữa, từng cái từng cái ôm cùng nhau cười lớn lên.
 
 	Trời ạ, vai hề a! Trung Quất bơi trong đội lại ra Lôi Hoan Hỉ như thế một vai hề!
 
 	Nhưng là những kia thiếu nữ xinh đẹp đội cổ động viên môn nhưng càng nhảy vượt qua hăng say. Động tác phạm vi càng lúc càng lớn, hơn nữa còn đang không ngừng hô to:
 
 	"Tiên sư cha, tiên sư cha, tiên sư cha!"
 
 	Đáng tiếc không phải "Cây đay hạ" .
 
 	Mạc bàn tử dại gái nghĩ đến.
 
 	Công nhân viên vọt tới Lôi Hoan Hỉ bên người, đáng tiếc Hoan Hỉ ca nhất định tâm phải làm một đội cổ động viên trường, chính ở chỗ này hăng say vung vẩy.
 
 	Liền, chúng ta ba viên kim bài người đoạt được, bốn hạng kỷ lục thế giới duy trì giả Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, bị công nhân viên trục ra khỏi nơi này, chạy tới khán giả trên khán đài.
 
 	Vậy đại khái là Trung Quất bơi đội trong lịch sử cái thứ nhất bị đuổi ra ngoài vận động viên a
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca ra bây giờ nhìn đài, dĩ nhiên gây nên khán giả một mảnh hoan hô.
 
 	Tiếng vỗ tay toàn bộ hiến cho người quán quân này, đương nhiên, Hoan Hỉ ca càng thêm yêu thích đừng người gọi mình vì là đội cổ động viên trường.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, mỹ nữ thiếu đội cổ động viên cũng đột nhiên nhiệt bùng nổ ra một đám lớn nhiệt tình tiếng hô:
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!" Toàn trường cũng đều có tiết tấu theo hoan hô lên.
 
 	Những kia trọng tài môn cùng các quan lại trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đây là làm sao rồi
 
 	Cái tên này hiện tại lại như thế được hoan nghênh
 
 	"Đại gia biểu hiện rất tốt." Hoan Hỉ ca dùng sức vỗ mấy lần chưởng: "Một hồi vận động viên liền muốn lên sân khấu, đại gia muốn ra sức điểm. Ta thân cho các ngươi đội cổ động viên trường, ta tuyên bố Hoan Hỉ ca đội cổ động viên thành lập!"
 
 	"Ừ ư!" Mỹ nữ thiếu môn cùng kêu lên hoan hô.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Mạc bàn tử nhút nhát nói rằng: "Đội cổ động viên còn cần dự bị đội viên không "
 
 	Hoan Hỉ ca hướng thân thể hắn nhìn một chút.
 
 	"Ta mập, nhưng là ta ra sức a!" Mạc bàn tử mau mau đồng hồ đeo tay trung tâm: "Chỉ cần để ta gia nhập, ta chuyện gì đều nguyện ý làm, từ đó về sau ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối. Trung tâm nhất quán, trung trinh không du!"
 
 	Annie đem đầu chôn đến càng sâu.
 
 	Người đến a, đem hai người này không có tiết tháo chút nào gia hỏa cho ta lấy đi a!
 
 	Hoan Hỉ ca thoả mãn đem quá hai cái hoa cầu, ném cho Mạc bàn tử: "Hiện tại ngươi chính là Hoan Hỉ ca đội cổ động viên đội phó, cố lên a, đội phó."
 
 	"Đúng thế. Ta sẽ, đội trưởng các hạ!"
 
 	Hoan Hỉ ca đội cổ động viên, trở thành lần này thi đấu trung tối "Mỹ lệ" một phong cảnh tuyến.
 
 	Camera sư thậm chí đều quên chính mình bản chức công tác, đem màn ảnh càng nhiều nhắm ngay nam khán đài phương hướng. . .
 
 	. . .
 
 	Nam tử 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức các bổng thứ danh sách:
 
 	Đệ nhất bổng: Tôn Nhạc nhạc; đệ nhị bổng: Ngũ thành; đệ tam bổng: Tiền lỗi; đệ tứ bổng: Xa Lương Huy!
 
 	Này một tên thứ quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Lúc trước nhiều lần thi đấu trung, Tôn Nhạc nhạc đều là đệ tam bổng!
 
 	Có thể lần này lại đem Tôn Nhạc nhạc sắp xếp đến đệ nhất bổng
 
 	"Quá tuyệt." Khi thấy phần danh sách này thời điểm, Hoan Hỉ ca đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo đột nhiên phản ứng lại: "Nhạc Nhạc thực lực và xe không phân cao thấp, Hàn Quốc đội khẳng định là có độ công kích sắp xếp, nhưng là hiện đang huấn luyện viên tổ bỗng nhiên để Nhạc Nhạc cái thứ nhất lên sân khấu. Chính là muốn cho Nhạc Nhạc đấu sức, tranh thủ ở đệ nhất bổng liền xác lập ưu thế, quấy rầy Hàn Quốc đội tiết tấu, lại do xe làm cuối cùng nỗ lực!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán không có sai!
 
 	Đây là Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung đi ngang qua thương lượng sau làm ra quyết định!
 
 	Đây là hai cái phi thường có thực lực, phi thường có kinh nghiệm huấn luyện viên!
 
 	Bọn họ biết làm sao ở thi đấu trung mức độ lớn nhất phát huy đội viên mình thực lực!
 
 	"Trung Quất đội giao tiếp bổng trình tự thay đổi!"
 
 	Hàn Quốc bơi đội tổng giáo luyện cầm vừa tới tay danh sách có chút nóng nảy: "Tôn Nhạc nhạc tuyển thủ bị sắp xếp ở đệ nhất bổng."
 
 	Bất ngờ biến hóa cũng là Marcus cùng Howard không nghĩ tới.
 
 	Hàn Quốc tiếp sức đội có hay không có thể đạt được quán quân bọn họ cũng không phải như quan hệ như thế nào, bọn họ quan tâm nhất chính là chính mình đệ tử Lý Thái Hi có hay không có thể đoạt được lần này Á Vận Hội quả thứ nhất kim bài!
 
 	Này có thể quan hệ đến bọn họ kim bài huấn luyện viên danh tiếng!
 
 	Nhưng là Trung Quất đội lại bỗng nhiên biến trận
 
 	Lúc trước tiếp sức danh sách một khi trình liền không cách nào thay đổi, này ở lúc trước vốn là trí tuệ cùng dũng khí tranh tài.
 
 	Quấy rầy kẻ địch an bài, kỳ thực cũng là quấy rầy chính mình an bài.
 
 	Bực này với chính là một lần đánh bạc!
 
 	Marcus, Howard vẫn luôn ở mật thiết quan tâm Lôi Hoan Hỉ, bọn họ nhưng lơ là một chuyện khác:
 
 	Trung Quất bơi đội huấn luyện viên môn cũng tương tự là có rồi trí tuệ cùng dũng khí một đoàn đội!
 
 	Hiện tại đến bọn họ phát huy thời điểm!
 
 	Marcus nhíu nhíu mày: "Không quan trọng lắm. Không quản bọn họ làm sao biến trận, chỉ cần chúng ta nắm giữ thực lực tuyệt đối quán quân hay là chúng ta!"
 
 	Nhưng là hắn có một ít lo lắng mơ hồ.
 
 	Dựa theo song phương so sánh thực lực. Cuối cùng một bổng Lý Thái Hi kỳ thực thực lực tuyệt đối ở Xa Lương Huy bên trên, tuy rằng song phương chênh lệch không phải rất lớn.
 
 	Nhưng gần nhất Lý Thái Hi tự tin đã rơi xuống đến đáy vực.
 
 	Hắn có thể ở cái cuối cùng trong hạng mục hoàn thành đối với mình Cứu Thục à
 
 	Tạm thời không ai có thể trả lời vấn đề này. . .
 
 	. . .
 
 	Vận động viên môn vào sân!
 
 	Đạo thứ ba, Trung Quốc Nam tử 4x100 tiếp sức:
 
 	Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, tiền lỗi, Xa Lương Huy!
 
 	Làm hiện trường dj giới thiệu đến bọn họ thời điểm, nam khán đài lần thứ hai truyền đến hoan hô:
 
 	"Trung Quất đội, rất đẹp trai! Trung Quất đội, mạnh thật!"
 
 	"Trung Quất. Tiên sư cha! Tiên sư cha, Trung Quất!"
 
 	Xa Lương Huy bọn họ nhìn thấy, suýt chút nữa tại chỗ thất thanh cười lớn lên.
 
 	Lúc trước cuối cùng một điểm không khí sốt sắng cũng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sáng sớm lên, liền cảm thấy ngày hôm nay tinh thần cùng thân thể trạng thái đặc biệt hay, hay như tràn ngập sức mạnh như thế.
 
 	Nhưng nghĩ tới bốn năm mài một chiêu kiếm quyết chiến. Nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút căng thẳng.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ bởi vậy, không còn, căng thẳng sớm sẽ không có.
 
 	Nhưng là ở đệ tứ đường bơi Hàn Quốc tiếp sức đội, mỗi một cái đội viên trên mặt đều tràn ngập căng thẳng.
 
 	Đây là bọn hắn, cũng là Hàn Quốc bơi đội một lần cuối cùng chứng minh cơ hội của chính mình!
 
 	Ở trọng tài khẩu lệnh trung, hết thảy vận động viên đều đi tới cầu nhảy!
 
 	Trung Hàn hai nước bơi đội cuối cùng quyết chiến rốt cục mở ra tấm màn lớn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: