Chương 1014: Ta tuân thủ chính mình lời hứa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta tuyên bố ta đem toàn lực chống đỡ Lương Vũ Đan nữ sĩ!"
 
 	Trước đó một giây đồng hồ, Chu Tấn Nham cùng Adrian trên mặt mang theo nụ cười, bọn họ thậm chí đều chuẩn bị vỗ tay.
 
 	Nhưng là làm Tạp Lạp Mỗ câu nói này nói xong, hai người nụ cười trong nháy mắt liền đọng lại ở trên mặt.
 
 	Cái gì
 
 	Là chính mình nghe lầm
 
 	Tạp Lạp Mỗ nói chống đỡ ai
 
 	Trước đó một giây đồng hồ, Hoan Hỉ ca đã tuyệt vọng.
 
 	Hắn đem thưởng thức một lần thất bại.
 
 	Nhưng là làm Tạp Lạp Mỗ câu nói này nói xong, Hoan Hỉ ca quả thực không thể tin vào tai của mình.
 
 	Cái gì
 
 	Là chính mình nghe lầm
 
 	Tạp Lạp Mỗ nói chống đỡ ai
 
 	"Ta tuyên bố ta đem toàn lực chống đỡ Lương Vũ Đan nữ sĩ!"
 
 	Thật giống chỉ lo người khác không hề nghe rõ tự, Tạp Lạp Mỗ lại lập lại lần nữa lời của mình: "Dưới cái nhìn của ta, Lương Vũ Đan nữ sĩ là như vậy ưu tú, nàng hoàn toàn có rồi lãnh đạo quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu tất cả năng lực, nàng cũng tất nhiên có thể dẫn dắt Châu Á khu thành vì quốc tế hải dương hiệp hội bên trong chói mắt nhất một viên minh tinh. Vì lẽ đó ta hô hào ta hết thảy những người ủng hộ, xin mời đem bọn ngươi trong tay phiếu bầu gửi cho vị này làm người tôn kính nữ sĩ, này chính là các ngươi trong cuộc đời chính xác nhất một lần lựa chọn!"
 
 	Nói xong, Tạp Lạp Mỗ thong dong đi xuống.
 
 	Đại nghịch chuyển, này hoàn toàn chính là một lần khiến người ta khó có thể tưởng tượng đại nghịch chuyển.
 
 	Hơn nữa không có bất kỳ dấu hiệu.
 
 	Trước Kara mỗ, đối Lôi Hoan Hỉ biểu hiện là như vậy căm ghét, chê cười, không hề lo lắng, căn bản không có bất kỳ người nào thầm nghĩ hắn sẽ làm như vậy.
 
 	Nhưng là hắn một mực liền làm như vậy rồi.
 
 	Hơn nữa là ở thời khắc quan trọng nhất như thế làm!
 
 	Nhìn Tạp Lạp Mỗ ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình, Chu Tấn Nham tức giận đến cả người run.
 
 	Tạp Lạp Mỗ tại sao có thể như vậy bọn họ rõ ràng đã đạt thành một hạng thỏa thuận, hắn rõ ràng đã sáng tỏ tỏ thái độ sẽ giúp đỡ chính mình.
 
 	Nhưng là chỉ chớp mắt cái gì đều thay đổi.
 
 	Adrian cũng tương tự là sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hắn dùng một cảng làm làm đại biểu đổi lấy Tạp Lạp Mỗ chống đỡ, nhưng là Tạp Lạp Mỗ nhưng như vậy xảo trá, dĩ nhiên khi chiếm được cảng phía sau xé bỏ giữa bọn họ đầu lưỡi thỏa thuận!
 
 	Công đạo Grande
 
 	Này tính là gì công đạo Grande!
 
 	Nhưng là Tạp Lạp Mỗ nhưng xem đều không có liếc mắt nhìn hai người kia.
 
 	Mà vào lúc này Lôi Hoan Hỉ chợt rõ ràng Tạp Lạp Mỗ vừa nãy nhìn cái kia một chút ý tứ. Cái kia một chút căn bản không phải trào phúng, mà chỉ là ở tự nói với mình:
 
 	Ta, Grande · Tạp Lạp Mỗ, là bằng hữu của ngươi!
 
 	Có thể vấn đề là chính mình lúc nào từng có Tạp Lạp Mỗ bằng hữu như thế a
 
 	Hiện tại, theo lục tục có người lùi tuyển, chỉ còn dư lại hai tên tranh cử người:
 
 	Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham.
 
 	Hơn nữa ưu thế rõ ràng đứng Lương Vũ Đan bên này.
 
 	12 tên hội viên cao cấp đại biểu Simmons ở hết thảy tranh cử người lên tiếng sau khi kết thúc nói rằng: "Ở đại gia quyết định bỏ phiếu trước. Chúng ta cao quý quốc tế hải dương hiệp hội chung thân vinh dự chủ tịch Stephen tiên sinh bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể dự họp, đây là một lần tiếc nuối. Có điều may mắn chính là, chúng ta mang đến hắn chúc phúc."
 
 	Một bộ đã sớm chuẩn bị kỹ càng trên màn ảnh lớn xuất hiện Stephen!
 
 	Vị này quốc tế hải dương hiệp hội chung thân vinh dự chủ tịch, phần lớn người đều là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca vừa nhìn thấy hắn. Liền cảm thấy đặc biệt thân thiết.
 
 	Stephen đầu tiên là nói một chút lời chúc phúc, sau đó con mắt của hắn tựa hồ đang nhìn chằm chằm trong hội trường mọi người: "Có người hỏi ta ta sẽ chống đỡ ai ta nghĩ ta có lập trường của chính mình. Dưới cái nhìn của ta, Lương Vũ Đan nữ sĩ càng thêm có kinh nghiệm làm việc, có thể càng tốt hơn dẫn dắt Châu Á khu, vì lẽ đó nếu như ta ở đây bỏ phiếu. Ta nghĩ ta sẽ đem phiếu gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ."
 
 	Trời ạ, quốc tế hải dương hiệp hội chung thân vinh dự chủ tịch lại cờ xí rõ ràng biểu đạt lập trường của chính mình.
 
 	Trong hội trường một mảnh yên lặng như tờ, mãi cho đến Simmons âm thanh một lần nữa vang lên:
 
 	"Stephen tiên sinh là toàn bộ quốc tế hải dương hiệp hội đáng giá nhất tôn kính người, hắn đã rất tốt cho thấy lập trường của hắn, như vậy, 12 hội viên cao cấp tổ sẽ tuần hoàn Stephen tiên sinh ý kiến!"
 
 	12 hội viên cao cấp tổ sẽ tuần hoàn Stephen tiên sinh ý kiến!
 
 	Này 1 2 người nắm giữ một hạng đặc quyền, mỗi người một tấm phiếu bầu tính thành hai tấm, nhưng là mặc dù như vậy cũng chỉ có 2 4 tấm phiếu bầu.
 
 	Nhưng phiếu bầu nhưng cũng không là toàn bộ.
 
 	Chân chính ý nghĩa ở chỗ này 12 tên hội viên cao cấp đồng dạng cờ xí rõ ràng biểu đạt chính mình thái độ:
 
 	Lương Vũ Đan được quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể cao tầng chống đỡ!
 
 	Này đồng dạng ở tổ này chức trong lịch sử là phi thường hiếm thấy.
 
 	Đây là một phi thường truyền thống tổ chức.
 
 	Bọn họ đẳng cấp sâm nghiêm, đối địa vị cao hơn chính mình người tuyệt đối tôn trọng phục tùng, một khi làm một nắm giữ tuyệt đối cao quý địa vị người phát biểu cái nhìn của chính mình. Như vậy cuối cùng kết cục cũng là một cách tự nhiên không nói mà sáng tỏ.
 
 	Mà Stephen cùng 12 hội viên cao cấp quyết định cũng sẽ ảnh hưởng đến lượng lớn thành viên đơn vị lựa chọn.
 
 	Thậm chí bao gồm một ít đã sớm quyết định đem phiếu gửi cho ai người cũng nhất định phải lại từ đầu ước lượng một hồi.
 
 	Tất yếu phân đoạn đều tiến hành xong xuôi, rốt cục đến bước cuối cùng:
 
 	Bỏ phiếu.
 
 	Trong lòng mỗi người cũng đã có thuộc về mình đáp án.
 
 	Tất cả mọi người phiếu bầu đều điền được rồi.
 
 	Kết quả cuối cùng đem ở sau một tiếng công bố.
 
 	Hiện tại, rốt cục có thể thoáng nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Đức ngói la Poor · Grande · Tạp Lạp Mỗ tiên sinh."
 
 	Đi ra hội trường sau Adrian cật lực áp chế nội tâm sự phẫn nộ: "Ngươi xé bỏ giữa chúng ta thỏa thuận, ngươi vô liêm sỉ lừa dối ta, ngươi là một một tên lừa gạt, ngươi làm cho cả Grande gia tộc hổ thẹn!"
 
 	"Ngươi nói lẽ nào là ta à" Tạp Lạp Mỗ đầy mặt kinh ngạc: "Ta là công đạo Grande, ta xưa nay đều sẽ không lừa dối bất luận người nào."
 
 	Chu Tấn Nham cũng thực sự không nhịn được: "Chúng ta từng có đầu lưỡi thỏa thuận, Lý Đức lan cảng tặng cho ngươi, lấy đổi lấy ngươi đối với ta chống đỡ, nhưng là ngươi nhưng nuốt lời!"
 
 	"Các tiên sinh. Grande gia tộc nắm giữ cao quý truyền thống, xin không nên tùy tiện nói xấu một chính phái người." Tạp Lạp Mỗ vẻ mặt nghiêm túc:
 
 	"Ta là từng làm trịnh trọng hứa hẹn, ta nhớ rõ ta hứa hẹn trung mỗi một chữ!"
 
 	"Ta trịnh trọng hứa hẹn, một khi hợp đồng ký tên xong xuôi. Ta đem lui ra lần này tuyển cử, mà ta hết thảy đã thu được phiếu bầu, đều sẽ ngược lại gửi cho ta tối chân thành bằng hữu!"
 
 	Đây chính là Tạp Lạp Mỗ tiên sinh hứa hẹn.
 
 	"Đúng, đây chính là ngươi hứa hẹn, ngươi đáp ứng ——" làm nói tới chỗ này, Adrian bỗng nhiên trầm mặc. Hắn rõ ràng Tạp Lạp Mỗ ý tứ trong lời nói.
 
 	"Mà ta hết thảy đã thu được phiếu bầu, đều sẽ ngược lại gửi cho ta tối chân thành bằng hữu!"
 
 	Tối chân thành bằng hữu nói không phải Chu Tấn Nham hoặc là Adrian!
 
 	Tối chân thành bằng hữu có thể là bất cứ người nào!
 
 	Vì lẽ đó công đạo Kara mỗ cũng không hề nói dối, cũng không có ruồng bỏ chính mình lời thề.
 
 	Hắn hứa hẹn lui ra tuyển cử, hắn lui ra.
 
 	Hắn hứa hẹn đem mình phiếu bầu cho tối chân thành bằng hữu, hắn cũng đồng dạng làm được.
 
 	"Đây là một chú ý pháp luật xã hội." Tạp Lạp Mỗ mỉm cười nói: "Ở quê hương của ta, đã từng đầu lưỡi hứa hẹn cao hơn bất kỳ hợp đồng văn bản, thậm chí ngự trị ở pháp luật bên trên. Nhưng thời đại ở tiến bộ, bằng hữu của ta, mặc dù là ở quê hương của ta, chúng ta cũng đang không ngừng tiến bộ, cái này cũng là tại sao gia tộc của ta muốn đưa ta ngã Anh quốc học tập pháp luật nguyên nhân chủ yếu nhất. Ta thân ái bằng hữu Adrian tiên sinh, xin mời vững vàng ký cho chúng ta xã hội tiến bộ dựa vào chính là cái gì."
 
 	Adrian tiên sinh rất tức giận, thật sự phi thường phi thường tức giận.
 
 	Hắn xưa nay đều không có tức giận như vậy quá.
 
 	Hắn nhẫn nhịn đầy ngập tức giận: "Chỉ có một vấn đề cuối cùng, Lương Vũ Đan tại sao là bằng hữu của ngươi "
 
 	Tạp Lạp Mỗ nhưng cười cợt cái gì cũng đều không hề trả lời. . .
 
 	. . .
 
 	"Cảm ơn ngươi, Tạp Lạp Mỗ tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm tới Tạp Lạp Mỗ, hắn cũng không biết nên nói cái gì: "Ta thật sự không biết ngươi sẽ đem phiếu gửi cho mẹ của ta, ta còn tưởng là ngươi thật sự rất đáng ghét ta đây."
 
 	"Ta thật sự rất đáng ghét ngươi." Tạp Lạp Mỗ nhưng đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Ta cũng muốn tham kiến lần thứ nhất thế giới hải dương chương: , nhưng ta không thể nhín chút thời gian đến, hơn nữa ta hiện tại còn cho rằng ngươi ở Miami biểu diễn đều chỉ có điều là một ít ma thuật mà thôi."
 
 	"Vậy ngươi còn đem phiếu gửi cho mẹ của ta "
 
 	"Chán ghét là một chuyện, nhưng bỏ phiếu nhưng lại là một chuyện khác." Tạp Lạp Mỗ chỉ trả lời một câu như vậy, liền nhìn một chút thời gian: "Lôi tiên sinh, ta còn có việc, một hồi hội trường thấy."
 
 	Sau đó Tạp Lạp Mỗ tiên sinh liền rời đi.
 
 	Chỉ để lại một căn bản không làm rõ được là chuyện ra sao Hoan Hỉ ca. . .
 
 	. . .
 
 	Tạp Lạp Mỗ muốn gặp chính là Lương Vũ Đan cùng Khang Ti Lệ.
 
 	Lương Vũ Đan cũng đồng dạng biểu đạt chính mình cảm kích, nhưng là Khang Ti Lệ trên mặt nhưng là một bộ thờ ơ không động lòng biểu hiện, phảng phất mặc kệ bao quát Tạp Lạp Mỗ ở bên trong bất luận người nào làm ra bất cứ chuyện gì đều là không thể bình thường hơn được.
 
 	"Xin mời chuyển cáo kiều tiên sinh cùng IFO, ta đã làm được ta sự." Tạp Lạp Mỗ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Đồng thời ta cũng được ta Tâm Nghi cảng. Thân là IFO ngoại vi tổ chức thành viên, có thể vì là tổ chức làm việc là ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	"Adrian sẽ không giảng hoà, kim cương liên minh cũng tương tự sẽ không giảng hoà." Khang Ti Lệ lạnh nhạt nói: "Có thể xác định chính là bọn họ sẽ tiến hành trả thù, Tạp Lạp Mỗ tiên sinh, ngươi cùng gia tộc của ngươi nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị."
 
 	"Ta hiểu rồi. " Tạp Lạp Mỗ không đáng kể cười cợt: "Gia tộc của ta ở Ấn Độ thâm căn cố đế, mặc dù là kim cương liên minh cũng không có như vậy dễ dàng có thể đụng đến ta. Chỉ là ta có một chút không phải rất rõ ràng, tại sao những chuyện này đều muốn gạt Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Đó là một thằng nhóc ngốc." Nói đến con trai của chính mình, Lương Vũ Đan trên mặt toát ra hạnh phúc: "Hắn rất thông minh, vẫn luôn rất thông minh, nhưng là ở một ít chuyện trên hắn thực sự là cái thằng nhóc ngốc. Hơn nữa cha của hắn cũng không muốn như vậy sớm cho hắn biết một ít chuyện. Vì lẽ đó Tạp Lạp Mỗ tiên sinh, ta cũng hi vọng ngươi có thể bảo mật giữa chúng ta những bí mật này."
 
 	Tạp Lạp Mỗ nở nụ cười: "Xin yên tâm, tôn kính lương nữ sĩ, ta cũng là một phụ thân, ta biết một phụ thân là làm sao đối xử hài tử. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là cái rất thú vị người. Ha, ta chán ghét ngươi, nhưng là này cũng không trở ngại ta bỏ phiếu. Đại khái hiện tại Lôi Hoan Hỉ tiên sinh còn đang suy nghĩ câu nói này a "
 
 	Lương Vũ Đan cùng Khang Ti Lệ liếc nhìn nhau, cũng đều nhịn không được cười lên.
 
 	Cái kia ngốc ngốc Lôi Hoan Hỉ a.
 
 	Cái tên này e sợ đến hiện tại vẫn không có dư vị tới đây chứ! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: