Chương 1280: Tiểu Bàn muốn bắt đầu tân tiến hóa
 
 	Khê Hải tập đoàn đến cùng vẫn là ra đại sự.
 
 	Được khen là có hy vọng nhất một đời, cũng từng là Giang Thắng Lợi phụ tá đắc lực Cát Chấn Cường bởi vì tham ô công khoản mà bị bắt.
 
 	Tin tức này không nghi ngờ chút nào là khiến người ta khiếp sợ.
 
 	Ròng rã 20 triệu khoản tiền kếch sù a, Cát Chấn Cường nơi nào đến lá gan
 
 	Giang Thắng Lợi có thể thoát khỏi liên quan à
 
 	Làm tin tức truyền tới Lôi Hoan Hỉ trong tai, Lôi Hoan Hỉ lại biết này ở trong đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Giang Kế Hải không phải con trai ruột chuyện tới để vẫn bị Giang Thắng Lợi biết rồi.
 
 	Làm một người đàn ông bị lớn như vậy sỉ nhục, làm ra bất kỳ cái gì phản ứng quá kích động cũng hoàn toàn ở trong dự liệu.
 
 	Có điều để hắn kỳ quái chính là, Giang Thắng Lợi lại không có đối từng như hồng cùng Giang Kế Hải động thủ
 
 	Đây chính là tuyệt đối không phù hợp Giang Thắng Lợi tính cách a.
 
 	Mà lập tức đến một cú điện thoại càng thêm để hắn giật mình.
 
 	Đó là Đinh Kiến Quốc đánh tới, ở trong điện thoại vị này Giang Thắng Lợi bộ hạ cũ nói cho Lôi Hoan Hỉ, Tân Vị Lai còn lại tiền không cần cho, một phân tiền cũng không cần cho.
 
 	"Giang Thắng Lợi không có hảo tâm như vậy a" Mạc bàn tử khi nghe đến tin tức này thời điểm cũng trợn mắt ngoác mồm, một mặt khó có thể tin.
 
 	Lấy hắn đối Giang Thắng Lợi hiểu rõ đến xem, trong này khẳng định là có âm mưu gì.
 
 	"Giang Thắng Lợi là chuẩn bị liều mạng." Lôi Hoan Hỉ nhưng kinh ngạc mà nói rằng: "Hắn biết coi như mình liều mạng cũng như thế thất bại,
 
 	Hắn không muốn cho Hồng San Hô tư bản từng lưu lại nhiều. Còn có, hắn đây là muốn để ta nợ một món nợ ân tình của hắn, một ơn huệ lớn bằng trời a."
 
 	Mạc bàn tử cũng là một người thông minh, rất nhanh sẽ hiểu rõ Giang Thắng Lợi như thế làm dụng ý.
 
 	Đây là muốn để Hoan Hỉ ca tương lai báo thù cho hắn a.
 
 	"Coi như ngươi không giúp hắn báo thù hắn có thể bắt ngươi như thế nào" Mạc bàn tử đích thì thầm một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng cười khổ một cái: "Ta là loại người như vậy à "
 
 	Mạc bàn tử ngớ ngẩn, lập tức cũng nở nụ cười khổ.
 
 	Đúng đấy, Hoan Hỉ ca nếu như loại người như vậy, vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy bằng hữu.
 
 	Giang Thắng Lợi đã đoan chắc Hoan Hỉ ca như vậy tính cách.
 
 	"Thành, Khê Hải tập đoàn nơi đó sự chúng ta tạm thời quản không được." Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại một hồi tinh thần: "Bàn tử, cùng bôn đằng, viễn trình võng, nhanh lữ đồ hợp tác công việc ngươi tự mình phụ trách, càng nhanh định ra đến càng tốt."
 
 	"Biết rồi, ta một sẽ đi."
 
 	Ở cái kia cùng Mạc bàn tử hàn huyên vài câu, Hoan Hỉ ca giật mình.
 
 	Tiểu Bàn đang kêu gọi chính mình.
 
 	Lập tức quăng hạ thủ bên trong tất cả mọi chuyện, không có từng giây từng phút chần chờ lập tức chạy về Tiểu Bàn căn biệt thự kia bên trong.
 
 	Cái gì a
 
 	Đi vào, khi thấy Tiểu Bàn thời điểm, Hoan Hỉ ca cả người đều ngốc ở nơi đó.
 
 	Tiểu Bàn nguyên bản trắng như tuyết trắng như tuyết thân thể trên lại xuất hiện từng tia một như ẩn như hiện màu đỏ rực.
 
 	Hơn nữa nó dáng vẻ xem ra là thống khổ như thế.
 
 	"Làm sao, Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca bị dọa sợ, mau mau xông lên trên.
 
 	Tiểu Bàn "Hồng hộc" thở hổn hển, ánh mắt rơi xuống một bên trên điện thoại di động.
 
 	"Tiến hóa, lam ảnh giang."
 
 	Điện thoại di động tin nhắn trên chỉ viết như thế mấy cái đơn giản tự.
 
 	Tiến hóa lam ảnh giang
 
 	"Ngươi muốn tiến hóa "
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng mạnh mẽ động một cái, lớn tiếng gọi lên: "Ngươi muốn đi lam ảnh giang hoàn thành tiến hóa "
 
 	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu, giẫy giụa lại ở trên màn ảnh đánh vài chữ:
 
 	"Dài lâu, bảy ngày."
 
 	Muốn dùng bảy ngày thời gian hoàn thành tiến hóa
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng, lập tức lấy điện thoại di động ra ở vi tin trong đám phát ra một cái tin tức:
 
 	"Ta muốn đi nơi khác mấy ngày, tạm thời không muốn liên lạc ta, có chuyện gì tìm Mạc bàn tử."
 
 	Nói xong ngay lập tức sẽ tắt máy.
 
 	Ngược lại hắn Hoan Hỉ ca chơi mất tích cũng không phải một lần hai lần chuyện.
 
 	Điện thoại di động ném một cái, ôm lấy Tiểu Bàn.
 
 	Má ơi, thật năng.
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền đem Tiểu Bàn đem ném đi rồi.
 
 	Tiểu Bàn trên người nóng bỏng nóng bỏng, thật giống như là một mới vừa đốt tan ấm nước.
 
 	Mặc kệ, ngược lại chính mình là thép thiết cốt, cũng thiêu bất tử chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng, mở cửa, lấm la lấm lét hướng ra phía ngoài nhìn một chút, như một làn khói lên xe của mình.
 
 	Hoan Hỉ ca kỹ thuật lái xe nát rối tinh rối mù, bình thường có thể mở nhiều chậm liền mở nhiều chậm, có thể lần này hắn cơ hồ đem đạp cần ga tận cùng.
 
 	Trên ghế sau không ngừng truyền đến Tiểu Bàn hổn hển thanh, nghe được nó phi thường thống khổ.
 
 	Trong xe nhiệt độ đang không ngừng tăng lên trên, coi như đem điều hòa đánh tới to lớn nhất cũng căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Từng tầng từng tầng mồ hôi ở Hoan Hỉ ca trên người xông ra, cả người hắn đều giống như là mới từ trong bồn tắm đi ra.
 
 	Vừa vào Vân Đông, cũng làm người ta đau đầu.
 
 	Giao thông chen chúc, đèn xanh đèn đỏ không ngừng, bình thường vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng lúc này mỗi tiến lên trước một bước đều là như vậy làm người nóng lòng.
 
 	Rốt cục thông qua tối chen chúc đoạn đường, tốc độ xe có thể một lần nữa kéo đến rồi.
 
 	"Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa."
 
 	Cùng Tiểu Bàn tâm linh giao lưu đã xây dựng lên đến rồi, "Tiến hóa" âm thanh một lần lại một lần ở Hoan Hỉ ca trong đầu xuất hiện.
 
 	Tiến hóa Tiểu Bàn rốt cuộc muốn tiến hóa thành hình dáng gì
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện thân thể của chính mình cũng biến thành nhiệt lên.
 
 	Ảo giác, ảo giác, khẳng định là trong xe nhiệt độ quá cao.
 
 	Nhưng là dần dần, Hoan Hỉ ca phát hiện không phải chuyện như vậy.
 
 	Ở trong thân thể hắn, tựa hồ có một đại nồi thủy đang chầm chậm sôi trào.
 
 	Khởi đầu nhiệt độ còn không cao, nhưng theo nước sôi sôi trào nhưng từ từ trở nên khiến người ta khó có thể chịu đựng lên.
 
 	Quái đản a, rõ ràng là một con rồng ở tiến hóa, mắc mớ gì đến chính mình a
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, Tiểu Bàn kỳ thực cũng không biết. Ở Hoan Hỉ ca trong cơ thể vốn là nắm giữ Long Vương linh lực, làm Hoan Hỉ ca ôm lấy Tiểu Bàn thời điểm, loại kia cảm giác nóng bỏng đã cùng Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực xây dựng lên một loại nào đó vi diệu giao lưu.
 
 	Vì lẽ đó vào giờ phút này Tiểu Bàn quá trình tiến hóa, Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể cảm giác được.
 
 	Này sẽ cho Hoan Hỉ ca tạo thành ra sao ảnh hưởng, sợ rằng cũng không biết.
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như là nghiến răng nghiến lợi ở lái xe.
 
 	Thật vất vả đến lam ảnh bờ sông trên, Hoan Hỉ ca hướng ra phía ngoài nhìn một chút, không có ai.
 
 	Đều ở đi làm, cũng quá sớm rèn luyện thời gian, hơn nữa tuyển nơi này vốn là không có người nào.
 
 	Từ trong xe lúc đi ra, Hoan Hỉ ca mồ hôi từng viên lớn hạ xuống.
 
 	Trong thân thể hắn lượng nước thật giống đã phát huy đến gần đủ rồi.
 
 	Đạp lên mặt đất chân cũng là như thế nhẹ nhàng mềm nhũn, một chút khí lực cũng không có.
 
 	Đem quần áo dùng tốc độ nhanh nhất cởi sạch ném tới trong xe.
 
 	Làm từ trên ghế sau ôm lấy Tiểu Bàn thời điểm, này điều đã từng không gì không làm được Thần Long đã mất đi hào quang.
 
 	Loại kia kỳ quái màu đỏ rực còn đang nhảy nhót, nhưng cũng đã như vậy yếu ớt.
 
 	Này thậm chí để Hoan Hỉ ca không tự chủ được sản sinh một loại ảo giác:
 
 	Tiểu Bàn sinh mệnh chính đang từng điểm từng điểm biến mất.
 
 	Tiểu Bàn trên người vẫn là nóng bỏng nóng bỏng, nhưng Hoan Hỉ ca tình trạng cơ thể cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Như thế vừa tiếp xúc hừng hực cảm giác lại cũng không như vậy rõ ràng.
 
 	Đến trong nước biển chỉ có rất ngắn một khoảng cách, nhưng dù là đoạn này khoảng cách lại để Hoan Hỉ ca cảm thấy như vậy dài lâu.
 
 	Mỗi một bước đều là như vậy trầm trọng.
 
 	Rốt cục hai chân bước vào trong nước biển.
 
 	Một loại mát mẻ cảm giác rất nhanh từ dưới bàn chân truyền đến!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: