Chương 1418: Đây chính là nói nhầm kết quả a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thạch đài bệnh viện nhân dân.
 
 	Đây là một nhà chuyên môn trị liệu tinh thần loại bệnh tật bệnh viện, ở toàn quốc trong phạm vi đều nắm giữ rất lớn nổi tiếng.
 
 	Hoắc Vũ Lan tựu là bị đưa đến bệnh viện này.
 
 	Đi ngang qua toàn diện mà hệ thống kiểm tra sau, bệnh viện phương chẩn đoán bệnh là hoắc Vũ Lan bệnh tình khá là nghiêm trọng, nhưng không phải là không có hy vọng chữa khỏi, nếu như có thể được tỉ mỉ trị liệu, vẫn có thể xuất hiện chuyển biến tốt.
 
 	Thế nhưng về thời gian liền không nói được rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi giao nộp tiền thuốc thang, liền đem hoắc Vũ Lan thu xếp ở bệnh viện này bên trong.
 
 	Hơn nữa, còn chuyên môn mời một hộ công 24 giờ phụ trách hoắc Vũ Lan sinh hoạt hàng ngày.
 
 	Đi ra bệnh viện thời điểm, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hỏi một câu: "Tạp trả lại nhà ngươi a "
 
 	"A, làm sao ngươi biết a" Annie cực kỳ giật mình.
 
 	Hoan Hỉ ca đây cũng quá thần đi, lại này đều có thể đoán được
 
 	"Quá đơn giản." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi cái này tính khí ta còn có thể không biết hay sao một phát làm lên Thiên Vương lão tử cũng không sợ. Lại nói, vừa nãy ở trong bệnh viện, công việc nằm viện thủ tục thời điểm, vốn là lấy cá tính của ngươi đã sớm đi tiền trả, nhưng sau tới vẫn là ta đi phó, vậy còn không sáng tỏ a "
 
 	"Ba ba mụ mụ cùng ngươi nói như thế ai cũng không có đem chuyện này coi là chuyện to tát." Annie thật là có chút không cam lòng, có thể đột nhiên lại đáng thương lắp bắp nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi cho ta trướng tăng tiền lương chứ, ta hiện tại tạp đều không có, như vậy chút tiền lương không đủ dùng."
 
 	"Tiền lương là tuyệt đối sẽ không cho ngươi trướng, có điều mà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ ngân hàng giao cho Annie trong tay: "Tấm thẻ này ngươi cầm dùng đi."
 
 	"Đây là cái gì tạp a" Annie hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ta dự trữ tạp a, ta kiếm được tiền đều ở phía trên, ngươi cầm hoa đi."
 
 	"Thật sự, tấm thẻ này ngươi thật sự cho ta a" Annie cao hứng suýt chút nữa bính lên.
 
 	"Cho ngươi, cho ngươi, ngươi muốn làm sao hoa liền xài như thế nào." Lôi Hoan Hỉ trong miệng là nói như vậy, nhưng này tâm gọi từng trận đau a.
 
 	Annie dùng tiền bản lĩnh chính mình đó là hít khói, này tạp trên tiền là không ít, nhưng có thể đều là chính mình nhọc nhằn khổ sở kiếm về a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tốt nhất." Nếu không là chu vi có người, Annie hiện tại sẽ ôm Hoan Hỉ ca hôn một cái.
 
 	Ân, mới ra đến loại mới Bao Bao quần áo chính mình cũng không tiền đi mua, giờ có khỏe không.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng lại trở nên cợt nhả lên: "Ngược lại sau đó chúng ta kết hôn, tấm thẻ này sớm muộn là muốn giao cho lão bà đại nhân."
 
 	Nguyên tưởng rằng Annie nghe xong lời này khẳng định lại sẽ dùng trên giang hồ khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật đoạt mệnh mười tám bấm, cũng không định đến Annie nhưng dương dương tự đắc địa nói rằng: "Coi như ngươi thức thời."
 
 	Ta sát!
 
 	Có điều Annie rất nhanh lại thở dài một hơi: "Hoan Hỉ ca, Bao Bao ta không mua, quần áo ta cũng không mua, này tạp ta giúp ngươi thu, tương lai ngươi muốn dùng tiền nhiều chỗ lắm, chúng ta không thể xài tiền bậy bạ. Tương lai Nhân Tâm công ty nhất định sẽ làm được so với Quân Thành tập đoàn càng to lớn hơn."
 
 	Annie bỗng nhiên biến thành như vậy hiểu chuyện là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không nghĩ tới, tuy nhiên để Lôi Hoan Hỉ có chút đau lòng.
 
 	Annie cùng mình hoàn toàn khác nhau, nàng là theo tiểu cơm ngon áo đẹp quen rồi, xưa nay đều không có tiền khái niệm, mà biến thành ngày hôm nay như vậy, kỳ thực chủ yếu hay là bởi vì chính mình mà lên.
 
 	Vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ nắm chặt rồi Annie tay: "Annie, biệt cân nhắc nhiều như vậy, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có tiền, ngươi muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào. Lại nói, trong nhà không trả có nhiều như vậy thứ tốt mà tùy tiện tìm một cái đi ra ngoài bán liền có thể bán cái mấy vạn mấy trăm ngàn."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta biết rồi, nhưng tạp trên tiền ta một phân tiền đều sẽ không động."
 
 	Hoan Hỉ ca vui mừng là khó có thể dùng lời nói để diễn tả, Annie thật sự đã lớn rồi
 
 	Hai ngày sau.
 
 	"Annie, ta cái kia bồn hoa lan a "
 
 	"Cái gì hoa lan a "
 
 	"Tựu là cái kia bồn Đại Đường mỹ nhân a, ta là Quan sư huynh nơi đó đem ra."
 
 	"Ta bán."
 
 	"A, bán "
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Bán bao nhiêu tiền a "
 
 	"300 ngàn."
 
 	"A này bồn Đại Đường mỹ nhân ít nhất trị 500 ngàn a."
 
 	"A, như thế đáng giá a buổi chiều lão Chu đến rồi ta cần phải cùng hắn tính sổ không thể. Hoan Hỉ ca, ngươi xem ta mới mua Bao Bao đẹp đẽ không "
 
 	"Bao nhiêu tiền a "
 
 	"Không mắc, liền mấy vạn đồng tiền."
 
 	"Ta sát, một Bao Bao mấy vạn khối "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta hiểu chuyện a ta nói rồi không cần ngươi tạp trên tiền tựu là không cần." Vậy cũng là tự ngươi nói a, ta muốn dùng tiền tùy tiện ở nhà tìm ít đồ bán thì có."
 
 	Cái này phá sản các tiểu nương a
 
 	Sự thực chứng minh, Hoan Hỉ ca đúng là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Annie vẫn là trước đây cái kia Annie, một chút cũng cũng không có thay đổi.
 
 	Muốn trách, cũng chỉ có thể trách chúng ta Hoan Hỉ ca quá lắm miệng
 
 	Hoyt cùng ChaiSike vợ chồng ở Vân Đông chờ thời gian cũng không tính đoản, đối với lần này Vân Đông hành, hai vợ chồng còn là phi thường hài lòng.
 
 	Đặc biệt là đối Lôi Hoan Hỉ người này.
 
 	Muốn về nước, ở trước khi đi buổi tối, Hoyt chuyên môn lại cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện một lần.
 
 	Đơn giản vẫn là chuyện báo thù.
 
 	Đương nhiên hắn cũng biết việc này không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết.
 
 	Hắn bảo đảm chính mình sẽ an bài chuyên gia cùng Lôi Hoan Hỉ liên hệ, đáp ứng cho Ninh An Trấn viện trợ khoản tiền ở mấy ngày nay sẽ đánh tới Nhân Tâm công ty trong sổ sách trên.
 
 	Còn có hắn đáp ứng cái kia tràng cấp năm sao tửu lâu, cũng sẽ mau chóng sắp xếp luật sư cùng Lôi Hoan Hỉ công việc thủ tục bàn giao.
 
 	Vậy sau này Lôi Hoan Hỉ tựu là cái kia tràng tửu lâu chủ nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có khách khí thu sạch đi.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, hắn cùng Hoyt chi gian cũng xây dựng lên một loại nào đó vi diệu liên minh quan hệ.
 
 	Hơn nữa còn là một loại vô cùng nguy hiểm liên minh quan hệ.
 
 	Trời mới biết như vậy liên minh biết mang đến cho mình cái gì.
 
 	"Ta ngày mai sẽ phải đi rồi, Horace DengSitan ngày mai sẽ tới Vân Đông thị."
 
 	Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ trước liền biết rồi, Horace muốn tới.
 
 	Tới thì tới đi, ngược lại sớm muộn là muốn cùng người này gặp mặt.
 
 	Đáng tiếc chính là, vị kia xinh đẹp mê người Hodgson phu nhân Edna lần này không có đồng thời đến.
 
 	Ân, quên đi, vẫn là biệt đến đúng lúc, bằng không Annie cùng nàng gặp mặt, không chừng lại là một hồi hỏa tinh đụng Địa Cầu.
 
 	"Lôi, DengSitan lần này đến khẳng định là có mục đích." Hoyt nhìn có chút bận tâm dáng vẻ: "Hơn nữa ta khẳng định chính là hắn sẽ tìm đến ngươi, nhất định sẽ. Nhớ tới ta, đang chuẩn bị không có vẹn toàn trước, tuyệt đối không nên cùng hắn tùy tiện trở mặt."
 
 	Ngươi này không phải phí lời mà, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta còn muốn nhiều vài ngày nữa ngày thật tốt đây.
 
 	Trở mặt chỉ cần DengSitan làm không phải quá phận quá đáng, chính mình làm sao đều không sẽ chủ động đi cùng DengSitan trở mặt. Muốn nói ra có thể đều là các ngươi đám gia hoả này lôi kéo nhà ngươi Hoan Hỉ ca hướng về hỏa trong hầm khiêu a.
 
 	"Được rồi, ta muốn nói liền tới đây, ta phi thường chờ mong chúng ta lần sau gặp mặt." Hoyt đưa tay ra: "Nhận thức ngươi là ta vinh hạnh, tôn kính Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng lầm bầm một tiếng:
 
 	"Nhận thức ngươi và ta có thể không cảm thấy có cái gì vinh hạnh!" ^