Chương 607: Hoan Hỉ ca vượt qua 1 cái thần kỳ buổi tối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trải qua tối khó mà tin nổi nhất một buổi tối!
 
 	Buổi tối đó hắn đời này kiếp này cũng đều sẽ không quên!
 
 	Hắn nhìn thấy Thân Canh Thần!
 
 	Không có sai, thật sự nhìn thấy Thân Canh Thần!
 
 	Thân Canh Thần ngay ở chính mình thảo lều bên trong dựa vào dầu hoả đăng ánh sáng yếu ớt nhìn tư liệu.
 
 	Quái đản a, Thân Canh Thần không phải hiện tại ở trong bệnh viện à làm sao chính mình ở đây nhìn thấy hắn
 
 	Hắn mở miệng kêu vài tiếng, nhưng là Thân Canh Thần nhưng căn bản không nghe thấy.
 
 	Đây rốt cuộc là chết tiệt xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới Thân Canh Thần bên người, đẩy một cái hắn, nhưng là rất nhanh phát hiện mình đẩy lại là một huyễn ảnh.
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ phát hiện chỗ nào không đúng.
 
 	Hắn bắt đầu kiên trì quan sát.
 
 	Nhìn một hồi tư liệu, Thân Canh Thần đại khái là mệt mỏi, rất nhanh sẽ ngủ.
 
 	Ân, cái kia lại là cái gì
 
 	Xa xa, một bóng người nhiếp tay nhiếp chân hướng về nơi này đi tới.
 
 	Theo nguyệt quang, dần dần có thể nhìn rõ ràng người kia là ai.
 
 	Chung Đại Phúc! Đến lại là Chung Đại Phúc!
 
 	Chung Đại Phúc đi tới thảo lều một bên, trong triều nhìn một chút,
 
 	Hắn cũng phát hiện Thân Canh Thần ngủ.
 
 	Sau đó Chung Đại Phúc lấy ra công cụ, bắt đầu đào móc nổi lên cái kia viên Long cây ăn quả.
 
 	"Ngươi muốn làm gì "
 
 	Thân Canh Thần bỗng nhiên bị thức tỉnh, sau đó đột nhiên từ thảo lều bên trong vọt ra, lớn tiếng chất vấn Chung Đại Phúc.
 
 	"Canh thần, nhẹ chút thanh, nhẹ chút thanh." Chung Đại Phúc bị sợ hết hồn, từ trong túi tiền móc ra có một ngàn đồng tiền dáng vẻ: "Ngươi đại phúc thúc chờ này khỏa Long cây ăn quả phái tác dụng lớn, tiền này ngươi cầm, tuyệt đối không nên lên tiếng."
 
 	"Ngươi làm sao dám thâu Long cây ăn quả" Thân Canh Thần phẫn nộ đẩy ra tiền kia: "Ta muốn đi nói cho du trưởng thôn!"
 
 	Nói xong hắn xoay người rời đi.
 
 	Chung Đại Phúc một hồi liền cuống lên, nắm lên trong tay chuyên môn dùng để đào móc còn nhỏ cây cối song diện sạn quay về Thân Canh Thần sau gáy chính là một hồi.
 
 	Thân Canh Thần rên lên một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Chung Đại Phúc xông lên trên, cầm song diện sạn lại quay về Thân Canh Thần đầu lại là một hồi.
 
 	Hắn ngồi xổm xuống, sờ sờ Thân Canh Thần mũi, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch cực kỳ.
 
 	Hắn tựa hồ cũng cảm giác mình quá trọng di chuyển, ra tay thực sự quá nặng.
 
 	Đáng chết, này muốn ồn ào chết người đến rồi a!
 
 	Chung Đại Phúc hướng xung quanh nhìn một chút, cầm lấy những công cụ đó vọt tới hồ nước một bên. Đem công cụ toàn bộ ném vào.
 
 	Làm xong những này, lại cẩn thận xóa đi vết chân của chính mình cùng Thủ Ấn, rồi mới từ một con đường khác vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Ai cũng không có phát hiện ở hiện trường xuất hiện một nguyên nguyên không nên xuất hiện người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không thể tin tưởng.
 
 	Đây là phát sinh ở mấy ngày trước sự tình a, chính mình làm sao thấy được
 
 	Hơn nữa nhìn đến vẫn là như vậy rõ ràng!
 
 	Chính mình lẽ nào có thể nhìn thấy mấy ngày trước đã xảy ra cái gì không
 
 	Lẽ nào bỗng nhiên nắm giữ cái này bản lĩnh. Là bởi vì vừa nãy trong thân thể biến hóa tạo thành à
 
 	Ông trời, muốn thật sự nắm giữ này sách vở sự, vậy coi như quá hữu dụng a.
 
 	Không nói những cái khác, nơi nào phát sinh vụ án, chỉ cần mình đi một chuyến là có thể!
 
 	Hiềm nghi phạm căn bản không thể nào độn hình!
 
 	Chỉ là điểm này cẩn thận ngẫm lại tựa hồ cũng không quá hiện thực. Chẳng lẽ mình chạy đến sự phát hiện tràng, nói cho cảnh sát:
 
 	"Báo cáo cảnh sát đồng chí, ta có thể nhìn thấy phát sinh ngày hôm qua cái gì!"
 
 	Sau đó sau đó hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu liền sẽ tìm được chính mình.
 
 	Cắt miếng, nghiên cứu, e sợ cùng Giang Bân Lôi Hải Diệp kết cục như thế a
 
 	Quên đi, quên đi, cái môn này bản lĩnh vẫn là lặng lẽ chính mình một người biết là có thể.
 
 	Trên đất, Thân Canh Thần huyễn ảnh biến mất rồi.
 
 	Chờ chút!
 
 	Không phải nói ở án phát trước Chung Đại Phúc cũng đã rời đi Lê Hoa thôn à
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là không có ai nhìn thấy Chung Đại Phúc một lần nữa trở về.
 
 	Nhưng hắn làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện a
 
 	Hoan Hỉ ca đầy bụng nghi hoặc, trong đầu linh quang lóe lên, có thể có thể như thế làm
 
 	Hắn ba chân bốn cẳng, bước nhanh đi tới Chung Đại Phúc sân trước.
 
 	Đại môn khóa chặt. Bên trong một điểm âm thanh cũng đều không có.
 
 	Làm thế nào nên làm như thế nào
 
 	Chung Đại Phúc đả thương Thân Canh Thần phía sau nhất định sẽ ngay lập tức trở về.
 
 	Chính mình muốn làm sao mới có thể nhìn thấy ngày đó chuyện gì xảy ra
 
 	Tâm tư mới động, xa xa Chung Đại Phúc thật sự xuất hiện!
 
 	Bước chân của hắn phi thường vội vàng, đi hai bước thỉnh thoảng hướng xung quanh nhìn, vẻ mặt hoang mang.
 
 	Đi tới gia tộc của chính mình trước, mở ra cửa viện, bước nhanh đi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể nhìn thấy phát sinh cái gì, hơn nữa tựa hồ liền vẫn đi theo Chung Đại Phúc phía sau tự.
 
 	Chung Đại Phúc đi vào sân, cẩn thận đóng cửa lại, sau đó lại hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Trải qua phòng khách, đi tới phòng ngủ.
 
 	Hắn chui vào dưới đáy giường. Dĩ nhiên mở ra một hoạt động môn.
 
 	Phòng dưới đất
 
 	Lẽ nào cùng mình ở Tiên Đào Thôn biệt thự trong như thế phòng dưới đất
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền rõ ràng.
 
 	Chung Đại Phúc chui vào, lại từ giữa diện đóng lại hoạt động môn.
 
 	Bên trong có một cái địa đạo, chật hẹp, Hắc Ám.
 
 	Căn bản không biết đi về nơi nào.
 
 	Chung Đại Phúc đánh sáng đã sớm chuẩn bị kỹ càng đèn pin cầm tay, quen cửa quen nẻo vẫn hướng phía trước đi đến.
 
 	Đi rồi có gần mười phút dáng vẻ. Chung Đại Phúc từ một cái cửa động chui ra.
 
 	Xuất hiện địa phương phi thường hoang vu, chu vi căn bản không có người ta, hơn nữa cái kia cửa động ẩn giấu ở loạn đống cỏ cách, căn bản không có khả năng phát hiện.
 
 	Chung Đại Phúc xe liền đứng ở cách đó không xa.
 
 	Hắn tiến vào trong xe, rất nhanh phát động xe rời khỏi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì đều hiểu.
 
 	Cái kia địa đạo khẳng định không phải Chung Đại Phúc chính mình đào, có thể đã sớm tồn tại ở nơi đó. Chỉ là bị Chung Đại Phúc ngẫu nhiên phát hiện mà thôi. Hơn nữa đúng dịp ngay ở Chung Đại Phúc trong nhà.
 
 	Vì lẽ đó tất cả mọi người cho rằng Chung Đại Phúc đã sớm đi rồi, căn bản không ở Lê Hoa thôn.
 
 	Ai cũng không sẽ nghĩ tới đã sớm rời đi Lê Hoa thôn Chung Đại Phúc lại sẽ trở về, hơn nữa còn đả thương Thân Canh Thần, tiếp theo thần không biết quỷ không hay rời đi hiện trường.
 
 	Quá cái quái gì vậy giảo hoạt.
 
 	Muốn không được bao nhiêu thời điểm Chung Đại Phúc sẽ trở lại Vân Đông, căn bản không có ai sẽ hoài nghi đến trên người hắn.
 
 	Thiên toán vạn toán, tối không khéo chính là Hoan Hỉ ca lại có thể nhìn thấy mấy ngày trước chuyện đã xảy ra.
 
 	Hiện tại chỉ có hai vấn đề:
 
 	Số một, làm sao đem việc này báo cáo cho cảnh sát
 
 	Chẳng lẽ nói chính mình trở lại quá khứ nhìn thấy
 
 	Thứ hai, mình rốt cuộc có thể nhìn thấy bao xa
 
 	Mấy ngày trước mấy tháng trước vẫn là mấy năm trước
 
 	Trời ạ! Trời ạ!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:
 
 	Nếu như mình có thể nhìn thấy mấy trăm năm trước thậm chí mấy ngàn năm trước a
 
 	Hết thảy lịch sử câu đố án đối với mình tới nói cũng không tính là cái gì.
 
 	Dương quý phi đến cùng chưa chết
 
 	Tây Thi cuối cùng cùng với Phạm Lãi cùng nhau à
 
 	Điêu Thuyền sau đó kết cục là ra sao
 
 	Sát, tại sao chính mình trong đầu nghĩ tới nghĩ lui đều là những này cổ đại đại mỹ nhân a
 
 	Hoan Hỉ ca nói làm liền làm, lập tức thử một hồi.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh biết mình còn không cách nào làm được điểm ấy.
 
 	Hắn nhiều lắm chỉ có thể nhìn thấy mấy ngày trước chuyện đã xảy ra.
 
 	Du Thục Nghi đang ở nơi đó chỉ huy thôn dân làm cái gì.
 
 	Sau đó rất nhanh những này lại biến mất.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình vừa nắm giữ năng lực đặc thù không gặp. !
 
 	Có ma, bất luận chính mình cố gắng như thế nào cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Chơi ta a
 
 	Vừa giao cho ta năng lực đặc thù lại không có tác dụng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: