Chương 767: Lôi Hoan Hỉ đối với bằng hữu mãnh liệt tự tin
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn nhìn thấy dĩ nhiên là ba cái Long quả!
 
 	Hơn nữa là hàng thật đúng giá Long quả!
 
 	Này cái quái gì vậy thực sự là thấy quỷ!
 
 	Long quả tuyệt đối là Nhân Tâm công ty đệ nhất vô nhị sản phẩm, mỗi một cái Long quả chảy ra đều có tỉ mỉ ghi chép.
 
 	Lúc nào hái, đưa đến nơi nào đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bất luận làm sao nghĩ, cũng không nghĩ đến chính mình lúc nào đã cho Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ba cái Long quả!
 
 	Phleps giáo sư
 
 	Không, tuyệt đối không thể!
 
 	Từ màu sắc cùng ngoại hình nhìn lên, đây là ba cái phi thường mới mẻ Long quả, rõ ràng mới vừa hái xuống không lâu.
 
 	Long quả có một đặc tính, một khi hái xuống, một tuần lễ sau thậm chí càng thời gian ngắn ngủi sẽ ố vàng, cũng bởi vậy Long quả có hay không mới mẻ từ ở vẻ ngoài liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Cái kia có thể xác định này không phải là mình bưu ký cho Phleps giáo sư.
 
 	Vấn đề là Bath Field là từ nơi nào cho tới này ba cái Long quả
 
 	Bath Field muốn chính là như vậy hiệu quả, trên mặt hắn lộ ra người thắng nụ cười: "Lôi tiên sinh, Long quả cũng không phải duy nhất, tuyệt đối không phải, phía trên thế giới này cũng không phải chỉ có ngươi nơi này mới nắm giữ Long quả. Ta có thể phi thường sáng tỏ nói cho ngươi, làm toàn các nơi trên thế giới chế dược công ty biết rồi trừ ngươi ra nơi này vẫn như cũ còn có Long quả, như vậy ngươi đem mất đi to lớn nhất đàm phán thẻ đánh bạc, có thể, ngươi Nhân Tâm công ty trở nên không đáng giá một đồng tiền!"
 
 	Không có sai.
 
 	Nhân Tâm công ty không phải một đại công ty, không cần nói ở thế giới trên, coi như ở quốc nội đều không có bao nhiêu nổi tiếng.
 
 	Bọn họ mặc dù có thể cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn như vậy công ty lớn tiến hành đàm phán, dựa vào hoàn toàn chính là bọn họ độc nhất vô nhị Long quả!
 
 	Một khi mất đi cái này thẻ đánh bạc, bọn họ còn có thể nắm giữ cái gì
 
 	Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, để Mạc bàn tử mấy người hoàn toàn không biết làm sao. Vừa nãy Mạc bàn tử có thể như vậy có niềm tin một bước cũng không nhường, dựa vào chính là Long quả mang đến sức mạnh!
 
 	Nhưng là cục diện bây giờ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là nâng cằm không nói một tiếng.
 
 	Vì sao lại xuất hiện cục diện như thế Bath Field từ nơi nào làm ra Long quả
 
 	Có một chút hắn so với bất luận người nào đều muốn rõ ràng, ở Tiểu Bàn chưa từng xuất hiện trước, trên địa cầu căn bản là không tồn tại Long quả này một vật loại.
 
 	Mà còn có càng trọng yếu hơn một điểm:
 
 	Không có mình và Tiểu Bàn, liền không có bất kỳ người nào có thể thành công vun bón ra Long quả!
 
 	Nhưng là xem trước mắt ba cái Long quả, sắc thái tươi đẹp, óng ánh trơn. Hoàn toàn chính là mới từ trên cây hái xuống không vượt qua một ngày dáng vẻ.
 
 	Trong tay mình độc nhất vô nhị pháp bảo không gặp!
 
 	"Thế nhưng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn là một coi trọng lời hứa công ty lớn." Bath Field đã định liệu trước: "Chúng ta lựa chọn trước hết cùng Nhân Tâm công ty đàm phán, như vậy liền tạm thời sẽ không ném các ngươi, thế nhưng đang đàm phán nội dung trên , ta nghĩ các ngươi nhất định phải làm ra trọng đại nhượng bộ."
 
 	Xác thực. Khi mất đi pháp bảo của chính mình, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn vẫn như cũ vẫn là đồng ý tiếp tục đàm phán xuống, Nhân Tâm công ty ngoại trừ nhượng bộ ở ngoài cũng không còn những khác lựa chọn tốt hơn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn đang trầm mặc.
 
 	Bath Field không có giục, ngồi ở chỗ đó mỉm cười nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tấm lòng nhân viên của công ty môn đồng dạng trầm mặc không nói, chỉ là mỗi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hiện tại cái này bình thường lẫm lẫm liệt liệt, không có tim không có phổi gia hỏa nhưng trở thành Nhân Tâm công ty tất cả mọi người người tâm phúc.
 
 	Là tiến vào là lùi
 
 	Là tiếp tục chống lại vẫn là lựa chọn khuất phục
 
 	Bất kỳ một loại lựa chọn đều nắm giữ ở Lôi Hoan Hỉ trong tay!
 
 	"Long quả, đây là thật sự Long quả." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Không cần làm bất kỳ kiểm nghiệm, ta chỉ xem bề ngoài cũng biết đây là thật sự Long quả!"
 
 	Bath Field cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	Đây là người thắng nụ cười.
 
 	"Nhớ tới ta mới vừa nói qua à đây là một phần lễ vật." Bath mà Field đặc biệt cường điệu cường điệu điểm ấy: "Vì lẽ đó ta có thể đem những này Long quả đưa cho các ngươi, ta nào còn có càng nhiều Long quả."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hỏi một câu: "Nếu như vậy, vậy ngươi tại sao hay là muốn lựa chọn hợp tác với ta "
 
 	Đây chính là mấu chốt của vấn đề vị trí.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn rõ ràng đã có Long quả khởi nguồn, tại sao vẫn là vẫn như cũ phải ở chỗ này cùng Nhân Tâm công ty tiến hành đàm phán a
 
 	Tựa hồ đã sớm dự liệu được đối phương sẽ hỏi vấn đề này, Bath Field thong dong hồi đáp: "Thẳng thắn nói, chúng ta xác thực đã nắm giữ Long quả, thế nhưng chúng ta sản lượng không cao. Không cách nào thỏa mãn chúng ta liều dùng yêu cầu. Nhưng là nếu như ngươi vẫn như cũ quyết giữ ý mình, vẫn như cũ không chịu làm ra bất kỳ cái gì nhượng bộ, vậy ta tin tưởng liên quan với sản lượng vấn đề sớm muộn cũng sẽ bị giải quyết!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, tựa hồ phi thường tán cùng đối phương cái nhìn.
 
 	Bath Field biết mình khoảng cách thắng lợi đã chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Ta và các ngươi nói một tiểu cố sự đi." Lôi Hoan Hỉ vào lúc này chợt không hiểu ra sao địa nói rằng: "Từ trước có một đôi bạn tốt, đều yêu thích leo núi. Có một lần bọn họ leo núi thời điểm gặp nạn, một người trong đó bằng hữu trợ giúp khác một người bạn thoát hiểm, mà chính mình nhưng tiếp tục thân hãm hiểm cảnh.
 
 	Thoát hiểm bằng hữu nói cho hắn, chờ ta, ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp cứu ngươi. Gặp nạn bằng hữu chờ a chờ, vẫn đợi suốt cả một buổi tối. Đều không có đợi được cái kia thoát hiểm bằng hữu, nhưng hắn chưa từng có buông tha, bởi vì hắn đối bằng hữu của chính mình có lòng tin, hắn biết bất luận làm sao. Bằng hữu đều tuyệt đối sẽ không từ bỏ chính mình.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, cái kia thoát hiểm bằng hữu xuất hiện, đồng thời mang đến cứu viện dây thừng, thành công đem bằng hữu của hắn cứu ra. Sau đó có người hỏi người kia, là ra sao sức mạnh có thể làm cho ngươi ở như vậy tuyệt vọng trong hoàn cảnh kiên trì suốt cả một buổi tối người kia trả lời là, bởi vì ta đối bằng hữu của ta có lòng tin. Ta biết hắn xưa nay sẽ không để cho ta thất vọng!"
 
 	Không có ai biết Lôi Hoan Hỉ tại sao ở thời điểm như vậy sẽ bỗng nhiên nói ra như vậy cố sự.
 
 	"Ta có lòng tin, ta rất tin tưởng." Lôi Hoan Hỉ trên mặt một lần nữa lộ ra mỉm cười: "Ta cũng tin tưởng bằng hữu của ta, ta biết bằng hữu của ta xưa nay đều sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Hắn người bạn kia, gọi Tiểu Bàn!
 
 	Hắn biết Tiểu Bàn mãi mãi cũng sẽ không để cho chính mình thất vọng!
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca trạm lên, mỉm cười: "Bath Field tiên sinh, nếu ngươi đã nắm giữ Long quả, đồng thời có biện pháp giải quyết lượng sản vấn đề, như vậy ta nhớ các ngươi cũng không cần chúng ta. Ta tuyên bố, Nhân Tâm công ty cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán đến đây là kết thúc!"
 
 	Bath Field cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Hắn đang nói cái gì Lôi Hoan Hỉ ở vậy nói gì a
 
 	Ta tuyên bố, Nhân Tâm công ty cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán đến đây là kết thúc!
 
 	Kết thúc
 
 	Liền như thế kết thúc
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại nói ra lời ấy
 
 	Hắn là ở tuyệt vọng trung từ bỏ, vẫn có cái gì khác âm mưu
 
 	Lôi Hoan Hỉ rời đi đàm phán thất thời điểm nở nụ cười.
 
 	Này nở nụ cười bên trong tràn ngập tự tin cùng niềm tin!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: