Chương 428: Hoan Hỉ ca lần thứ hai vận dụng chính mình máu tươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca nhớ tới chính mình máu tươi đã từng đã cứu Tiểu Bàn, cứ việc lần đó mạng của mình đều suýt chút nữa làm mất đi.
 
 	Nhưng là quản không được nhiều như vậy.
 
 	Tiểu Bàn nếu có thể coi chính mình liều lĩnh, mình vô luận như thế nào cũng phải vì Tiểu Bàn làm như thế.
 
 	Huống hồ lấy chính mình hiện nay thể chất, đại khái, có thể, khả năng, nên không có vấn đề gì a
 
 	Không dám xác định.
 
 	Nhưng mạo hiểm nhất định phải mạo!
 
 	Làm ý nghĩ này nhớ tới, Hoan Hỉ ca cũng không tiếp tục lo lắng cái gì.
 
 	Ngược lại hữu dụng vô dụng trước tiên thử xem lại nói.
 
 	Nếu muốn cắt vỡ chính mình một thân mình đồng da sắt cũng không phải chuyện dễ dàng, đại khái chỉ có này thanh chém sắt như chém bùn "Tuyệt thế Thần Binh" —— dao gọt hoa quả mới có thể làm được.
 
 	Mắt thấy này thanh vô cùng sắc bén dao gọt hoa quả, Hoan Hỉ ca cười khổ một cái.
 
 	Trên đời này liên tiếp muốn thả chính mình huyết đại khái cũng chỉ có Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Cắn răng một cái nhắm mắt lại, "Xoạt" một đao, ở trên cánh tay của chính mình cắt lão thâm một vết thương, máu tươi khoảnh khắc để lại đi ra.
 
 	Ai nghĩ đến vừa hướng về trong bát tích vài giọt, vết thương liền bắt đầu khép lại, hơn nữa khép lại tốc độ vượt xa trước.
 
 	Quái đản, này muốn tích đầy đủ Tiểu Bàn uống đến muốn bao nhiêu a
 
 	Mặc kệ,
 
 	Chết thì chết đi.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa hạ quyết tâm, dĩ nhiên ở tay mình oản động mạch nơi đó lôi một đao.
 
 	Máu chảy như suối.
 
 	Vào lúc này phải có người nhìn thấy, có thể hay không cho là chúng ta Hoan Hỉ ca ở cắt cổ tay tự sát
 
 	Huyết trong nháy mắt chảy non nửa bát.
 
 	Nhưng là vết thương lại lần nữa khép lại.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Có cần hay không đến như vậy đến biến ~ thái a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật phải là điên rồi, ăn no không có chuyện gì từ sáng đến tối chơi cắt cổ tay tự sát game.
 
 	Trước sau lại là hai đao, mới lưu đầy một bát huyết.
 
 	Hoan Hỉ ca đau lòng a, lớn như vậy một bát huyết a!
 
 	Coi như thân thể cường tráng, thả nhiều như vậy huyết trong óc cũng có một chút mê muội lên.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một nâng bát tiến vào phòng dưới đất, Tiểu Bàn vẫn rơi vào "Ngủ đông" trạng thái.
 
 	Tầng kia mỏng manh sương mù đã hàng nó triệt để gói lại.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn thân thể bỗng nhiên nhúc nhích một chút.
 
 	Nó nghe thấy được một luồng phi thường đặc thù mùi vị.
 
 	Đó là Hoan Hỉ ca huyết! Khẳng định là Hoan Hỉ ca huyết!
 
 	Hoan Hỉ ca huyết kỳ diệu cực kỳ. Đối với một con rồng tới nói càng là có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Về điểm này Hoan Hỉ ca đoán đúng, nhưng cũng đoán sai.
 
 	Tiểu Bàn một khi dùng Hoan Hỉ ca huyết, đối thân thể phục hồi như cũ khẳng định là có trợ giúp. Nhưng muốn cho một con rồng —— dù cho Tiểu Bàn thân thể nhỏ như vậy, ở năm lần bảy lượt mạnh mẽ vận dụng Linh Nguyên sau triệt để khôi phục, chỉ sợ đem Hoan Hỉ ca trong thân thể huyết toàn bộ chạy xe không mới miễn cưỡng đủ.
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên lại một lần lấy máu cho mình
 
 	Làm Tiểu Bàn mở mắt ra nhìn rõ ràng tình cảnh này thời điểm, này điều Tiểu Tiểu Long dĩ nhiên phát hiện mình muốn khóc.
 
 	Không thể khóc. Ngàn vạn không thể khóc, bằng không nước mắt lại cũng bị chết tiệt Hoan Hỉ ca lợi dụng.
 
 	"Tiểu Bàn a, ta cũng không biết làm sao chữa ngươi." Hoan Hỉ ca trên đất ngồi xuống, cầm chén phóng tới Tiểu Bàn trước mặt: "Mau nhanh uống đi, ta cắt nhiều lần mới có nhiều như vậy huyết, đừng lãng phí, lão đau."
 
 	Tiểu Bàn thật sự muốn khóc.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca câu nói tiếp theo rồi lại để Tiểu Bàn tức giận đến muốn thổ huyết:
 
 	"Đừng nói, ngươi như thế bị trùm vào thật sự như điều sâu lông!"
 
 	Ta phi!
 
 	Ngươi cái xú Hoan Hỉ ca ngươi chờ ta!
 
 	Một đại bát huyết một chút thời gian liền toàn bộ tiến vào Tiểu Bàn trong bụng.
 
 	Tinh thần khôi phục một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca đại hỉ, có hi vọng! Có hi vọng!
 
 	Chính mình huyết đối Tiểu Bàn quả nhiên có đặc thù liệu hiệu.
 
 	"Ngươi chờ a. Ngày hôm nay không tha, ngày mai tiếp tục lại thả một bát cho ngươi ăn!" Hoan Hỉ ca vui sướng hài lòng địa nói rằng.
 
 	Không được a, Hoan Hỉ ca!
 
 	Tiểu Bàn một hồi cuống lên.
 
 	Ngươi huyết xác thực đối Long có hiệu quả, nhưng là đồng dạng, ngươi mất đi máu tươi nếu muốn bổ sung trở về, cũng so với người bình thường ít nhất khổ cực gấp đôi.
 
 	Người bình thường hiến huyết sau làm chỉ gà mẹ đôn thang, uống xong, ngủ một giấc là tốt rồi. Nhưng là Hoan Hỉ ca a
 
 	Trong thân thể hắn quý giá dòng máu chỉ có thể dựa vào thân thể chậm rãi sản sinh, chậm rãi khôi phục. Muốn so với người bình thường chầm chậm rất nhiều. Nguyên nhân chỉ có một:
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực!
 
 	Trừ phi có một ngày những linh lực này có thể triệt để quy Hoan Hỉ ca hết thảy.
 
 	Dâng ra như vậy một đại bát huyết, lấy Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn tới nói vấn đề không lớn, ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, nhưng nếu như không ngừng hiến huyết, cái kia vấn đề nhưng lớn rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đừng nhúc nhích!"
 
 	Tiểu Bàn thân thể vừa hơi động. Hoan Hỉ ca lập tức biết nó muốn làm cái gì: "Đừng với ta dùng tám giờ định thân pháp! Ngươi có bản lĩnh vẫn định ta, bằng không ta nhất định sẽ tiếp tục lấy máu cho ngươi uống."
 
 	Tiểu Bàn vừa nãy thật sự chuẩn bị dùng tám giờ định thân pháp định Hoan Hỉ ca.
 
 	Sau đó nó nhìn thấy Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Tiểu Bàn, ngươi giúp ta làm nhiều chuyện như vậy, lần này coi như ta trả ngươi. Nghỉ ngơi thật tốt, ta ngày mai trở lại."
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca rời đi bóng lưng. Một giọt nước mắt cuối cùng từ Tiểu Bàn trong mắt chảy ra.
 
 	Đó là một cái Thần Long nước mắt. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca không có nuốt lời, ngày thứ hai vẫn là vào lúc này, hắn lại thả một bát máu tươi cho Tiểu Bàn uống vào.
 
 	Chỉ là lần này hắn cảm giác mình choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Thân thể cũng rõ ràng cảm giác được mệt nhọc.
 
 	Xảy ra chuyện gì Hoan Hỉ ca đoán không ra đến.
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa.
 
 	Ngày hôm nay ba ba mụ mụ muốn tới Tiên Đào Thôn, chuẩn bị cẩn thận tiếp đón.
 
 	Còn có cái kia Quan Bảo Phương, ngày hôm qua cũng quay về rồi.
 
 	Cái tên này nghe nói sư phụ muốn tới, mừng rỡ cùng cái gì tự.
 
 	Vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Annie đã đổi tối quần áo đẹp đẽ.
 
 	"Tương lai công công bà bà đến nhà thị sát, long trọng một điểm, long trọng một điểm." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, nghĩ đến ngày đó ở trong phòng bếp một màn, chúng ta Annie Đại tiểu thư lại mặt đỏ, sau đó che giấu nói rằng.
 
 	"Này, cái kia, ngươi vị nào a" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chỉ vào một mặc âu phục gia hỏa nói rằng: "Quan Bảo Phương lão quan, ngươi ngày hôm nay kết hôn a "
 
 	Quan Bảo Phương ăn mặc một thân hoàn toàn mới Tây phục, buộc lại một cái đại cà vạt màu đỏ, tóc cũng bị chuyên môn thu dọn quá, nơi nào vẫn là quá khứ cái kia một lòng chỉ muốn dưỡng hoa lan, đối với mình bề ngoài dung nhan xưa nay đều không để ý hoa kẻ điên
 
 	"Sư đệ. Ngày hôm nay sư phụ sư mẫu muốn tới, bất luận làm sao muốn trang trọng điểm." Quan Bảo Phương dáng dấp kia muốn nhiều nghiêm túc có bao nhiêu nghiêm túc, lập tức nhìn một chút Hoan Hỉ ca: "Ồ, sư đệ, ngươi ngày hôm nay sắc mặt khó coi a "
 
 	"Lão quan, ngươi đừng gọi sư đệ ta sư đệ. Làm cho thật giống người cổ đại như thế." Hoan Hỉ ca sờ sờ mặt, nên lấy máu thả a: "Đúng rồi, ngươi biết một người tên là dân dã phú giang không "
 
 	"Dân dã" Quan Bảo Phương ngẩn ra, lập tức gật gật đầu: "Đương nhiên biết, hắn cũng coi như là sư huynh của ta, tuy rằng sư phụ chưa từng có chính thức thu quá hắn, hơn nữa tuổi tác hắn so với sư phụ còn lớn hơn mười tuổi đây."
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài.
 
 	Đều là dưỡng lan dưỡng đến phát điên gia hỏa.
 
 	Dân dã phú giang dưỡng lan dưỡng được mất tung, Quan Bảo Phương dưỡng lan dưỡng đến điên điên khùng khùng, chính mình ba ba cũng không khá hơn chút nào. Muốn không phải vì hoa lan, chính mình phụ tử có thể nhiều năm như vậy không thấy mặt à
 
 	Này bất cứ chuyện gì một khi mê muội vậy coi như phiền phức.
 
 	Lúc này rất xa nhìn thấy Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan đi vào làng.
 
 	"Sư phụ." Khi thấy cái kia bóng người quen thuộc, Quan Bảo Phương nước mắt lại tại chỗ liền chảy ra.
 
 	Sau đó hắn làm một cái càng thêm khiến người ta khiếp sợ sự:
 
 	"Phù phù" một tiếng, Quan Bảo Phương té quỵ trên đất, quát to một tiếng:
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Lão quan, ngươi điên rồi" Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Kiều Viễn Phàm tăng nhanh bước chân đi tới Quan Bảo Phương trước mặt, ngưng thị một hồi, thở dài một tiếng: "Bảo phương. Ngươi cũng lão, lên. Không muốn làm cho người ta quỳ xuống."
 
 	"Sư phụ." Quan Bảo Phương nhiệt lệ cuồn cuộn, khóc không thành tiếng.
 
 	Bên cạnh người tốt dễ dàng đem hắn nâng lên, Quan Bảo Phương một bên lau nước mắt vừa nói: "Sư phụ, đồ đệ bất hiếu, hơn 20 năm có thể không thể phụng dưỡng sư phụ, đồ đệ tội đáng muôn chết."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Bảo phương a. Ngươi thật nên sinh sống ở 100 năm trước. Này đều niên đại nào, còn sư phụ đồ đệ kêu."
 
 	"Một ngày sư phụ, chung thân vi phụ." Quan Bảo Phương không một chút nào dám thất lễ, lập tức đột nhiên thật giống nhớ ra cái gì đó: "Sư phụ, đồ đệ những năm này lại bồi dưỡng được một chút tân hoa lan giống. Khẩn xin sư phó chỉ điểm."
 
 	Không nói gì , vừa trên người đúng là không nói gì, cái này Quan Bảo Phương trong mắt trong lòng chỉ có hoa lan, đạo lí đối nhân xử thế một chút cũng cũng không hiểu.
 
 	Nhân gia lão kiều vợ chồng ngày hôm nay là cố ý đến xem nhi tử, ngươi ngược lại tốt, nhân gia vừa tới ngươi liền muốn hắn đến xem hoa lan
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng là chần chừ một lúc, cùng Lương Vũ Đan liếc nhìn nhau, hai người đều là một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Năm đó kiều kẻ điên bồi dưỡng được đến tiểu kẻ điên, ngươi có thể có biện pháp gì
 
 	Quên đi, chính hắn một đồ đệ đối sư phụ một lòng say mê, coi như đưa cho hắn lễ vật đi.
 
 	Kiều Viễn Phàm đồng ý.
 
 	Quan Bảo Phương vui mừng khôn xiết, nơi nào quản người khác chính mình xem chính mình tràn đầy phấn khởi, cung cung kính kính đem sư phụ sư mẫu mời đến chính mình lan trong hoa viên.
 
 	Kỳ thực Kiều Viễn Phàm lần trước đến cũng đã xem qua, vừa vào hoa lan viên liền nói rằng: "Bảo phương, ngươi dưỡng lan kỹ thuật đã không sai, tuy rằng rất khó lại có thêm tiến bộ, nhưng trên đời này có thể vượt qua ngươi sẽ không có mười người. Chỉ là dưỡng lan không hẳn liền trọng yếu như vậy."
 
 	"Cái gì" Quan Bảo Phương ngẩn ra: "Sư phụ năm đó không phải thường nói nếu dưỡng lan liền muốn trung với lan, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hết sức chuyên chú, đem mình nhất sinh đều hiến cho hoa lan à "
 
 	"Bảo phương a, năm đó là ta sai lầm : bỏ lỡ ngươi." Kiều Viễn Phàm thở dài một hơi: "Khi đó ta si với hoa lan, vì lẽ đó yêu cầu ta đồ đệ cũng phải giống như ta, kết quả bồi dưỡng được ngươi. Trên đời này so với dưỡng lan càng thêm việc trọng yếu quá hơn nhiều. Tỷ như kết hôn, sinh con, có nhà của chính mình đình, hoa lan lại đáng là gì "
 
 	Quan Bảo Phương càng nghe càng là hồ đồ.
 
 	Sư phụ đây là làm sao a kết hôn sinh con có gia đình cùng hoa lan so ra lại đáng là gì a!
 
 	Hoa lan chẳng lẽ không chính là thê tử của chính mình hài tử à
 
 	Cái khác hoàn toàn cũng có thể bỏ mặc a!
 
 	"Bảo phương a, ngươi có nên hay không ta là sư phụ" Kiều Viễn Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên, sư phụ vĩnh viễn là sư phụ của ta."
 
 	"Như vậy sư phụ để ngươi làm một việc ngươi làm không làm "
 
 	"Sư phụ mặc kệ có chuyện gì đều xin mời xin cứ việc phân phó."
 
 	"Ta muốn ngươi ở trong vòng một năm kết hôn!"
 
 	"A "
 
 	"Ngươi nghe kỹ cho ta, trong vòng một năm ngươi nếu như còn chưa có kết hôn ta liền không tiếp thu ngươi tên đồ đệ này!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: