Chương 416: Lão kiều cùng hắn các bạn hàng xóm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một lẩn trốn toàn quốc các nơi trá àn đội sụp đổ.
 
 	Nguyên nhân chính là ba cái thanh niên.
 
 	Lương Vũ Đan sau khi biết, đối con trai của chính mình khen không dứt miệng, đối tương lai lão bà cùng nhi tử bạn tốt đồng dạng là khen không dứt miệng. Hơn nữa còn nói cho bọn họ biết, chính mình lập tức muốn đi nước Mỹ một chuyến, cùng mấy ngày sẽ đến hành minh thị, một là có chút kinh doanh trên sự tình phải xử lý, một là hiệp trợ cảnh sát làm chứng.
 
 	Bởi vì để nhi tử không cần vội vã trở về, ở hành minh thị nhiều chơi mấy ngày.
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là cũng không có muốn vội vã trở về.
 
 	Cùng lão kiều còn có một vụ cá cược ở đây.
 
 	Hừ hừ, lần trước để hắn từ chính mình nơi này đã lấy đi hai khối lớn hoàng kim, lần này bất luận làm sao cũng đều phải nghĩ biện pháp kiếm về đến.
 
 	Cho lão kiều đánh điện huà, có thể nhưng không có người tiếp.
 
 	Lẽ nào lão kiều biết mình đến rồi, trốn đi
 
 	Không dễ như vậy!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca hai khối lớn hoàng kim a, làm sao cũng không thể liền như thế không có.
 
 	Lại đánh, vẫn là không tiếp.
 
 	Không sợ, ngươi lão kiều muốn tránh ta cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	Ngươi không tiếp ta điện huà không quan trọng, ngươi quên ngươi lần trước đã cho ta địa chỉ!
 
 	Đừng nói là Hoan Hỉ ca, liền Annie cùng Mạc bàn tử đều có chút muốn lão kiều.
 
 	Cùng cái này lão kiều cùng nhau có bao nhiêu thú a.
 
 	Mở ra hướng dẫn, đưa vào lão kiều lưu lại địa chỉ, không có phí sức khỏe lớn đến đâu liền tìm đến nơi đó.
 
 	Hành minh thị lăng hoa đại đạo lục hoa hạng số 126 nhớ nhung yên khách sạn.
 
 	Đây là một cái rất già rất già trong ngõ hẻm, rất nhiều nhà trên đều viết một cái to lớn "Tháo dỡ" tự.
 
 	Đến thời điểm đã là chạng vạng. Rất nhiều người gia đều đem bàn ghế phóng tới phía ngoài phòng, ăn ăn sáng, uống chút rượu.
 
 	Có lúc sát vách nhân gia, còn có thể không cần bắt chuyện liền đến nắm lấy một miếng thịt, nhiên hậu cho đối phương đưa tới một đoạn ngư.
 
 	Cuộc sống như thế, ở cao lầu bên trong nhưng là tuyệt đối không nhìn thấy.
 
 	Nhớ nhung yên khách sạn cửa cuốn nhưng là nhắm.
 
 	Một hơn 50 tuổi nam đi tới yên trước tửu điếm. Uốn cong eo mở ra cửa cuốn, hướng lên trên lôi kéo, nhiên hậu trọng ở ngoài kêu lên: "Lão Tống một bình đạo mùi hoa, còn có ai muốn a "
 
 	"Ta, ta cũng phải một bình đạo mùi hoa, trở lại bao hạt lạc."
 
 	"Ta này đến hai chai bia."
 
 	"Thành lặc. Ta trước tiên giúp các ngươi đem tiền thanh toán, một hồi nhớ tới cho ta a."
 
 	Người đàn ông kia lấy ra tửu cùng hạt lạc, móc ra một tấm 100, quen cửa quen nẻo mở ra giấu ở phía sau quầy một hộp sắt, bỏ vào chỉnh phiếu, tìm tiền lẻ.
 
 	Quay người lại, đang muốn đóng cửa, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ba người bọn hắn: "Muốn mua cái gì không không mua ta cho đóng a."
 
 	"A, không cần." Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Tiệm này là ngươi a "
 
 	Lẽ nào lão kiều liền này đều khoác lác. Rõ ràng không phải là mình yên khách sạn không nên nói thành là chính mình
 
 	"Không vâng." Nam hơi không kiên nhẫn: "Các ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì."
 
 	"Chúng ta là tìm đến người."
 
 	"Tìm ai "
 
 	"Kiều Viễn Phàm."
 
 	"Lão kiều a!" Vừa nghe đến cái này tên zì, nam nhân thái độ nhất thời thay đổi: "Này điếm là lão kiều, hắn thường thường đi ra ngoài, vì lẽ đó phối mấy đưa chìa khóa cho đại gia, mấy người chúng ta đều có. Này trong ngõ hẻm hiện tại liền như thế một nhà yên khách sạn, nếu như không mở cửa chúng ta mua đồ được một cái đường cái, cái kia nhiều không phương àn a. Lão kiều nghĩ đến như thế cái biện pháp, đại gia muốn mua gì chính mình mở cửa đem. Mua tiền thả vậy là được."
 
 	Hắc, cái này cũng được
 
 	Này lão kiều lười biếng là thật sự. Nhưng cũng là thật tin cậy những này hàng xóm a.
 
 	Có điều có thể xác định lão kiều không ở.
 
 	"Vậy hắn hiện tại ở đâu" Lôi Hoan Hỉ thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Nằm viện."
 
 	"A nằm viện "
 
 	"Đúng đấy, ở một tuần lễ, trái tim không tốt." Nam nhân nói đến này vội vàng nói: "Có điều không quan trọng lắm, ngày kia liền có thể xuất viện. Đại kèn đồng ở cái kia bồi tiếp đây."
 
 	Đại kèn đồng
 
 	Đại kèn đồng là ai vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ ba người nghe quả thực là đầu óc mơ hồ.
 
 	"Các ngươi là bạn hắn vẫn là thân thích "
 
 	"Bằng hữu."
 
 	"Ta nói sao, xưa nay chưa từng nghe nói lão kiều có cái gì thân thích." Người đàn ông kia nở nụ cười: "Còn chưa có ăn cơm a đừng khách khí, lão kiều bằng hữu chính là bằng hữu của chúng ta. Ta họ Mục, đại gia cũng gọi ta 'A năm con' . Đến, cùng nhau ăn cơm, cơm nước xong ngày hôm nay vừa vặn ta đi đổi đại kèn đồng, ta bồi dạ. Đến thời điểm mang bọn ngươi đến xem lão kiều."
 
 	A năm con cùng những kia thôn lân môn đặc biệt nhiệt tình. Đem vài tờ cái bàn cũng ở cùng nhau, bắt chuyện Lôi Hoan Hỉ ba cái ngồi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử ba người cũng không có khách khí. Đặc biệt là Annie, cái bụng thật đói bụng, cầm lấy chiếc đũa liền ăn.
 
 	"Tiểu cô nương này chơi vui a." Cái kia gọi lão Tống cười nói: "Như thế yểu điệu tiểu cô nương, coi như không chê chúng ta lão gia hỏa này, ở đây ăn cơm đều cũng lo lắng vệ sinh vấn đề, có thể ngươi xem nhân gia tiểu cô nương, không có chút nào quan tâm."
 
 	"Ta đói, mặc kệ." Annie trong miệng nhét vào một tảng lớn hiếp đáp: "Làm được ăn rất ngon."
 
 	Một đám thôn lân đều nở nụ cười, a năm con cười nói: "Ta nghĩ tới, lần kia lão kiều trở về nói mình nhận thức một đám người bạn nhỏ, khẳng định là các ngươi, xem ra lão kiều lần này không có khoác lác."
 
 	"Lão kiều vẫn khoác lác a" Hoan Hỉ ca một hồi hứng thú.
 
 	"Không phải là" a năm con mễ khẩu tửu: "Lão kiều yêu khoác lác, chúng ta nơi này người nào không biết ngày hôm nay nói với chúng ta nước Mỹ nơi đó cái gì ra sao, ngày mai nói với chúng ta Anh quốc nơi đó cái gì ra sao, làm cho hắn thật giống thật phải đến quá như thế. Lần trước ta hỏi hắn, đi New York đến vé máy bay bao nhiêu tiền một tấm a hắn nói quanh co nửa ngày không có nói ra, cuối cùng cho chúng ta đến rồi câu, vé máy bay đều là người khác giúp hắn mua xong, hắn chưa từng có xem qua giá tiền. Ta liền nói, 'Lão kiều a, ngươi làm cuì nói là cái mỹ nữ ngoại quốc mua cho ngươi được.' các ngươi đoán lão kiều làm sao trả lời hắn nói 'Đúng đấy, làm sao ngươi biết' "
 
 	Một bàn lão đầu "Hống" cười thành một mảnh.
 
 	Lão Tống vui khôn tả: "Cái này lão kiều, muốn thật nhận thức cái gì mỹ nữ ngoại quốc, còn lưu manh đến hiện tại cũng chính là đại kèn đồng xem trung hắn."
 
 	"A" chính đang cái kia ăn Annie nhất thời hứng thú, phát triển nổi lên Bát Quái tinh thần: "Thúc, cho chúng ta nói một chút chứ."
 
 	Annie người dung mạo xinh đẹp, miệng lại ngọt, này một đám lão đầu làm cuì đem lão kiều tất cả mọi chuyện đều nói ra.
 
 	Lão kiều không phải người địa phương, là hơn 20 năm trước chuyển tới lục hoa hạng.
 
 	Vừa đến đã mở ra gia yên khách sạn. Vẫn mở ra hiện tại.
 
 	Lúc đó hắn 40 tuổi ra mặt, phong độ phiên phiên, vóc người đặc biệt đẹp trai, thiên văn địa lý cái gì đều hiểu, hơn nữa lại là độc thân một, vì lẽ đó một hồi gây nên lục hoa hạng vô số chưa kết hôn cô gái ưu ái.
 
 	Đại kèn đồng chính là một người trong đó.
 
 	Đại kèn đồng là biệt hiệu. Tên thật gọi Lưu thải nga, lúc đó mới chỉ có 25 tuổi, vóc người còn có thể, chính là tính cách mạnh mẽ điểm. Vừa nhìn thấy lão kiều, lúc đó liền đối người nói mình liền chọn trúng người đàn ông này.
 
 	Không để ý song phương tuổi xê xích nhiều, tự mình chạy đến lão kiều trong cửa hàng muốn đem mình gả cho hắn.
 
 	Lão kiều một tiếng cự tuyệt.
 
 	Sau đó đại kèn đồng dây dưa lão kiều ba năm, lão kiều xưa nay đều không có đã đáp ứng.
 
 	Đại kèn đồng mắt thấy bôn 30 đi tới, trong cơn tức giận, tùy tiện gả cho cá nhân.
 
 	Kết hôn ngày ấy. Lão kiều cũng đi tới, còn đưa một phần dày đặc lễ hỏi,
 
 	Nghe đại kèn đồng bạn thân nói, đại kèn đồng ngày đó khóc.
 
 	Đại kèn đồng mệnh không được, tìm cái chỉ có thể nát đánh cược chơi gái nam, miễn cưỡng quá mấy năm, một lần lại bị đại kèn đồng bắt gian ở giường, hai người đại đánh một trận, ly hôn. Con gái quy đại kèn đồng nuôi nấng.
 
 	Đoạn thời gian đó đại kèn đồng trải qua phi thường gian khổ, vẫn luôn là lão kiều tiếp tế.
 
 	Đại gia lấy vì bọn họ có thể gương vỡ lại lành. Không nghĩ tới lão kiều giúp quy giúp, nhưng về tình cảm nhưng không một chút nào hàm hồ, hắn có lần uống nhiều rồi nói cho a năm con:
 
 	"Ta là đồng tình đại kèn đồng, nhưng ta không yêu nàng, trong lòng ta sớm có yêu nữ nhân. Ta cả đời này đều yêu nàng, mặc kệ xảy ra chuyện gì. Dù cho quá ba mươi năm năm mươi năm, ta sắp chết rồi, trong lòng ta vẫn là chỉ có một nàng."
 
 	Lời này sau đó truyền tới đại kèn đồng trong tai, đại kèn đồng triệt để tuyệt vọng rồi. Nàng đối a năm con nói:
 
 	"Ngươi đi nói cho lão kiều, nam nhân như vậy ta phục. Ta thật phục, ta ước ao chết cái kia hắn yêu nữ nhân. Đời này ta làm không được lão kiều nữ nhân, ta coi như hắn em gái, hắn không có người thân, ta cái này làm em gái liền chăm sóc hắn cả đời!"
 
 	Đây chính là đại kèn đồng cùng lão kiều cố sự.
 
 	"Lão kiều người này ngoại trừ yêu thích khoác lác, phương diện khác. . ." Lão Tống giơ ngón tay cái lên: "Thật tốt, lục hoa ngõ hẻm trong không có ai không phục sát hắn. Trong nhà ai nếu như gặp tai có khó khăn, thật tốt, lão kiều táng gia bại sản đều cần giúp đỡ a. Lão món ăn bì, ngươi cùng những này những người bạn nhỏ nói một chút."
 
 	Gầy gò gầy gò, biệt hiệu gọi lão món ăn bì uống một hớp rượu: "Năm đó, con trai của ta được rồi trọng bệnh, không tiền a, chúng ta toàn gia đều gấp đến độ muốn lên điếu. Lão đầu môn giúp đỡ tập hợp tiền, nhưng bọn họ cũng không giàu có, tiền thuốc thang kém xa lắm đây. Lão kiều mất tích mấy ngày, lúc trở lại, cầm một cái rương hướng trước mặt của ta một thả, 'Cho ta cháu lớn xem bệnh đi thôi' . Ta vừa mở ra đến, bên trong tất cả đều là tiền a. 15 vạn, ròng rã 15 vạn a. Các ngươi bây giờ nghe lên có thể không nhiều, có thể đây là phát sinh ở 18 năm trước sự a, nếu không là này 15 vạn, con trai của ta có thể không sống được tới giờ!"
 
 	Mạc bàn tử vừa nghe liền hiếu kỳ: "Lão kiều từ đâu tới 15 vạn a "
 
 	"Việc này ta biết." A năm con thở dài: "Hắn trước đây trên cổ vẫn mang theo một khối ngọc, rất đáng giá, ta trước đây chơi đùa ngọc, liếc mắt là đã nhìn ra đó là Đường triều đồ vật. Nhưng hắn lần kia sau khi trở lại, ngọc không còn. Các ngươi nói tiền này là từ đâu tới "
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử ba người liếc nhìn nhau.
 
 	Thành, lão kiều, ngươi thành, khá lắm!
 
 	Lần này coi như đánh cược ngươi thua rồi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không hỏi ngươi phải về cái kia hai khối lớn hoàng kim. Hoan Hỉ ca không cần nghĩ liền có thể đoán ra, này hai khối hoàng kim ngươi khẳng định là cầm làm chuyện đứng đắn.
 
 	"Ngỏ hẻm này bên trong, hắn có thể đến giúp đều bang." Lão Tống chỉ chỉ ngõ nhỏ: "Vì lẽ đó lần này hắn vừa nhuốm bệnh, tên to xác đều thương lượng được rồi, tiền, tên to xác đồng thời đến. Chăm sóc, đại gia mỗi ngày thay phiên chăm sóc. Lão kiều là không có thân thích, có thể mọi người chúng ta đều là thân thích của hắn! Này chính mình thân thích trong nhà nếu như sinh bệnh, chúng ta không chăm sóc ai chăm sóc a."
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết lão kiều là cái hạng người gì.
 
 	Một có thể bị nhiều như vậy người yêu thích, cứ việc có chút yêu khoác lác thói xấu vặt cũng hoàn toàn có thể nhịn chịu!
 
 	Người có thể làm đến nước này không dễ dàng! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: