Chương 1070: Hoan Hỉ ca chưa từng gặp 1 mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mạch nước ngầm thủy nhiệt độ phi thường thích hợp.
 
 	Điều này cũng xác minh cá nược đối với nước ấm cùng thủy chất yêu cầu là phi thường cao.
 
 	Rất nhiều hoàn toàn không gọi ra tên trong nước sinh vật một đường làm bạn Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn, chỉ là duy trì đầy đủ khoảng cách, chỉ lo lần thứ hai làm tức giận đến Tiểu Bàn cái này sinh vật đáng sợ.
 
 	Cá nược vương du ở phía trước nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca hiếu kỳ vô cùng.
 
 	Nơi này xác định không phải nước biển, nhưng cá nược như vậy sinh vật biển làm sao có thể đến nước ngọt bên trong đến a tiến hóa à vậy dạng này tiến hóa cũng không tránh khỏi quá khó mà tin nổi.
 
 	Mạch nước ngầm nước rất sâu, ở di động trong quá trình, Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn không ngừng tiến hành lặn xuống, mà bước đầu cổ tính được, nước sông chiều sâu đạt đến kinh người 80—— khoảng cách 100 mét.
 
 	Vậy thì rất đáng sợ.
 
 	Những sinh vật này, đặc biệt là cá nược như vậy loại cỡ lớn sinh vật ẩn giấu ở sâu như vậy đáy nước là rất khó bị người phát hiện.
 
 	Đương nhiên, nếu như tương lai có thể đưa cái này lòng đất đại nham động mở phát ra, cá nược tuyệt đối là hấp dẫn người một cảnh điểm.
 
 	Ở một cái lòng đất đại trong nham động, cá nược loại này nguyên bản nên sinh sống ở trong biển rộng sinh vật chợt xuất hiện ở đây, đặc biệt là mang theo "Mỹ Nhân Ngư" xưng hô, đầy đủ để các du khách như mê như say rồi.
 
 	Thế nhưng làm sao cái khai phá pháp vẫn là cần phải cố gắng thương lượng một chút, dù sao vừa muốn bảo đảm du khách xem xét nhiệt tình, lại muốn bảo đảm cá nược cùng những kia trong nước sinh vật an toàn.
 
 	Dòng nước có chút thay đổi.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể cảm giác được thủy chất cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa,
 
 	Mà cá nược cũng có chút do dự không trước.
 
 	Ở Tiểu Bàn cho phép dưới, cá nược cùng những kia trong nước sinh vật đình chỉ đi tới.
 
 	Chỉ còn dư lại Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đồng thời tiến lên.
 
 	Đến lúc này, Tiểu Bàn lòng hiếu kỳ cũng bị hoàn toàn điều đi ra.
 
 	Này điều mạch nước ngầm rốt cuộc muốn đi về nơi nào
 
 	Xem ra mạch nước ngầm căn bản đến không được đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn liếc nhìn nhau, một người một rồng tâm linh tương thông, di động tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Đặc biệt là Hoan Hỉ ca, ở bên trong nước di động tốc độ từ lâu không thể giống nhau.
 
 	Tiểu Bàn ý định muốn thử một lần Hoan Hỉ ca di động tốc độ cực hạn, bắt đầu toàn lực nỗ lực.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca không một chút nào cam yếu thế, như thế bỗng nhiên phát lực, đi sát đằng sau ở Tiểu Bàn phía sau.
 
 	Quá nhanh, thực sự là quá nhanh.
 
 	Ở bên trong nước hết tốc lực di động này một người một rồng, tốc độ thậm chí đều không thể dùng Thiểm Điện để hình dung.
 
 	Liền nhìn thấy hai cái điểm đen nháy mắt đã qua, muốn nhìn rõ đó là cái gì là hoàn toàn không thể.
 
 	Hoan Hỉ ca trước sau chỉ lạc hậu Tiểu Bàn không tới 1 mét khoảng cách.
 
 	Một kẻ loài người có thể cùng một con rồng từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách như vậy đã phi thường dọa người rồi.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca nhưng rất rõ ràng, tuy rằng chỉ có 1 mét khoảng cách, nhưng này 1 mét nhưng thật giống như lạch trời như thế không cách nào vượt qua.
 
 	Mỗi lần chính mình mạnh mẽ gia tốc, xem ra tốc độ so với trước càng nhanh hơn, có thể bất luận chính mình cố gắng như thế nào, này 1 mét chênh lệch vẫn là không cách nào bù đắp.
 
 	Hắn nhưng lại không biết, chính mình cảm thấy hơi có một ít ủ rũ, kỳ thực Tiểu Bàn như thế cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hoan Hỉ ca tiến bộ thực sự là quá nhanh, nếu như lại cho hắn một quãng thời gian, thân thể của hắn hoàn toàn có thể đột phá nhân loại tối chung cực hạn, đạt đến một hoàn mỹ mức độ.
 
 	Chỉ là như vậy tiến bộ đã đại đại vượt qua chính mình tính toán.
 
 	Là trong thân thể Long Vương linh lực nguyên nhân à có thể là.
 
 	Để Tiểu Bàn mừng rỡ chính là, ở như vậy hết tốc lực nỗ lực dưới, Long Vương linh lực cũng không có bị tỉnh lại, mà cái này cũng là Tiểu Bàn cho tới nay lo lắng sự tình.
 
 	Sóng nước bổ ra, hai cái điểm đen chạy như bay mà qua.
 
 	Đột nhiên Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đồng thời ngừng lại!
 
 	Bọn họ phát hiện thủy chất thật sự thay đổi:
 
 	Nơi này càng nhiên đã trở thành nước biển!
 
 	Có ma, làm sao sẽ phát sinh tình huống như vậy
 
 	Từ nước sông biến thành nước biển
 
 	Còn có nơi này là nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca mặc dù là cái siêu cấp đường manh, nhưng dựa theo mình và Tiểu Bàn hết tốc lực di động tốc độ để phán đoán, nơi này khoảng cách lòng đất đại nham động mạch nước ngầm đã rất xa.
 
 	Hướng Tiểu Bàn nhìn lại, nhưng lại phát hiện Tiểu Bàn cũng là một mặt mê man, nó đồng dạng làm không rõ mình tới nơi nào.
 
 	Tử quan sát kỹ chu vi, một ít hình thể khá nhỏ, tướng mạo cổ quái kỳ lạ sinh vật đang ở nơi đó di động, nhưng nhưng căn bản không dám bơi tới lấy Tiểu Bàn làm trung tâm khu vực.
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói những sinh vật này dài đến quá quái lạ.
 
 	Có toàn thân đều dài xước mang rô, một khi phát hiện tình huống thế nào hoặc là nguy hiểm, những này xước mang rô lập tức sẽ dồn dập bắn ra, biến thành bảo vệ vũ khí của chính mình.
 
 	Còn có chút sinh vật xem ra căn bản là thật giống là một bóng cao su, tròn vo, thế nhưng cái khác sinh vật đối như vậy "Bóng cao su" nhưng mỗi một người đều tránh thật xa.
 
 	Hoan Hỉ ca đã từng rất tò mò tới gần "Bóng cao su", sau đó đưa tay bắt được một con.
 
 	Một trảo liền biết tại sao cái khác sinh vật biển không muốn tới gần nó.
 
 	Một luồng tinh chất lỏng màu đỏ từ "Bóng cao su" trong thân thể phóng ra ra, vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca phản ứng lại, hắn toàn thân cũng bắt đầu chiến tủng lên.
 
 	Cuống quít ném xuống "Bóng cao su", nhưng là trong óc nhưng là một trận tiếp theo một trận mê muội.
 
 	Tiểu Bàn lập tức gần kề Hoan Hỉ ca, một luồng mát mẻ cảm giác truyền vào Hoan Hỉ ca trong thân thể, lúc này mới để hắn khôi phục lại.
 
 	Lại nhìn con kia bóng cao su, nhưng cấp tốc bắt đầu khô quắt, cuối cùng đã biến thành một con bay hơi "Bóng cao su", chậm rãi hướng về đáy biển nơi sâu xa chìm nghỉm.
 
 	Này con sinh vật chết rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng làm rõ, cái kia cỗ tinh chất lỏng màu đỏ là "Bóng cao su" bảo vệ vũ khí của chính mình, cũng là cái khác sinh vật biển không muốn tới gần nó nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	Mà một khi "Bóng cao su" thả ra cái kia cỗ tinh chất lỏng màu đỏ, tính mạng của nó cũng là chung kết.
 
 	Ân, xem ra sau đó gặp mặt nơi này sinh vật biển nhất định phải mười 20 ngàn phân cẩn thận rồi, bằng không trời mới biết còn có thể đối với chúng nó tạo thành thương tổn như thế nào.
 
 	Những sinh vật này đến cùng tên gọi là gì Hoan Hỉ ca tìm khắp trong ký ức mỗi một góc cũng đều không thể tìm tới. Hơn nữa hắn có thể xác định chính là, dù cho ưu tú nhất sinh vật biển học giả đến nơi này cũng chưa chắc có thể nhận ra như vậy sinh vật biển.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn có thể nhận ra à
 
 	Lúc này Tiểu Bàn từng tiếng sóng phát sinh, sau đó bắt đầu kiên trì chờ đợi.
 
 	Tiểu Bàn cần phải biết ở đây còn ẩn giấu đi cái gì quái lạ sinh vật.
 
 	Nhân loại đang đối mặt những đại dương này sinh vật thời điểm khẳng định là hiếu kỳ, thế nhưng đối với mình tới nói này nhưng không đáng kể chút nào. Ở lịch sử trong trường hà, đã tuyệt diệt hoặc là chưa từng có bị loài người phát hiện sinh vật thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Kết bè kết lũ sinh vật biển bắt đầu xuất hiện.
 
 	Quả thực chính là từng cái từng cái sinh vật biển quân đoàn.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng kinh ngạc là khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Nhiều như vậy ở mảnh này không biết tên trong vùng biển lại có như thế nhiều sinh vật biển
 
 	Những thứ này đều là bị Tiểu Bàn triệu hoán đến.
 
 	Ông trời a, đó là cái gì ngư dài đến cũng quá xấu a
 
 	Thân thể có chừng dài nửa mét, có thể vấn đề là, đầu của nó liền hầu như chiếm cứ thân thể hai phần ba.
 
 	Con mắt cũng không có như những kia mạch nước ngầm sinh vật như thế thoái hóa!
 
 	Không chỉ không có thoái hóa, ngược lại còn đặc biệt lớn, hơn nữa mấu chốt nhất chính là:
 
 	Nó chỉ có một con mắt!
 
 	Ân, không có sai, xác thực chỉ có một con mắt.
 
 	Này con mắt liền sinh trưởng ở đầu chính vị trí trung ương trên, trợn thật lớn lão đại.
 
 	Độc nhãn ngư
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng cho loại cá này lấy một cái tên.
 
 	Còn có bên kia cái kia cá lớn, ngươi quý tính a
 
 	Vượt qua 1 mét hình thể, ngoại hình hung ác, một cái miệng còn lộ ra um tùm răng nhọn, thật giống bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ phát động tấn công.
 
 	Chỉ là nhìn con cá lớn  này, Hoan Hỉ ca trong lòng đều là có chút cảm giác kỳ quái.
 
 	Tại sao kỳ quái ở nơi nào Hoan Hỉ ca chính mình cũng không nói được.
 
 	Nhưng là lấy nhìn thấy con cá lớn  này, Tiểu Bàn lại lộ ra quái lạ ý cười.
 
 	Lại là một đạo sóng âm phát sinh, Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy tối hoang đường một màn.
 
 	Ân, tuyệt đối là cảnh tượng khó tin:
 
 	Con cá lớn  này bỗng nhiên giải thể.
 
 	Không có sai, không có sai, Hoan Hỉ ca lấy chính mình tổ tiên danh nghĩa xin thề, con cá lớn  này tan vỡ rồi.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một cái dài một mét cá lớn bỗng nhiên ở trước mặt ngươi tan vỡ đó là ra sao tâm tình à
 
 	Không, không, không phải giải thể càng thêm không phải cái gì tan vỡ.
 
 	Nếu như ngươi cẩn thận xem, sẽ phát hiện không thể đếm hết được so với hạt gạo lớn hơn không được bao nhiêu Tiểu Ngư xuất hiện.
 
 	Này ——
 
 	Lẽ nào vừa nãy cái kia cá lớn là do những này Tiểu Ngư chắp vá đi ra à
 
 	Cái kia đến có mấy triệu vẫn là mấy chục triệu điều a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng suy đoán rất nhanh được chứng minh.
 
 	Giải thể thời gian cũng không lâu, rất nhanh những này chừng hạt gạo Tiểu Ngư lần thứ hai tụ tập lên, Hoan Hỉ ca vừa nãy nhìn thấy cái kia cá lớn lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Như thế "Khổng lồ" thân thể, như thế "Um tùm răng nhọn", hoàn toàn rất sống động.
 
 	Hoan Hỉ ca phục rồi, Hoan Hỉ ca lần này là triệt để phục rồi.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn, hắn nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến ở trên thế giới này lại có kỳ diệu như thế ngư loại tồn tại.
 
 	Rất rõ ràng, như vậy Tiểu Ngư nếu như vẻn vẹn dựa vào chính mình chân thực hình thể căn bản không có bất kỳ năng lực bảo vệ bản thân, ở toàn bộ hải dương chuỗi thực vật bên trong chúng nó là ở vào tầng thấp nhất.
 
 	Nhưng là ở trường kỳ tiến hóa trung nó nhưng tìm được tân bảo vệ biện pháp của chính mình:
 
 	Đếm không hết đồng bạn tập kết cùng nhau, ngụy trang thành một cái hung mãnh cá lớn, để cho mình những kẻ địch kia môn đối với mình kính sợ tránh xa.
 
 	Ở trong biển rộng, mỗi một loại sinh vật chủng tộc đều là có thể tìm tới đủ loại kiểu dáng để cho mình sinh tồn được biện pháp. Tỷ như loại này kỳ quái Tiểu Ngư, tỷ như trước nhìn thấy con kia "Bóng cao su ngư" .
 
 	Mà không cách nào thích ứng, sớm đã bị đào thải.
 
 	Rất hiển nhiên, Tiểu Bàn đã sớm biết loại cá này bản lĩnh, vì lẽ đó vừa nãy mới cố ý phát ra tiếng sóng, để Hoan Hỉ ca tận mắt đến này kỳ diệu một màn.
 
 	Còn có cái gì ở mảnh này thần kỳ trong vùng biển còn ẩn giấu đi cái gì quái lạ sinh vật toàn bộ cũng đã bị Tiểu Bàn triệu hoán tới sao
 
 	Tiểu Bàn dáng vẻ cũng đã rõ ràng đưa ra Hoan Hỉ ca một cái đáp án:
 
 	Không có!
 
 	Cũng không phải toàn bộ sinh vật biển đều ở nơi này!
 
 	Còn có một chút nó đang đợi sinh vật biển cũng chưa từng xuất hiện!
 
 	Nào sẽ là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca nhiệt tình bị triệt để nhen lửa.
 
 	Nước biển bắt đầu lăn lên.
 
 	Trước đã tụ tập ở đây sinh vật biển môn bắt đầu trở nên hơi kinh hoảng.
 
 	Nếu như không phải Tiểu Bàn ở đây, chúng nó thậm chí sẽ lập tức tứ tán chạy trốn.
 
 	Liền ngay cả Hoan Hỉ ca trong lòng đều dâng lên một loại căng thẳng cảm giác.
 
 	Hắn đã từng rất nhiều thứ trải qua cảnh tượng như vậy, đó là có một loại nào đó to lớn sinh vật biển đang đến gần.
 
 	Có thể là đáng sợ mà trí mạng tính.
 
 	Có điều đã có Tiểu Bàn ở bên cạnh chính mình cũng căn bản không cần lo lắng chuyện gì! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: