Chương 277: Đặc biệt khó đánh 1 tràng mạt chược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trước hết đến Tiên Đào Thôn không phải Annie mụ mụ. ,
 
 	Mà là. . . Một tấm tự động mạt chược bàn!
 
 	Không nói gì, đây là thật sự làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Đều biết Annie mụ mụ yêu thích chơi mạt chược, có thể ngươi cũng không đến nỗi như vậy đi:
 
 	Người chưa tới, mạt chược tới trước!
 
 	Phục rồi, lần này liền Hoan Hỉ ca cũng là thật sự phục rồi.
 
 	Đều đang bàn luận Annie Đại tiểu thư mụ mụ là cái hạng người gì, sẽ lấy phương thức gì ra trận.
 
 	Cùng điện ảnh trên TV diễn như thế, một chuỗi dài chạy băng băng trước ủng sau thốc, ở trong là một chiếc siêu cấp nhà xe, chờ doàn xe dừng lại, bảo tiêu trước tiên hạ xuống, cảnh giác nhìn chu vi, lúc này mới mở cửa xe, sau đó một quý phụ hoãn xuống xe
 
 	Vẫn là cái gì khác càng thêm khuếch đại phương thức
 
 	Quách Vũ Khang vẫn tại triều trên trời nhìn.
 
 	"Nhìn cái gì chứ" Mạc bàn tử cũng hiếu kì lên.
 
 	"Ta đang suy nghĩ a. . ." Quách Vũ Khang đàng hoàng trịnh trọng: "Ngươi nói Annie mụ mụ có thể hay không là thừa máy bay trực thăng đến "
 
 	##￥￥! ￥￥￥. . .
 
 	. . .
 
 	Nhàn đến phát chán một đám gia hỏa, đang ở nơi đó đánh bài, chuyện như vậy là tuyệt đối không thể để cho Hoan Hỉ ca nhúng tay.
 
 	Cái tên này trình độ chơi bài quá cao.
 
 	Mặc kệ là bài túlơkhơ vẫn là mạt chược, Hoan Hỉ ca đều chơi xuất thần nhập hóa.
 
 	Có lúc Mạc bàn tử những người này cũng hiếu kì, hỏi hắn là từ nơi nào học được, có thể Hoan Hỉ ca chỉ là nở nụ cười, chưa từng có chính diện trả lời quá.
 
 	"Bàn tử, ngươi này bài đánh quá thối, biết rõ ràng Quách Vũ Khang có trương 2, còn đi đan." Lại thua một cái Annie hầm hừ.
 
 	"Annie, tâm tình, đánh bài nhất định phải khống chế tâm tình."
 
 	Vừa lúc đó, quán cơm ở ngoài vang lên một thanh âm.
 
 	Annie một hồi nhảy lên: "Mẹ, ngươi lúc nào đến a."
 
 	Annie mụ mụ, Chu gia bên trong chủ nhà sư Nhược Nhã đến rồi.
 
 	Quách Vũ Khang lặng lẽ hướng cửa sổ bên ngoài nhìn một chút, không có bảo tiêu, không có đoàn xe. Càng thêm không có trong ảo tưởng máy bay trực thăng.
 
 	"Mẹ, ngươi làm sao đến a" Annie phát hiện mụ mụ xe đều không có ra.
 
 	"Trung ba a." Sư Nhược Nhã cảm thấy con gái vốn là nhiều câu hỏi này: "Ta sáng sớm liền đến nhà ga, thừa trung ba đến. Xuống xe, hỏi thăm Tiên Đào Thôn ở đâu là được, ngược lại Vân Đông tới đây lại không xa."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử, đều biết nàng thường xuyên sẽ làm ra chút hành động kinh người. Cùng Annie tính cách như thế, cũng đều không thèm để ý. Nhưng là những người khác nghe xong này tâm tình liền không giống nhau.
 
 	Một đường đường Tổng tài phu nhân, lại tọa trung ba tới được
 
 	"A di." Hoan Hỉ ca nhìn thấy sư Nhược Nhã có chút không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	"Mạt chược bàn a ta mạt chược bàn a" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, sư Nhược Nhã mạt chược ẩn lại bị điều lên đến rồi: "Mau nhanh mang ta đi, ta gần nhất vẫn đang khổ luyện mạt chược kỹ thuật, ngày hôm nay khỏe mạnh đánh tới tám quyển."
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cũng thật là một điểm cái giá không có a. . .
 
 	. . .
 
 	Ở biệt thự trong, mạt chược bàn đã đẩy ra.
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử thêm vào sư Nhược Nhã, vừa vặn tập hợp trên một bàn.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử trong lòng không ngừng kêu khổ, ngươi để ai đánh không tốt. Không phải để Hoan Hỉ ca đến đánh
 
 	Cái tên này đánh cược kỹ quá lợi hại, quả thực chính là xuất thần nhập hóa.
 
 	Có lúc, bọn họ thậm chí hoài nghi Hoan Hỉ ca có phải là ở dối trá.
 
 	Trong tình huống bình thường kiên quyết bất hòa Hoan Hỉ ca ngồi cùng một chỗ chơi bài.
 
 	Có thể sư Nhược Nhã nhưng chưa từ bỏ ý định, kiên quyết muốn cùng Hoan Hỉ ca ganh đua cao thấp.
 
 	Đáng tiếc chính là, ở chúng ta Hoan Hỉ ca trước mặt, hết thảy đều là phù vân.
 
 	Một bộ bài vẫn không có đánh tới vài tờ đây, liền nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca đem bài đổ ra:
 
 	"Tự mò cùng một màu."
 
 	"Đúng đúng hồ."
 
 	"Đan điếu 9 bính."
 
 	Mạc bàn tử khóc tang cái mặt: "Hoan Hỉ ca, không mang theo như vậy a. Một mình ngươi chơi quên đi."
 
 	Sư Nhược Nhã thua hãn đều đi ra: "Ta liền không tin đánh không lại ngươi, trở lại!"
 
 	Mẹ ruột ai. Ngươi đây là hướng về Hoan Hỉ ca trong túi tiền đưa tiền đây, Annie trong lòng cũng là liên tục kêu khổ. Hoan Hỉ ca cũng thật là, cũng không biết để để mụ mụ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là mặt mày hớn hở, không trách đồng thời Lai Hỉ thước liền đối với mình gọi, hóa ra là Tài Thần Bồ Tát tới cửa.
 
 	"Hoan Hỉ a, Tiên Đào Thôn quả đào nên ra a" đánh đánh. Sư Nhược Nhã nhưng không đầu không đuôi nói rồi một câu như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nàng hỏi như vậy là có ý gì: "Sớm đây, sớm đào muốn đến tháng 5 mới có thể ra thị trường, nhưng là chúng ta Tiên Đào Thôn quả đào, vẫn dựa theo lão tổ tông truyền xuống biện pháp trồng trọt, cơ bản muốn đến tháng 7 để tháng 8 sơ mới có thể hoàn toàn chín muồi. Tháng 5 sớm đào. Lại thanh lại sáp, ăn không ngon."
 
 	"Há, như vậy a." Sư Nhược Nhã thật giống vừa hiểu được: "Nhưng ta nghe nói hiện tại có sớm đào giống a, cái gì số mấy số mấy, này quả đào tháng 5 là có thể ăn, hơn nữa ngọt cực kì."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ân" một tiếng: "Sớm đào số 5 cùng sớm đào số 7 đều là rất thành thục giống, lúc trước cũng có người kiến nghị tiến cử quá, nhưng là chúng ta từ trưởng thôn nói, cái gì sớm đào số mấy, này quả đào không tới mùa ra thị trường có thể ăn ngon kết quả việc này liền trì hoãn hạ xuống."
 
 	Nói đến đây, Hoan Hỉ ca chính là đầy bụng nước đắng: "Nhưng chúng ta không loại, không có nghĩa là người khác không loại a xa không nói, liền nói sát vách Nhạn Hồ thôn, đã sớm tiến cử sớm đào số 5, trồng trọt đơn giản thành phẩm thấp, vị cũng tương đối khá, đã đối(đúng) Tiên Đào Thôn quả đào hình thành xung kích. Nghe nói bọn họ sau đó tiến cử sớm đào số 7 năm nay cũng có thể ra thị trường."
 
 	Hắn đây là thật sự có chút buồn bực.
 
 	Vẫn là ở lên đại học thời điểm, hắn biết được sớm đào kỹ thuật tin tức, thừa dịp nghỉ trở về rồi cùng từ trưởng thôn nói rồi.
 
 	Thế nhưng là bị bảo thủ từ trưởng thôn một nói từ chối.
 
 	Hiện tại lân cận mấy cái thôn đều dồn dập ở mấy năm trước tiến cử sớm đào giống, rất nhiều cùng Tiên Đào Thôn ganh đua cao thấp ý tứ.
 
 	Tiên Đào Thôn quả đào thị trường cố hữu trận địa chính đang liên tiếp thất thủ.
 
 	Lên làm cái này thay quyền trưởng thôn sau, Hoan Hỉ ca cũng vẫn đang suy nghĩ làm sao lợi dụng Tiểu Bàn thần kỳ, đến giúp đỡ Tiên Đào Thôn một lần nữa vững chắc cái này thị trường.
 
 	Gia gia lưu cho mình đào viên loại cái kia mấy cây cây đào, bởi vì Tiểu Bàn duyên cớ, đã mọc ra quả đào, xem dáng dấp kia, thậm chí không cần phải tháng 5 là có thể hái.
 
 	Nhưng là những nhà khác bên trong quả đào nhưng còn một chút động tĩnh cũng đều không có.
 
 	Như vậy sao được
 
 	Quang dựa vào chính mình một người làm sao đối kháng nhiều như vậy hổ lang chi sư điên cuồng vây quét
 
 	"Hoan Hỉ a, ta ngã nhớ đến một chuyện." Sư Nhược Nhã bắt được bài tẩy, dừng lại ở nơi đó: "Nông khoa đại nghiên cứu chế tạo sớm đào số 8 có người nói đã thu được thành công, bất luận sinh trưởng chu kỳ, thành đào kỳ, vẫn là vị trên, đều vượt xa trước sớm đào số 8. . ."
 
 	"Ta cũng nghe nói. Nhưng này khó a, một là số 8 kỹ thuật vẫn không có chính thức mở rộng, thứ hai kỹ thuật này chuyển nhượng phí phỏng đoán cũng không phải. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên không nói thêm gì nữa.
 
 	Không đúng vậy.
 
 	Annie mụ mụ tới nơi này mục đích thật sự đến cùng là cái gì
 
 	Chơi mạt chược an dưỡng
 
 	Nàng một gia đình giàu có, làm sao sẽ đối(đúng) trồng trọt quả đào sự tình như vậy hiểu
 
 	Lẽ nào nàng cả ngày ngoại trừ chơi mạt chược chính là nghiên cứu sớm đào số mấy
 
 	"Đông phong." Sư Nhược Nhã cuối cùng đem trong tay đánh ra cây bài: "Hoan Hỉ a, sớm đào số 8 độc quyền kỹ thuật chuyển nhượng. Đã bị một công ty thu mua, trùng hợp, công ty này người phụ trách ta biết, ta đây, để hắn đem cái này kỹ thuật không trả giá chuyển nhượng cho ngươi như thế nào "
 
 	"Chạm, hồ."
 
 	Hoan Hỉ ca đem bài đổ ra.
 
 	"Ôi, lại là ngươi thắng, vô vị, không đánh. Không đánh." Annie đem bài đẩy một cái: "Ta ra đi vòng vòng, mệt chết."
 
 	"Này bài phẩm, này bài phẩm." Mạc bàn tử lắc đầu liên tục thở dài: "Ai, ngươi đừng đi a, trên đem tiền ngươi vẫn không có cho ta đây."
 
 	Annie chạy ra ngoài, Mạc bàn tử liên thanh muốn trái đuổi theo.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có dở khóc dở cười.
 
 	Hai người này quá thông minh, vừa nghe sư Nhược Nhã lời này, liền biết nàng có chuyện muốn nói. Lại tìm cái cớ liền lưu.
 
 	"Này khuyết hai người đánh như thế nào" sư Nhược Nhã nhìn mạt chược: "Nếu không chúng ta đánh song người mạt chược a "
 
 	"A di, ngươi mạt chược ẩn thật to lớn. Thành a."
 
 	Sờ soạng bài, sư Nhược Nhã lại như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Hoan Hỉ, ta mới vừa rồi cùng ngươi nói sự như thế nào một phân tiền chuyển nhượng phí không muốn."
 
 	"A di, chơi mạt chược đồ chơi này, bài bạc đánh cược quá to lớn đi, thương hòa khí. Không đến tiền đi. Lại không có gì hay. Có người chơi mạt chược lão muốn một cái thành bài, cũng không có trên trời đi đĩa bánh sự tình a." Hoan Hỉ ca cười cợt: "A di, sớm đào số 8 kỹ thuật là bị thụy tường công ty mua đi a "
 
 	"Làm sao ngươi biết "
 
 	"Ta đoán a."
 
 	"Nhà chúng ta lão Chu lão nói ngươi thông minh, ta trước còn chưa tin. . . Ai nha, ngươi xem ta này bài thật xú." Sư Nhược Nhã thở dài: "Nhưng là này mỗi bài tẩy. Đều giống như như con của chính mình, đánh tờ nào đều cảm thấy đau lòng. Ngươi xem a, này gió tây, như là con trai của chính mình, này hồng trung, như là con gái của chính mình, này phát tài đây, như là con rể của chính mình, ngươi nói đánh ai thật thẳng thắn ai cũng không đánh, vạn nhất cầm lấy cầm lấy liền thành đôi thành cặp a này mỗi bài tẩy cũng hữu dụng."
 
 	Uy, uy, các ngươi những người có tiền này có thể nói chuyện cẩn thận không
 
 	Đầu tiên là Chu Quốc Húc, sau đó là ngươi sư Nhược Nhã, mỗi một người đều nói rõ ám chỉ, chỉ lo ta sẽ nuốt các ngươi con trai bảo bối.
 
 	Có điều, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.
 
 	Việc này mười có đều là Chu Quốc Húc một tay sắp xếp.
 
 	Cái gì sớm đào số 8, phỏng đoán chính là Chu Quốc Húc mua lại kỹ thuật.
 
 	Sau đó dựa vào thụy tường công ty tên đưa cho mình.
 
 	Càng thêm nói chuẩn xác, là dựa vào Chu Tấn Nham danh nghĩa đưa cho mình.
 
 	Cứ như vậy, () chính mình không chỉ nợ Chu Quốc Húc, có thể liền Chu Tấn Nham đều thiếu nợ lên.
 
 	Các ngươi là không phải còn biết một chút cái gì khác sự tình không chịu nói cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca a
 
 	Chơi nhiễu khẩu lệnh đúng không nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng sẽ chơi a!
 
 	Hoan Hỉ ca thưởng thức bài: "A di, nguyên lai gió tây ở ngươi cái kia a ta này hai tấm đây. Ngươi không đánh, ta cũng không đánh, đại gia đều giữ lại chứ. Có thể ngươi giữ lại vô dụng a, ta giữ lại coi như không đụng tới, còn có thể làm bảy câu đối đây."
 
 	Sư Nhược Nhã nở nụ cười: "Hoan Hỉ a, ngươi nếu như thật cùng con gái của ta kết hôn, ta cũng yên lòng. Gió tây cũng được, hồng trung cũng được, hoặc là phát tài cũng được, đều là người một nhà, người một nhà, nên hôn nhẹ nhiệt nhiệt, lẫn nhau giúp đỡ mới là đúng không."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, a di, ta cũng cảm thấy người một nhà thì không nên ẩn giấu cái gì."
 
 	Ngày hôm nay trận này mạt chược đánh thật gọi một mệt mỏi a.
 
 	Này con sợ là Hoan Hỉ ca đánh khó khăn nhất một hồi mạt chược.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: