Chương 1462: Nhân sinh con đường đều là mình lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết đàm như vậy vội vã tìm chính mình có chuyện gì.
 
 	Vừa đến đồn công an, đàm đem hắn mời đến trong phòng làm việc của mình, rót cho hắn một chén trà: "Lôi tổng, ngày hôm nay mời ngươi tới, một là để tỏ lòng chúng ta cảm tạ. Thứ hai a còn có một chuyện khác. Chúng ta bắt được Triệu tĩnh cùng Nguyễn mẫn trải qua đột kích thẩm vấn sau, chúng ta lại nắm lấy nàng vài tên trượt chân phụ nữ. Trong đó có một là tại hạ quan trấn đồng hành hiệp trợ hạ bắt được. Có điều ở chúng ta thẩm vấn thời điểm nàng đưa ra một yêu cầu, nàng nói, nàng muốn gặp ngươi."
 
 	"A "
 
 	Lôi Hoan Hỉ kêu một tiếng.
 
 	Là không phải là mình nghe lầm
 
 	Muốn thấy mình
 
 	Một trượt chân phụ nữ muốn thấy mình
 
 	Cái gì cái tình huống a
 
 	"Lôi tổng, ngươi không nghe lầm, nàng xác thực nói muốn gặp ngươi." Đàm cười khổ một cái nói rằng: "Nàng nói nàng muốn gặp Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ, tựu là ngươi. Hơn nữa nàng còn nói nàng là bằng hữu của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này thật sự không nói gì.
 
 	Hắn có thể thề với trời, chính mình xưa nay cũng không nhận ra bất kỳ trượt chân phụ nữ, chính mình cũng chưa từng có cùng bất kỳ trượt chân phụ nữ từng qua lại.
 
 	"Chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái." Đàm trạm lên nói rằng: " bằng vào chúng ta ngày hôm nay mời ngươi tới, để ngươi cùng nàng gặp gỡ."
 
 	Nói xong hắn mở cửa: "Tiểu Lưu, đem người mang vào đi."
 
 	Chỉ chốc lát, một nữ nhân trẻ tuổi đi vào.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Lôi Hoan Hỉ không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Từ Yến Yến.
 
 	Lại là từ Yến Yến!
 
 	Năm đó ở đại học thời điểm nàng nhưng là ban hoa a, chính mình nhưng là thầm mến nàng rất lâu.
 
 	Đáng tiếc ở từ Yến Yến trong mắt, chính mình tựu là một con muốn ăn thiên nga cóc ghẻ.
 
 	Mà chính mình hết thảy kỳ ngộ nhưng đều kỳ diệu chính là từ từ Yến Yến bắt đầu.
 
 	Nếu như không phải lúc trước Giang Bân phái Cố Bưu đánh chính mình một trận, chính mình không hẳn sẽ quyết tâm trở lại Tiên Đào Thôn đi.
 
 	Nếu như không phải là mình không có cách nào hồi Vân Đông, có thể ở gia gia lễ tang xong xuôi sau sẽ hồi đi làm.
 
 	Như vậy chính mình thì sẽ không nhận thức Tiểu Bàn.
 
 	Cái kia cũng sẽ không có hiện tại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Vì lẽ đó chính mình đến tột cùng cần thiết hận từ Yến Yến vẫn là cảm tạ từ Yến Yến a
 
 	"Được rồi, các ngươi tán gẫu biết." Đàm rất thức thời đi ra ngoài đồng thời đóng cửa lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trầm mặc rất lâu: "Ngồi đi."
 
 	Từ Yến Yến nghe lời ngồi xuống.
 
 	Nói cái gì, đến cùng nên nói cái gì a
 
 	"Ngươi làm sao" Lôi Hoan Hỉ nín thật lớn một hồi mới biệt ra một câu nói như vậy.
 
 	"Không vượt qua nổi." Từ Yến Yến là như thế trả lời.
 
 	Giang Bân vứt bỏ nàng, nàng công ty của phụ thân cũng phá sản, ghi nợ một số lớn nợ bên ngoài.
 
 	Từ Yến Yến từ khi tốt nghiệp đại học sau liền cũng không còn trải qua ban, nói trắng ra cái gì đều không biết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhớ tới một lần cuối cùng nhìn thấy từ Yến Yến thời điểm, nàng còn ở một nhà quán cơm nhỏ bên trong làm người phục vụ.
 
 	Nhưng là lần kia mạo phạm không đến bao lâu nàng liền bị ông chủ sa thải.
 
 	"Kỳ thực là bà chủ đuổi ta đi." Từ Yến Yến cũng không có ẩn giấu cái gì: "Ông chủ quan tâm ta, động tay động chân với ta, bị bà chủ phát hiện, vì lẽ đó bà chủ liền đem ta đánh ra ngoài."
 
 	"Sau đó thì sao" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi.
 
 	"Sau đó" từ Yến Yến bi thảm một cười nói: "Ta thế nào cũng phải sống tiếp, trong nhà nợ Tiền tổng là phải nghĩ biện pháp trả lại. Ta bản lãnh gì đều không có, dù sao vẫn là có mấy phần sắc đẹp. Vì lẽ đó ta liền làm nổi lên nghề này."
 
 	Nàng làm nghề này thời gian cũng không lâu.
 
 	Lần này các nàng đầu nói cho các nàng biết, Vân Đông cảnh sát bắt đầu rồi đánh hoàng quét không phải chuyên nghiệp sửa trị hành động, các nàng muốn chuyển đến chỗ khác đi tiếp tục "Công tác" .
 
 	Mà lựa chọn địa điểm tựu là đã trở thành du lịch đứng đầu cảnh khu Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn đợi nơi.
 
 	Từ Yến Yến đương nhiên biết Lôi Hoan Hỉ ngay ở Tiên Đào Thôn, nàng rất sợ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, vì lẽ đó cùng các nàng đầu thương lượng thật sau, liền đi tới hạ quan trấn.
 
 	Nhưng vừa ở nơi đó "Công tác" thời gian nửa tháng liền bị tóm.
 
 	Biết rồi sự tình ngọn nguồn Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái hỏi: "Vậy ngươi tìm ta tới làm cái gì "
 
 	Tổng không được là để cho mình nói rõ, làm cho nàng miễn tại xử phạt đi.
 
 	Mình cũng không có bản lãnh cao như vậy.
 
 	"Không có gì, tựu là muốn nhìn ngươi một chút." Từ Yến Yến nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi khi đó ở trong trường học yêu thích ta có phải là "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có phủ nhận.
 
 	"Đáng tiếc ta không lọt mắt ngươi, bởi vì ngươi là nông thôn đến, là cái tiểu tử nghèo." Từ Yến Yến cười khổ nói: "Ta một lòng muốn tìm cái người giàu có, vì lẽ đó ta tìm tới Giang Bân. Sau đó ta cũng vẫn đang nghĩ, nếu như lúc trước ta cùng chính là ngươi, có thể vận mệnh của ta liền sẽ phát sinh triệt để chuyển biến. Đáng tiếc vĩnh còn lâu mới có được nếu như."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hề nói gì, hắn chỉ là nghe từ Yến Yến tiếp tục nói:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta biết chính phủ biết đối tiến hành xử phạt, sau đó ta sẽ rời đi Vân Đông, đi một không có bất kỳ người nào biết ta quá khứ địa phương. Ta chỉ là muốn rời đi trước, cuối cùng xem ngươi một lần. Sau đó ta cũng sẽ không bao giờ tới quấy rầy ngươi."
 
 	"Cảm ơn ngươi còn muốn đến xem ta một lần." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói rằng: "Ngươi tin tưởng vận mệnh à vận mệnh hoặc là đã sớm giúp chúng ta nhất định được rồi tất cả. Nếu như ngươi khi đó lựa chọn ta, ta thì sẽ không nhận thức ta hiện tại bạn gái Annie. Từ Yến Yến, ta sẽ không nói cái gì đạo lý lớn, chỉ là, chuyện lần này qua đi, ngươi đi nơi khác cũng tốt. Cùng ngươi nói như thế, nơi đó không có ai nhận thức ngươi, không có ai biết quá khứ của ngươi, ngươi còn có thể lại bắt đầu lại từ đầu."
 
 	Kỳ thực cái này cũng là lời an ủi, giống từ Yến Yến như vậy không có nhất nghệ tinh, nàng mặc dù đi tới nơi khác lại có thể làm cái gì đấy
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng nghĩ đến: "Từ Yến Yến, chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta sẽ để người cho ngươi đưa 50 ngàn đồng tiền đến. Ngươi không nên hiểu lầm, là ta cho ngươi mượn. Ngươi có thể dùng số tiền kia đi làm chút gì bán lẻ, chờ ngươi kiếm tiền sau trả lại cho ta."
 
 	Hắn trạm lên, vốn là là chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng cũng dừng bước đột nhiên hỏi: "Ngươi biết ta tại sao muốn làm như thế à "
 
 	"Tại sao" từ Yến Yến có chút mê man hỏi.
 
 	"Bởi vì ta muốn cảm tạ ngươi."
 
 	"Là bởi vì ta ngươi bởi vậy nhận thức Annie à "
 
 	"Vâng, nhưng không trọn vẹn là nguyên nhân này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn:
 
 	"Bởi vì ngươi, ta rời đi Vân Đông, vì lẽ đó ta không chỉ nhận thức bạn gái của ta Annie, ta còn nhận thức rất nhiều rất nhiều cực kỳ tốt bạn tốt. Trong đó có một người tên là Tiểu Bàn gia hỏa."
 
 	Từ Yến Yến không quen biết ai kêu Tiểu Bàn, mà là Lôi Hoan Hỉ trên mặt như vậy nụ cười xán lạn, lại làm cho nàng biết cái này gọi Tiểu Bàn gia hỏa nhất định là Lôi Hoan Hỉ trong cuộc sống rất trọng yếu một tạo thành bộ phận.
 
 	Nàng ước ao Lôi Hoan Hỉ, thật sự ước ao Lôi Hoan Hỉ. Có thể có yêu hắn người, có thể có nhiều như vậy bạn tốt, thật tốt. Từ Yến Yến thật sự phi thường phi thường ước ao.
 
 	Đáng tiếc chính mình mãi mãi cũng không cách nào làm được, cuộc đời của chính mình quỹ tích đã triệt để thay đổi. Nhưng là nàng lại có thể làm sao bây giờ a nàng thậm chí đều không có bù đắp biện pháp.
 
 	Mọi người sinh con đường kỳ thực là chính mình cũng sớm đã lựa chọn kĩ càng!