Chương 1754: Mời khách kia là cần người khác xuất tiền 

	Phượng bí thư lại là cái này tính tình cổ quái lão thụ đầu nhi tử!

	Cái này thật là quá làm cho người ta khó có thể tưởng tượng. Nhiên văn tiểu? Nói? ? . ? r? anen`

	"Lão thụ đầu đích thật là Phượng Quang Vinh Phượng bí thư nhi tử."

	Tiết hiệu trưởng tại bên cạnh giới thiệu một chút.

	Lão thụ đầu đại danh gọi là gió cây bắc, là Vân Đông thị máy móc gia công nhà máy lão công nhân.

	Mà hắn đời này lớn nhất thành tựu chính là bồi dưỡng được Phượng bí thư như vậy một đứa con trai tốt.

	Bất quá lão thụ đầu đến giờ đều không ở bên ngoài mặt người tiền đề từ bản thân đứa con trai này.

	Hắn sợ cho mình nhi tử mang đến phiền phức.

	Lão thụ đầu tại rất nhiều năm trước một lần ngẫu nhiên cơ hội bên trong, thấy được Hồng Nghiêu viện mồ côi.

	Hắn trái tim kia bị nơi này bọn nhỏ cho thật sâu xúc động.

	Từ đó về sau, hắn liền cùng Hồng Nghiêu viện mồ côi kết nhiều năm như vậy quan hệ chặt chẽ.

	Hắn vẫn luôn tại thông qua cái người cố gắng giúp đỡ Hồng Nghiêu viện mồ côi cùng bên trong bọn nhỏ.

	Hắn tiền lương cơ hồ toàn bộ tiêu vào bọn nhỏ trên thân.

	Nhất là tại hắn về hưu về sau.

	Tại hắn về hưu năm thứ ba, lão thụ đầu làm một cái kinh người quyết định:

	Hắn đem phòng ốc của mình toàn bộ bán, mà chính hắn thì chuyển vào Hồng Nghiêu trong viện mồ côi một cái vắng vẻ phòng một người ở bên trong.

	Mà bán nhà cửa tiền, dùng để trợ giúp viện mồ côi bên trong mấy cái nhu cầu cấp bách trị liệu bọn nhỏ.

	Mặc kệ bất luận kẻ nào khuyên hắn đều không dùng.

	Mà tại hắn chuyển đến viện mồ côi về sau, hắn trực tiếp đem tự mình về hưu thẻ lương giao cho viện phương, để bọn hắn tùy ý lãnh cho bọn nhỏ dùng.

	Về phần hắn tự mình?

	Mỗi bữa chỉ cần cho hắn một miếng cơm ăn là đủ rồi.

	Còn có dạng này người?

	Lôi Hoan Hỉ, Hạ Kiến Quân cùng Mã Nhất Băng toàn bộ đều nghe choáng váng.

	Lão thụ đầu dạng này người tại trong cái xã hội này đơn giản liền muốn tuyệt chủng a.

	Phượng bí thư đương nhiên biết cha của hắn làm những sự tình này.

	Thế nhưng là Phượng bí thư chẳng những không có ngăn cản, ngược lại còn tại một mực yên lặng giúp đỡ ba của mình.

	Phượng bí thư mỗi tháng tiền lương bên trong cũng có một bộ phận chuyển đến Hồng Nghiêu viện mồ côi đối ngoại từ thiện tài khoản bên trên.

	Đây đều là lão thụ đầu tại một lần rất vô tình bên trong nói ra.

	Bất quá, hắn sau đó chính là nói cho Tiết viện trưởng, vấn đề này nhất định không thể ra bên ngoài nói.

	Bởi vì hắn nhi tử tuyệt đối không phải loại kia thích mua danh chuộc tiếng người.

	Mà lần này viện phương cùng lão thụ đầu cũng là bây giờ không có biện pháp.

	Mấy đứa bé giải phẫu tuyệt đối không thể lại trì hoãn.

	Thế nhưng là tiền đâu?

	Tiền từ đâu tới đây đâu?

	Hồng Nghiêu viện mồ côi hàng năm tài chính tài chính cấp phát là có hạn.

	Vạn bất đắc dĩ phía dưới lão thụ đầu chỉ có thể tìm tới chính mình nhi tử.

	Nhưng Phượng bí thư cũng tuyệt đối không thể công nhiên vì viện mồ côi hạ đạt hành chính mệnh lệnh cấp phát a?

	Vừa lúc ở lúc này Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.

	Thành, chính là hắn.

	Đã Lôi Hoan Hỉ tại làm chuyện tốt, kia tiện thể lấy liền đem một món khác chuyện tốt cùng một chỗ làm đi.

	Cũng chính vì vậy, cho nên lão thụ đầu trước kia là ở chỗ này chờ lấy sự xuất hiện của bọn hắn.

	Đến lúc này Lôi Hoan Hỉ xem như triệt để minh bạch trước đây sau nguyên nhân.

	Có thể đem tự mình phòng ở đều bán làm từ thiện, đây là một cái dạng gì cảnh giới người a?

	Lôi Hoan Hỉ tự nhận là tự mình cũng là thích làm việc tốt làm từ thiện người.

	Nhưng là muốn đạt tới lão thụ đầu dạng này cảnh giới?

	Làm không được.

	Tự mình thế nhưng là tuyệt đối làm không được.

	Phục.

	Lôi Hoan Hỉ triệt triệt để để đối lão thụ đầu phục.

	Dạng này người tại nhân phẩm bên trên đơn giản không thể bắt bẻ.

	"Lão thụ đầu, 300 vạn, chúng ta gánh chịu."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không còn đi lo lắng nhiều cái gì:

	"Về sau hàng năm, chúng ta giúp ngươi trù khoản số lượng đều tuyệt đối sẽ không thấp hơn cái số này."

	"Ân."

	Lão thụ đầu vẫn là như vậy muộn thanh muộn khí trả lời một câu,

	Liên thanh "Tạ ơn" đều không mang theo nói.

	"Tiết viện trưởng, ta có một cái ý nghĩ."

	Mã Nhất Băng ở một bên bỗng nhiên mở miệng nói ra:

	"Chúng ta tại Phương Thốn khách sạn bên trong tổ chức từ thiện tiệc tối, ta muốn mời nơi này bọn nhỏ cùng một chỗ tham gia, sau đó để bọn hắn tại đêm đó lại biểu diễn một cái tiết mục."

	"Cái này." Tiết viện trưởng nhìn có chút chần chờ.

	"Ta là có mục đích." Mã Nhất Băng thản nhiên nói: "Có thể để những khách nhân nhìn thấy những hài tử này tình trạng trước mắt, mà lại bọn nhỏ có thể dùng tự mình tiết mục, nói cho những khách nhân kia, bọn hắn cùng bình thường hài tử đồng dạng thích ca hát, thích khiêu vũ, thích hết thảy sự vật tốt đẹp. Mà bọn hắn hiện tại cần nhất chính là đến từ ngoại giới trợ giúp. Chỉ dựa vào chúng ta một cái Phương Thốn công ty, rất khó làm được chu đáo, nhưng là nếu có càng nhiều người trợ giúp vậy liền không đồng dạng."

	Nói đến đây thoảng qua dừng lại một chút, Mã Nhất Băng tiếp tục tại kia nói:

	"Còn có, ta cũng không phải để các ngươi miễn phí hỗ trợ, một cái tiết mục, Phương Thốn khách sạn phương diện đơn độc vì Hồng Nghiêu viện mồ côi quyên tiền 1 triệu nguyên."

	Mặc dù Phương Thốn khách sạn vừa mới khai trương, tài chính đồng dạng có áp lực, nhưng Mã Nhất Băng ở trong lòng đại khái tính toán một cái, cái này 1 triệu tài chính hắn vẫn là có thể gạt ra.

	"Ta nhìn thành."

	Lão thụ đầu ở một bên tiếp lời nói: "1 triệu, lại có 1 triệu, để cho ta lão thụ đầu đi lên khiêu vũ đều được."

	Một câu để bên trên người nghe đều cười ra tiếng.

	"Vậy được rồi." Tiết viện trưởng cũng hạ quyết tâm: "Ta cái này chuẩn bị một chút, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ đến đúng giờ."

	"Ta phái xe tới tiếp các ngươi." Mã Nhất Băng vội vàng nói.

	"Đúng rồi." Lão thụ đầu lúc này chợt nhớ tới cái gì: "Phượng Quang Vinh làm như vậy không trái với tổ chức kỷ luật a?"

	"Không trái với, không trái với." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Ta người trong cuộc này đều không nói gì thêm, ai còn có thể nói này nói kia? Đúng, ta phải cho Phượng bí thư gọi điện thoại.  "

	Nhưng xem xét thời gian, còn chưa tới 6 điểm đâu, chỉ có thể tạm thời bỏ đi ý nghĩ như vậy.

	"Thành, Tiết viện trưởng, tình huống nơi này chúng ta cũng nhìn thấy, chúng ta khẳng định sẽ kiệt lực hỗ trợ." Lôi Hoan Hỉ lại hướng những hài tử kia nhìn một chút: "Chúng ta sẽ không quấy rầy."

	"Chờ một chút." Lão thụ đầu đột nhiên nói: "Lôi, lôi cái gì tới?"

	Ta sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca giúp lớn như vậy một tay, liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca kêu cái gì ngươi cũng không biết?

	"Lôi Hoan Hỉ."

	"Ân, Lôi Hoan Hỉ." Lão thụ đầu nhẹ gật đầu nói: "Trên người ngươi mang tiền không có."

	Ách, có ý tứ gì?

	"Mang theo a."

	"Cho ta 100 khối tiền."

	Lôi Hoan Hỉ mê mang móc ra 100 khối tiền.

	"Hôm nay các ngươi chớ đi, ta mời các ngươi ăn cơm, ngay tại ta ở chỗ kia, quấy rầy không đến bọn nhỏ. Tiết viện trưởng, có thể chứ?" Lão thụ đầu thế mà nói như vậy.

	"Có thể, có thể, đương nhiên có thể, hẳn là trong nội viện mời mọi người ăn cơm mới đúng a." Tiết viện trưởng vội vàng nói.

	"Không cần, vẫn là ta đến mời đi."

	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười:

	"Ta nói lão thụ đầu a, ngươi làm hiện tại vẫn là niên đại nào a? 100 khối tiền ngươi liền muốn mời chúng ta ba người? Không đúng, ngươi mời khách dựa vào cái gì muốn ta bỏ tiền a? Muốn xuống nước mọi người cùng nhau xuống nước. Quân Ca, Mã ca, mỗi người các ngươi lại móc 100 khối tiền ra, dựa vào cái gì để cho ta một cái người móc a."

	Hạ Kiến Quân cùng Mã Nhất Băng không thể nín được cười ra, hai người liếc nhìn nhau, đều là một mặt bất đắc dĩ.

	Lôi Hoan Hỉ chính là một gia hỏa như thế, 300 vạn đều đáp ứng ra, hết lần này tới lần khác còn muốn đi so đo cái này 100 khối tiền?

	Nhưng ngươi gặp được dạng này gia hỏa lại có thể có dạng gì biện pháp đâu!