Chương 1009: Quốc tế hải dương hiệp hội tiệc rượu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hết thảy hậu tuyển nhân môn đều đã tới Vân Đông thị!
 
 	Lương Vũ Đan, Chu Tấn Nham.
 
 	Đến từ Hàn Quốc lý cẩn quá, đến từ Nhật Bản Anh Tỉnh Tam Lương, đến từ Ấn Độ Kara mỗ cùng đến từ Thái Lan kém đoán bồng.
 
 	Này đều là có rất mạnh cạnh tranh thực lực đối thủ.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp sẽ đặc biệt thiết lập một hoan nghênh tiệc rượu.
 
 	Mà thân vì quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại biểu, Lôi Hoan Hỉ là cái thứ nhất nhận được mời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng mời một cùng hắn đồng thời dự tiệc đối tượng:
 
 	Annie!
 
 	Như vậy trường hợp làm sao có khả năng ít đi chúng ta Annie Đại tiểu thư a
 
 	Tiệc rượu trong đại sảnh phi thường náo nhiệt, làm như một tuân thủ nghiêm ngặt tất cả truyền thống lâu năm tổ chức, quốc tế hải dương hiệp hội ở thư mời trên đặc biệt ghi chú rõ mặc yêu cầu cùng với tiệc rượu cần thiết phải chú ý sự hạng.
 
 	Vì lẽ đó ở tiệc rượu trong đại sảnh khắp nơi có thể nhìn thấy từng cái từng cái ăn mặc chính thức lễ phục nam nam nữ nữ môn.
 
 	Thân là cạnh tranh đối tượng Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham hầu như là đồng thời xuất hiện ở phòng yến hội.
 
 	Khi thấy Lương Vũ Đan thời điểm, Chu Tấn Nham duy trì nhất quán "Khiêm tốn" : "Lương a di, chào ngài ngài ngày hôm nay đẹp vô cùng."
 
 	"Cảm ơn." Lương Vũ Đan cũng mỉm cười trả lời một câu.
 
 	Chu Tấn Nham hướng mặt sau nhìn một chút:
 
 	"Hoan Hỉ ca a "
 
 	"Hoan Hỉ sẽ cùng tỷ tỷ của ngươi đồng thời đến."
 
 	Chu Tấn Nham "Ồ" một tiếng.
 
 	"Garine nhiều tiên sinh, ngươi tốt." Lương Vũ Đan hướng về Garine nhiều đi tới.
 
 	"A, lương nữ sĩ, ngài khuôn mặt đẹp khiến lòng người động." Garine nhiều cùng Lương Vũ Đan đã là bạn cũ, mỉm cười khen tặng nói.
 
 	Chu Tấn Nham trong nháy mắt lên cơn giận dữ.
 
 	Tổ khảo sát đã đến rồi nhiều ngày như vậy, chính mình nhưng vẫn đến hôm qua mới có thể nhìn thấy.
 
 	Đuổi tận giết tuyệt, Lôi Hoan Hỉ đây tuyệt đối là ở đuổi tận giết tuyệt a.
 
 	Nhưng là ở các khách nhân trước mặt rồi lại tuyệt đối không thể toát ra như vậy không nhanh, hắn rất nhanh ở trên mặt một lần nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười, cũng cùng Garine nhiều tiên sinh lên tiếng chào hỏi.
 
 	Garine đa lễ chương:  tính biểu thị chính mình hoan nghênh.
 
 	Vừa lúc đó, quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson cùng tổng bí thư Snos Phan cùng quan chức đồng thời đứng ở phòng yến hội trung ương.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ cùng hắn bạn gái Annie đến.
 
 	Từ hiệp hội sáng lập đến nay, Lôi Hoan Hỉ là người thứ ba nắm giữ này một con hàm người, toàn cầu vinh dự đại sứ ở quốc tế hải dương hiệp hội trung chiếm cứ địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Cho nên khi Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, cũng do Snos Phan tiên sinh trịnh trọng giới thiệu thời điểm, toàn trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Không chỉ là một tên tuổi mà thôi, Lôi Hoan Hỉ ở Miami các loại thần tích sớm đã bị truyện toàn bộ.
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ, ăn mặc Hợp Thể lễ phục, đó là Annie tỉ mỉ giúp hắn phối hợp, tiểu tử xem ra muốn nhiều đẹp trai đẹp trai cỡ nào khí, muốn nhiều tinh thần có bao nhiêu tinh thần.
 
 	Đương nhiên, cùng bên người Annie so sánh, chúng ta Hoan Hỉ ca rồi lại kém điểm.
 
 	Annie ăn mặc phấn màu tím dạ phục, loại màu sắc này là phi thường khó khống chế, quay về trang giả cá nhân yêu cầu phi thường cao, thế nhưng này thân dạ phục mặc ở Annie trên người, nhưng là có vẻ như vậy hoàn mỹ.
 
 	Mà trên chân đạp, là Annie thích nhất, cũng là vĩnh hằng bất biến giày cao gót.
 
 	Vì lẽ đó từ nàng xuất hiện giây thứ nhất chung bắt đầu, Annie hoàn toàn xứng đáng liền trở thành nơi này nhân vật chính.
 
 	Tuy rằng cho Annie hạ thấp xuống, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng nhưng vẫn như cũ vẫn là đắc ý.
 
 	Cái này như vậy hoàn mỹ bạn gái là của ta, là nhà các ngươi Hoan Hỉ ca, các ngươi chỉ có thể nhìn xem.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đồ vật các ngươi trông mà thèm đi thôi!
 
 	Oa ha ha ha.
 
 	Ai có thể nghĩ đến xem ra đàng hoàng trịnh trọng, đường đường quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ vào giờ phút này ý nghĩ trong lòng thì ra là như vậy
 
 	Ngươi cắn ta a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca chính là người như vậy.
 
 	"Annie tiểu thư, so với ở Miami nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi càng thêm đẹp đẽ." Johnson cùng Snos Phan đồng thời đi tới.
 
 	Ai, ai, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở chỗ này đây, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ ở chỗ này đây.
 
 	"Cảm ơn, Johnson tiên sinh, Snos Phan tiên sinh." Annie dcm lưu loát Anh ngữ hồi đáp.
 
 	Snos Phan thở dài một tiếng: "Đáng tiếc ta quá già, bằng không , ta nghĩ ta nhất định sẽ cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đối với ngươi triển khai công bằng cạnh tranh."
 
 	Annie Điềm Điềm nở nụ cười: "Snos Phan tiên sinh, ngài quá sẽ đùa giỡn."
 
 	Ai, ai, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở chỗ này đây, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ ở chỗ này đây.
 
 	"Không, bằng hữu của ta." Johnson cười nói: "Theo đuổi mỹ nữ như vậy, ngươi nhất định phải trước tiên quá cửa ải của ta, ngươi đem đối mặt ta cường mạnh mẽ khiêu chiến."
 
 	Mấy người đồng thời bật cười.
 
 	Ai, ai, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở chỗ này đây, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ ở chỗ này đây.
 
 	Được rồi, được rồi, chúng ta ngông cuồng tự đại Hoan Hỉ ca hoàn toàn bị không để ý tới.
 
 	Này đều người nào a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca tốt xấu cũng là các ngươi cái gì cái gì toàn cầu vinh dự đại sứ có phải là lại như thế không nhìn ta
 
 	Hừ, ngược lại cái này đại mỹ nữ là của ta, các ngươi trông mà thèm đi thôi liền.
 
 	Johnson cùng Snos Phan thật giống hai cái hộ hoa sứ giả, mang theo bên người quốc tế hải dương hiệp hội các quan lại như "chúng tinh phủng nguyệt" đem Annie nghênh đến phòng yến hội trung ương.
 
 	Uy, uy, ta a còn có nhà ngươi Hoan Hỉ ca a làm sao sẽ không có người quản ta a
 
 	Các ngươi bang này có thú tính không nhân tính gia hỏa a.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ có thể ảo não đi theo sau.
 
 	Lương Vũ Đan vui mừng nhìn con trai của chính mình cùng tương lai lão bà.
 
 	Đây chính là người của Lôi gia.
 
 	Mà ở bên cạnh nàng, nhưng là một đôi tràn ngập lòng đố kị ánh mắt.
 
 	Đó là đến từ Chu Tấn Nham.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái này tiểu tử nghèo làm sao có thể xứng với tỷ tỷ của chính mình
 
 	Hắn là cái thá gì
 
 	Nhưng là cục diện như thế nhưng là hắn tạm thời không cách nào thay đổi. . .
 
 	. . .
 
 	"Đây là lý cẩn quá tiên sinh."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	"Đây là Anh Tỉnh Tam Lương tiên sinh."
 
 	"Chúng ta là bạn cũ."
 
 	"Đây là kém đoán bồng tiên sinh."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Snos Phan đem tranh cử người một vừa giới thiệu cho Lôi Hoan Hỉ, chỉ là làm giới thiệu đến tự Ấn Độ Kara mỗ thời điểm, Tạp Lạp Mỗ chỉ là rất lạnh nhạt gật gật đầu, tựa hồ đối với trước mặt vị này quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Hừ hừ.
 
 	Lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền rất tình nguyện để ý đến ngươi à
 
 	Đương nhiên, thân vì cái này đại sứ khí độ hay là muốn có, bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là đối Tạp Lạp Mỗ hơi cười.
 
 	Lần này tiệc rượu không phải cái gì chính thức tiệc rượu, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói chỉ là một lần để đại gia biết nhau, để đại gia lẫn nhau giao lưu cảm tình tiệc rượu.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là Johnson cùng Snos Phan đều chỉ là trí ngắn gọn hoan nghênh từ.
 
 	Mà đối với những này hậu tuyển nhân thư đến, cũng không thể nghi ngờ là một lần ở chính thức bình chọn trước tăng cường cảm tình tuyệt cơ hội tốt.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương là đã xác định lui ra tranh cử, đồng thời đã thông báo chính mình người ủng hộ, nhưng mặc dù như vậy hắn đối tương lai tiền cảnh vẫn là không quá lạc quan.
 
 	Người Hàn Quốc lý cẩn quá cùng người Ấn Độ Tạp Lạp Mỗ đã kéo đến không ít phiếu bầu, này đem ở một mức độ rất lớn phân tán phiếu bầu.
 
 	Mà càng thêm khiến người ta đau đầu chính là, Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy bọn họ, căn bản không có cách nào tới nói phục bọn họ từ bỏ tranh cử ngược lại chống đỡ mẹ của chính mình Lương Vũ Đan.
 
 	Này ngẫm lại chính là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Chỉ có điều này vẫn là không tin tức tốt bắt đầu mà thôi.
 
 	Tranh cử giả một trong người Thái Lan kém đoán bồng đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, trước đó, Ngô Bình Ngô Hải phụ tử đã nói cho Lôi Hoan Hỉ, bọn họ thuyết phục kém đoán bồng từ bỏ tranh cử, ngược lại đem chính mình phiếu bầu gửi cho Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lương Vũ Đan.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là ngoại trừ để Lương Vũ Đan phiếu bầu có thể tăng cường ở ngoài, còn càng thêm củng cố Lôi Hoan Hỉ cùng Ngô gia phụ tử chi gian đồng minh quan hệ.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta sẽ ủng hộ ngươi, nhưng có thể số phiếu không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy." Kém đoán bồng câu nói đầu tiên liền làm cho người ta một trở tay không kịp.
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt rõ ràng: "Thái Lan, Myanmar, Indonesia cùng địa không đều là ủng hộ ngươi à "
 
 	"Đúng, nguyên bản là như vậy." Kém đoán bồng có chút bất đắc dĩ: "Thế nhưng nhiều lần có người hoạt động du thuyết ta những kia minh hữu, ta rất đáng tiếc chính là, ta quá khứ kiên định minh hữu đã có không ít phản chiến, hơn nữa ta có thể rất xác định nói cho ngài, bọn họ đều sẽ ngược lại chống đỡ Chu Tấn Nham tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng.
 
 	Không cần nghĩ, đây nhất định là Chu Tấn Nham phía sau cái kia kim cương liên minh làm chuyện tốt.
 
 	Vốn là dựa theo kế hoạch, một khi kém đoán bồng từ bỏ tranh cử, như vậy vốn là thuộc về hắn phiếu bầu đều sẽ ngược lại chống đỡ Lương Vũ Đan, nhưng hiện tại hiển nhiên cùng lúc trước thiết tưởng không giống nhau.
 
 	Kim cương liên minh xâm nhập kém đoán bồng thế lực trung, để kém đoán bồng phản chiến mà nguyên vốn có thể mang đến phiếu bầu bị phân bạc.
 
 	Những kia phiếu bầu một cách tự nhiên đem lưu lạc đến Chu Tấn Nham nơi đó.
 
 	Kém đoán bồng nhưng vẫn chưa nói hết: "Không chỉ có như vậy, ở Hàn Quốc cùng Nhật Bản cùng các quốc gia trung, chống đỡ Chu Tấn Nham người cũng đều ở chung quanh hoạt động, ta có thể rất khẳng định cho rằng, những quốc gia kia cũng có lượng lớn phiếu bầu chảy về phía Chu Tấn Nham."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Anh Tỉnh Tam Lương nhìn một chút, Anh Tỉnh Tam Lương gật đầu bất đắc dĩ:
 
 	"Ta vốn là không muốn nói cho ngươi những này, chỉ lo để ngươi lo lắng, nhưng hiện tại nếu kém đoán bồng tiên sinh đã nói ra , ta nghĩ ta nên nói cho ngươi lời nói thật. Đúng, tình huống xác thực là như vậy, thậm chí xuất hiện một hợp tác với ta 20 năm thương mại hợp tác đồng bọn, cũng tiếc nuối nói cho ta, cứ việc hắn rất tình nguyện ủng hộ ta, thế nhưng xuất phát từ hiện thực uy hiếp, hắn không thể không đem chính mình phiếu bầu đầu cho người khác , còn người này là ai , ta nghĩ ngươi cũng có thể rõ ràng."
 
 	Rõ ràng, đương nhiên rõ ràng, làm sao có khả năng không hiểu a
 
 	Không riêng là chính mình đang hành động, trong khoảng thời gian này Chu Tấn Nham cùng thế lực sau lưng hắn cũng khua chuông gõ mõ đang hành động, hơn nữa công việc của bọn họ rất hữu hiệu lực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên phát xuống, dựa vào chính mình sức mạnh của một người nếu muốn đối kháng một tổ chức thực sự là quá khó khăn.
 
 	Tỷ như kim cương liên minh.
 
 	Này không nghi ngờ chút nào là cái khổng lồ tổ chức, bọn họ làm từng bước hành hữu hiệu tiến hành kế hoạch, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm người khác phiếu bầu, lớn mạnh thế lực của chính mình.
 
 	Hơn nữa bọn họ làm ạch sự tình dựa vào; Lôi Hoan Hỉ sức mạnh của một người tuyệt đối không cách nào làm được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại có chút hối hận.
 
 	Ân, sức mạnh của một người quá nhỏ bé.
 
 	Coi như người này năng lực cá nhân mạnh hơn cũng là như thế.
 
 	Trước mặt hắn nhưng là một toàn bộ tổ chức a.
 
 	Nhưng là bây giờ còn có thể thế nào rồi
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem lần này cho rằng một khó có thể quên giáo huấn! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: