Chương 953: Hàng hiệu đi tới Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm Lôi Hoan Hỉ cả người đều là rầu rĩ không vui.
 
 	Tuy rằng trên mặt như không có chuyện gì xảy ra, nhưng gần nhất đoạn này thời điểm phát sinh những việc này là bất luận làm sao cũng làm cho người hài lòng không đứng lên.
 
 	Hoành ca cùng với thơ nhưng đã bắt đầu hành di chuyển, bọn họ chính đang lắp ráp một nhánh tân quản lý đoàn đội, lấy chuẩn bị kỹ càng Lôi Hoan Hỉ bất cứ lúc nào thuyên chuyển.
 
 	Với thơ nhiên tiểu cô nương này đừng xem tuổi không lớn lắm, nhưng làm lên sự tình đến vẫn là tương đối để người yên lòng.
 
 	Ở cái kia mù hàn huyên một hồi, nhìn thấy một chiếc chạy bằng điện xe đạp hướng về làng này ra, người lái xe còn mang theo đỉnh đầu toàn đóng kín thức mũ giáp.
 
 	Điều này cũng hoặc là chuyện gì ngạc nhiên, phụ cận thôn dân cũng thường thường sẽ mở ra chạy bằng điện xe đến Tiên Đào Thôn tới chơi.
 
 	Trong tình huống bình thường, chỉ cần có phụ cận thôn thôn dân chứng, tiến vào Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đều là đánh chiết khấu.
 
 	Chạy bằng điện lái xe lên là muốn trực tiếp lái vào Tiên Đào Thôn dáng vẻ.
 
 	Một bảo an vội vàng ngăn cản: "Ai, là đi Tiên Đào Thôn hay là đi Tiên Nữ Sơn đi Tiên Đào Thôn tìm người từ cái kia môn tiến vào, cái cửa này là đi phong cảnh khu, cần phải mua phiếu."
 
 	Trên xe người nhưng thờ ơ không động lòng, mang theo mũ giáp đầu vẫn ở cái kia lắc.
 
 	Nơi này bảo an đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, cũng không có gấp, chỉ là kiên trì nói cho người này Tiên Đào Thôn quy củ.
 
 	Quái đản, người này vẫn không có xuống xe ý tứ, hơn nữa cũng không nói mình rốt cuộc là đi Tiên Đào Thôn vẫn là Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu.
 
 	"Ai, ngươi người này làm sao như vậy a." Coi như tính khí cho dù tốt, bảo an cũng không nhịn được có chút cuống lên.
 
 	Ai nghĩ đến càng thêm chuyện quái dị phát sinh,
 
 	Người này lại hướng về Lôi Hoan Hỉ bên này vẫy vẫy tay.
 
 	Ồ đang gọi ai
 
 	Hoành ca chỉ chỉ chính mình, người kia lắc lắc đầu.
 
 	Với thơ nhiên chỉ chỉ chính mình, người kia vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Ạch ——
 
 	Lẽ nào là tìm ngươi gia Hoan Hỉ ca
 
 	Lôi Hoan Hỉ điểm xuống chính mình, ai nghĩ đến người kia nhưng gật đầu liên tục.
 
 	Kỳ quái, này ai vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu đi tới: "Ngươi vị nào a "
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng sự, này cưỡi ở chạy bằng điện trên xe gia hỏa trong miệng nhưng tuôn ra một chuỗi Anh ngữ:
 
 	"Bằng hữu của ta, lẽ nào tìm ngươi ta còn cần mua phiếu à "
 
 	Ạch người nước ngoài
 
 	Không đúng, thanh âm này làm sao như vậy quen thuộc chính mình khẳng định ở nơi nào nghe được.
 
 	Rốt cục, chạy bằng điện trên xe người này lấy xuống mũ giáp của chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn thấy người này lập tức kinh hỉ bật thốt lên:
 
 	"Lucas!"
 
 	Chết tiệt. Là Lucas, chính mình toàn cầu cò môi giới cái kia người Do Thái Lucas!
 
 	"Lucas, ngươi lúc nào đến a, làm sao ngồi cái này liền đến" Hoan Hỉ ca có chút dở khóc dở cười hỏi.
 
 	Mấy ngày trước liền nghe Bonnet Sauter cùng da nói Lucas muốn tới. Hơn nữa là vì thị sát đại hang hạng mục mà đến, nhưng là không nghĩ tới làm đến nhanh như vậy, hơn nữa lại là ngồi một chiếc ——
 
 	Chạy bằng điện xe đạp làm đến!
 
 	Này cùng tưởng tượng cái kia ra trận đều là rất lớn bài Lucas hoàn toàn khác nhau a!
 
 	Lucas thật là có chút đắc ý: "Ha, ta thân ái khách hàng, ta trước tiên bay Hàn Quốc. Sau đó trực tiếp liền phi Vân Đông. Ta vừa đến Vân Đông, liền phát hiện nơi này đâu đâu cũng có xe như vậy, ta liền nghĩ biện pháp làm một chiếc."
 
 	"Làm một chiếc không phải thâu a" Hoan Hỉ ca cười hì hì nói.
 
 	"Ha, ta nhưng là một cái người chính trực, tuyệt đối sẽ không làm như vậy sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ để một bảo an giúp Lucas đem xe đình được, ai nghĩ tới tên này lại còn nói nói: "Ha, ngươi phải giúp ta xem trọng, đây chính là ta bỏ ra 2000 đồng tiền từ một người đi đường trong tay mua lại!"
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Liền ngươi này còn khôn khéo a 2000 đồng tiền đều đủ mua một chiếc tân, nhìn ngươi xe này phá."
 
 	Lucas nháy mắt một cái, dáng dấp kia muốn nhiều thần bí có bao nhiêu thần bí.
 
 	"Trợ thủ của ngươi a" một bên mang theo Lucas hướng trong thôn đi đến. Hoan Hỉ ca vừa nói.
 
 	"Không có, chỉ một mình ta."
 
 	"Liền một mình ngươi "
 
 	"Ta tại sao muốn dẫn nhiều người như vậy" Lucas dễ dàng nói rằng: "Mang theo rất nhiều trợ thủ đi ra, cái kia đồng dạng là một bút rất lớn phí dụng, thành phẩm, ta tôn kính khách hàng, chuyện gì đều phải muốn cân nhắc đến thành phẩm vấn đề."
 
 	Sát, ngươi liền khu môn đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Không cần đoán, ngươi khẳng định là tọa khoang phổ thông làm đến."
 
 	"Tại sao lại không chứ" Lucas đại khái cảm thấy Hoan Hỉ ca lời này hỏi đều nhiều hơn dư: "Mục đích của ta là từ Hàn Quốc bay đến Vân Đông, làm khoang phổ thông cùng thương vụ khoang chẳng lẽ có cái gì không giống à
 
 	Là, là. Ngươi Lucas nói rất đúng, chỉ cần có thể đạt đến mục đích tiết kiệm là người thứ nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nên nói người này cái gì tốt, ngươi nói người này thấy thế nào đều không giống như là cái có tiền có quyền người a.
 
 	Bonnet Sauter cùng da còn không biết Lucas nhanh như vậy liền đến, Hoan Hỉ ca đang muốn thông báo bọn họ. Lucas nhưng giành nói trước:
 
 	"Lôi, trước tiên mang ta thăm một chút nơi này."
 
 	Như vậy nóng ruột
 
 	Có lẽ đối với Lucas tới nói thời gian là vàng bạc, mỗi một phút mỗi một giây đều là quý giá nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói thêm gì, mang theo hắn trước tiên tham quan một hồi Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu.
 
 	"Rất tốt, nhưng vẫn chưa hoàn toàn mở phát ra."
 
 	Lucas một bên nhìn kỹ vừa nói: "Dưới cái nhìn của ta, nơi này còn nên tiến hành tiến một bước khai phá. Triệt để đưa cái này gọi —— "
 
 	"Tiên Nữ Sơn."
 
 	"Đúng, đem Tiên Nữ Sơn to lớn nhất giá trị cho hoàn toàn mở phát ra." Lucas tựa hồ rất tò mò danh tự này: "Tiên Nữ Sơn, lẽ nào nơi này thật sự có tiên nữ à các nàng trên thân thể trường cánh à "
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là phục rồi: "Lucas, chúng ta tiên nữ cùng Tây Phương tiên nữ không giống nhau, các nàng trên thân thể không có cánh."
 
 	"Các nàng biết bay à "
 
 	"Đương nhiên biết bay, không biết bay tính là gì tiên nữ "
 
 	Lucas càng thêm không hiểu: "Quá kỳ quái, nếu như không có cánh, như vậy các nàng là làm sao bay lên đến a này nghe tới rất không khoa học."
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài: "Lucas, biết bay việc này vốn là không quá khoa học a quên đi, cùng ngươi nói như thế, ở chúng ta trong truyền thuyết thần thoại, rất nhiều thần tiên đều là không cần dựa vào cánh, bọn họ sẽ cưỡi mây đạp gió, giẫm đám mây liền có thể bay đến giữa bầu trời. "
 
 	"Quá kỳ quái, thực sự là quá kỳ quái." Lucas chính ở chỗ này dư vị không cần cánh làm sao có thể bay lên đến: "Ta đối Đông Phương chuyện thần thoại xưa rất không biết."
 
 	"Vậy ngươi rảnh rỗi có thể nghiên cứu một chút, ta sẽ cho ngươi cung cấp phương diện này tư liệu."
 
 	Ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ một phen lòng tốt nhưng lập tức bị Lucas không chút do dự từ chối: "Ta nghiên cứu những này có ích lợi gì ta lại không phải thần thoại nghiên cứu chuyên gia, lãng phí này chút thời gian đầy đủ để ta tổn thất rất nhiều rất nhiều tiền."
 
 	Này cái quái gì vậy chính là cái tham tài a.
 
 	"Được rồi, ta đối với ngươi nơi này có chừng cái ấn tượng." Lucas cũng không mong muốn lại tiếp tục tham quan đi tới: "Hiện tại có thể kêu lên Bonnet Sauter cùng da, còn có ngươi bộ hạ đồng thời đến thương lượng dưới chúng ta muốn đối mặt tình huống. Bằng hữu của ta, ta đối với ngươi đưa ra đại hang hạng mục phi thường cảm thấy hứng thú."
 
 	Cũng không biết là tại sao Lucas bỗng nhiên xuất hiện cho chúng ta Hoan Hỉ ca lấy lớn lao tự tin! (
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: