Chương 96: Một đầu sẽ làm giữ lời Long
  
  	Diệp Thiêm Long đi, Annie cũng đi, hiện tại hồ cá lại biến thành Lôi Hoan Hỉ một người.
  
  	Có chút dày vò đợi đến trời tối, vội vàng mang theo Tiểu Bàn đi vào hồ cá một bên.
  
  	Tiểu Bàn là đại không tình nguyện, có thể có biện pháp nào? Tại nhân loại thế giới bên trong vẫn tồn tại một loại gọi "Khế ước bán thân" đồ,vật. Mà bi thương Tiểu Bàn, bất hạnh ngay tại trương này khế ước bán thân bên trên đè xuống chính mình trảo... Thân thể ấn.
  
  	Muốn miễn phí vì Hoan Hỉ Ca làm 216 chuyện!
  
  	Tiểu Bàn bỗng nhiên ẩn ẩn cảm thấy có gì không ổn...
  
  	Tại hồ cá bên trong cảm giác, cùng tại trong biển rộng cảm giác hoàn toàn không thể đánh đồng.
  
  	Nhìn Tiểu Bàn một mặt ghét bỏ bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ cũng rốt cuộc minh bạch nó cảm thụ.
  
  	Những cái kia khắp nơi có thể thấy được bầy cá, vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện, lập tức "Phần phật" phân tán ra hướng phía hai bên bơi đi, nhường ra một lối đi.
  
  	Đầu kia to lớn cá mè đâu?
  
  	Qua thì sao?
  
  	Tiểu Bàn nhưng thật giống như đối với nơi này quen thuộc, cũng biết đại cá mè ẩn giấu ở nơi nào, mang theo Lôi Hoan Hỉ hướng thẳng đến hồ nước mặt phía bắc nhanh chóng bơi đi.
  
  	Càng tiếp cận hồ nước mặt phía bắc, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình càng là sảng khoái tinh thần, cái này cũng càng để hắn có thể xác định tại phương diện kia, ẩn tàng cũng là toàn bộ hồ nước bí mật lớn nhất.
  
  	Chất nước thanh để cho người ta kinh ngạc, phía trước hơn mười mét chỗ có thể nhìn rõ ràng.
  
  	Chung quanh nước bắt đầu sinh ra một số ba động, tiếp lấy run run bắt đầu gia tăng tốc độ. Giống như toàn bộ nước đều biến thành một khối đại vải, hai người các đứng ở một bên nắm vải dùng lực run run.
  
  	Đầu kia cá lớn liền muốn đi ra.
  
  	Sóng nước cấp tốc chuyển động, bỗng nhiên, chung quanh vùng nước như là một cái nổ  đánh nổ tung, "Oanh" một tiếng nổ tung.
  
  	Một đầu cực đại bóng dáng xuất hiện.
  
  	Ngư Vương —— đại cá mè!
  
  	Hung ác bộ dáng, hoàn toàn là tại tức giận có sinh vật gì tự tiện tiến vào nó lãnh địa, quấy rầy nó nghỉ ngơi.
  
  	Đây chính là một đầu hung mãnh ăn thịt tính trong nước sinh vật!
  
  	Mà lại lấy nó trước mắt hình thể, cho dù là một người trưởng thành cũng hoàn toàn không phải nó đối thủ.
  
  	Trương Đại Khả sợ miệng rộng, đang muốn một thanh thôn phệ hết không biết tốt xấu xâm nhập chính mình địa bàn mục tiêu, chợt thấy trước mắt cái kia tiểu bóng người nhỏ bé...
  
  	Đại cá mè trong nháy mắt liền cứng ngắc tại này không nhúc nhích.
  
  	Nó cũng không giống như trong biển rộng đầu kia Cá Mập Trắng, không biết tốt xấu muốn đối Tiểu Bàn khởi xướng khiêu chiến, kết quả kém chút mất mạng.
  
  	Nó tuy nhiên được xưng là "Ngư Vương", thế nhưng là tại một con rồng trước mặt, nó lại chẳng phải là cái gì.
  
  	Mà Tiểu Bàn nhìn đều chẳng muốn nhìn nó liếc một chút, nghênh ngang theo nó bên người bơi qua.
  
  	Lôi Hoan Hỉ liền theo thật sát Tiểu Bàn bên người, đi qua đại cá mè trước mặt thời gian, nhìn thấy con cá này Vương Nhãn bên trong chớp động lên hung ác, miệng há ra hợp lại.
  
  	Nếu như không Tiểu Bàn tại bên cạnh, đáng sợ cá lớn chỉ sợ lập tức liền muốn phát động công kích.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút nóng lòng muốn thử, chính mình kỹ năng bơi tại trong nhân loại đã là số một số hai, mà lại khí lực cũng thay đổi lớn không ít, nếu như trong nước cùng con cá lớn này đến trận đại chiến kết quả sẽ là ai thắng?
  
  	Tính toán, vẫn là không muốn tìm cái phiền toái này.
  
  	Lại hướng phía trước du hí 20 m bộ dáng, đi vào hồ cá phía bắc xa xôi.
  
  	Một loại nhân loại mắt thường không thể nhận ra cảm giác, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại có thể bắt được nhàn nhạt lục quang xuất hiện.
  
  	Rất nhạt, rất nhỏ, cho dù là Lôi Hoan Hỉ cường hãn thị lực, cũng nhất định phải nỗ lực nhìn chằm chằm tài năng phát hiện.
  
  	Này Tiểu Bàn Tinh Nguyên hình thành linh khí một tia lưu lại.
  
  	Đầu này đại cá mè đột nhiên xuất hiện, khẳng định cũng là cái này tia lục quang tác dụng, Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt này liền minh bạch.
  
  	Tiểu Bàn không ngừng hướng hắn nhìn một chút, sau đó lại hướng lục quang kia nhìn một chút, tựa hồ tại này truyền lại   Lôi Hoan Hỉ tin tức gì.
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong lòng hơi động, chẳng lẽ Tiểu Bàn là muốn để cho mình tới gần lục quang?
  
  	Thử nghiệm hướng lục quang tiếp cận, tay cũng vươn đi ra.
  
  	Mà giờ khắc này một mực theo đuôi bọn họ đầu kia đại cá mè, nhìn thấy nhân loại chính đang đến gần lục quang, rõ ràng đến trở nên nôn nóng bất an.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tay đụng phải này tia lục quang.
  
  	Sự tình kỳ dị lập tức phát sinh...
  
  	Lục quang vậy mà cấp tốc tiến vào bàn tay hắn, sau đó cùng hắn thân thể hòa làm một thể.
  
  	Đây là cái gì? Sẽ có hiệu quả gì?
  
  	Tuy nhiên Lôi Hoan Hỉ tạm thời còn không biết, thế nhưng là hắn lại xác định, Tiểu Bàn lưu lại đồ,vật mặc kệ cái gì đều là tốt.
  
  	Nhìn lấy lục quang biến mất, đại cá mè một chút liền mất khống chế.
  
  	Nó mặc dù không có bất luận cái gì trí tuệ, nhưng là nơi này lục quang lại mang cho nó vô số chỗ tốt, nó sở dĩ có thể từ một đầu phổ thông cá mè biến thành cá vương, hoàn toàn cũng là xin nhờ cái góc này lục quang ban tặng.
  
  	Mà bây giờ lại bị một cái nhân loại toàn bộ hấp thụ.
  
  	Không có có trí tuệ nó, liền liền e ngại Long bản năng cũng đều biến mất.
  
  	Đầu này hình thể to lớn quái ngư, xông mở sóng nước, liều lĩnh hướng phía Lôi Hoan Hỉ vọt tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị giật mình, tranh thủ thời gian hướng phía bên cạnh nhường lối.
  
  	Thật nhanh?
  
  	Động tác của mình làm sao nhanh như vậy?
  
  	Hoàn toàn cũng là bản năng phản ứng, thế nhưng là cái tốc độ này cùng phản ứng đã vượt qua Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng.
  
  	Đại cá mè xông quá nhanh, đến mức chịu không nổi thân thể, "đông" một chút đụng vào hồ cá đường trên vách.
  
  	Lần này xông quá nhanh, đụng quá mạnh, đem đầu đại cá mè đụng thất điên bát đảo.
  
  	Hình thể lớn, tuyệt đối vô pháp chiếm cứ cái gì quá đại ưu thế.
  
  	Như thế nào tại trong nước hoàn mỹ khống chế tinh chuẩn động tác của mình mới là trọng yếu nhất.
  
  	Tiểu Bàn lần kia tại Hải Sơn trong biển rộng   Lôi Hoan Hỉ tiến hành đặc huấn, lúc này ở nơi này rốt cục đưa đến hiệu quả.
  
  	Mà lại Hoan Hỉ Ca rất lợi hại xác định, chính mình vừa rồi động tác như thế thần tốc, cũng không hoàn toàn là đặc huấn hiệu quả.
  
  	Có lẽ là vừa rồi tiến vào trong cơ thể mình này một tia lục quang?
  
  	Long lưu lại đến một tia lục quang liền có thể sinh ra làm như vậy dùng, Tiểu Bàn có một ngày thật khôi phục lại Thần Long, này sẽ là cỡ nào doạ người sự tình?
  
  	Trên trời dưới dất, ai có thể là nó đối thủ?
  
  	Nhân loại vũ khí hiện đại, có thể đối phó Tiểu Bàn sao?
  
  	Muốn đến nơi này, Lôi Hoan Hỉ kìm lòng không được hướng phía Tiểu Bàn nhìn lại.
  
  	Tiểu Bàn không có bất kỳ cái gì tham chiến trợ giúp Lôi Hoan Hỉ ý tứ, chỉ là uể oải xa xa ở lại, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.
  
  	Xem kịch? Cái này đáng chết gia hỏa tại xem kịch vui?
  
  	Uy, muốn cho ngươi một thùng Popcorn không?
  
  	Lúc này, đầu kia đại cá mè tỉnh táo lại, quay người lại, hung dữ nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Mãnh liệt tăng tốc độ, chung quanh sóng nước điên cuồng lưu chuyển, cá lớn vừa vội nhanh hướng phía Lôi Hoan Hỉ vọt tới.
  
  	Đần độn, ánh sáng có sức lực cùng tốc độ có làm được cái gì? Tiểu Bàn đơn giản liền xem tiếp đi hứng thú đều không có.
  
  	Hoan Hỉ Ca cái này may mắn gia hỏa, chính hắn căn bản không biết, khi hắn hấp thụ hạch đào chất chứa đại bộ phận linh lực về sau, thân thể đã sinh ra cái dạng gì biến hóa.
  
  	Chỉ cần là Tiểu Bàn phát ra linh lực, Tiểu Bàn sinh ra tinh hoa, Lôi Hoan Hỉ đều có thể hấp thụ Trung Bộ phân lực lượng, tiến một bước đối thân thể của mình tiến hành cải tạo.
  
  	Nếu như trên đời này thật có Hoàn Mỹ Nhân Loại thân thể, này không hề nghi ngờ Lôi Hoan Hỉ sớm tối đều muốn đạt đến nước này.
  
  	Chỉ là tên ngu ngốc này Hoan Hỉ Ca còn hoàn toàn không biết làm sao hấp thụ mà thôi.
  
  	Vừa rồi này tia lục quang, nếu như không Tiểu Bàn tại bên cạnh, Hoan Hỉ Ca đồng dạng không có cách nào đem cùng thân thể của mình hòa làm một thể.
  
  	Hừ hừ, muốn cho vốn Thần Long Giáo ngươi làm thế nào sao? Không có dễ dàng như vậy.
  
  	Trừ phi ngươi cho ta mỗi ngày làm tam đại bồn cá kho, hai đại bồn thịt kho tàu... Lại theo giúp ta mỗi ngày chơi tranh thượng du...
  
  	Dạng này liên tục một tháng... Một tháng bao nhiêu ngày? 30 ngày... Mỗi ngày tam bồn cá kho, hai ba đến bảy? Không phải, hai ba đến tám... Ân, cũng là tám mươi bồn cá kho...
  
  	Dạng này Bản Thần Long tâm tình thật tốt, mới dạy ngươi làm thế nào...
  
  	Tiểu Bàn đối với mình số học kỹ năng rất hài lòng, tại có Long thời đại bên trong chính mình là thiên tài Long.
  
  	Một đầu biết coi bói số Long!
  
  	Tiểu Bàn ở chỗ này đắc ý nghĩ đến , bên kia Lôi Hoan Hỉ lại là càng đánh càng nhẹ nhõm.
  
  	Hắn phát hiện đại cá mè đối công kích mình, lại ngược lại là huấn luyện chính mình một lần rất lợi hại cơ hội tốt.
  
  	Ở trong nước, hắn minh xác phát hiện mình thân thể càng nhẹ nhõm, tránh né đại cá mè động tác công kích cũng càng linh xảo.
  
  	Ngay từ đầu còn có một số mạo hiểm, lập tức liền thu phóng tự nhiên, vô luận đại cá mè từ phương hướng nào công kích, hắn đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.
  
  	Thậm chí có mấy lần, hắn cố ý các loại đại cá mè đến trước mặt mình gần như không đến một mét khoảng cách, rồi mới từ cho tránh né.
  
  	Thế nhưng là vẫn như cũ là linh mẫn như thế.
  
  	Liên tục hơn mười cái hội hợp, Lôi Hoan Hỉ không có cái gì, đại cá mè lại cảm thấy mệt mỏi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn tiếp tục cùng nó chơi tiếp tục.
  
  	Cái này mấy hiệp xuống tới, hắn rất lợi hại xác định đại cá mè không còn là đối thủ mình, mất đi huấn luyện giá trị.
  
  	Khi đại cá mè lại một lần hướng phía hắn vọt tới, Lôi Hoan Hỉ quyết định chắc chắn, thế mà không có tránh né.
  
  	Nhất quyền hướng phía cá đầu đánh ra.
  
  	Ở trong nước nhân loại không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, nhưng là nước lực cản cái gì, lúc này ở Lôi Hoan Hỉ trên thân hoàn toàn không tồn tại.
  
  	Hắn cũng là như thế ngang ngược không nói đạo lý trong nước vung ra nhất quyền.
  
  	"đông" .
  
  	Một quyền này nặng nề nện ở cá lớn trên đầu.
  
  	Cá lớn... Lại bị đánh ngất xỉu...
  
  	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không tin sẽ tạo thành kết quả này.
  
  	Lão thiên, chớ bị chính mình đánh chết a? Đây chính là giá trị 15 vạn cá lớn a!
  
  	Nhất quyền đánh bay 15 vạn? Lôi Hoan Hỉ hối hận hận không thể phiến chính mình mấy cái bàn tay.
  
  	Còn tốt, lo lắng nhất sự tình cũng chưa từng xuất hiện.
  
  	Một lát nữa, cá lớn liền mơ màng tỉnh lại.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng.
  
  	Thế nhưng là, tỉnh lại đại cá mè lại hoàn toàn đánh mất vừa rồi uy phong, khiếp đảm huy động lấy chính mình thân hình khổng lồ, xám xịt tránh qua một bên.
  
  	Nó không còn trí tuệ, cũng có thể xác định chính mình không phải tên nhân loại này đối thủ.
  
  	Nếu như không phải trong nước, Lôi Hoan Hỉ khẳng định hội reo hò một tiếng, chính mình lại có thể tại tốc độ, lực lượng, phản ứng bên trên toàn thắng một đầu thể trọng vượt qua 150 cân hung mãnh đại cá mè!
  
  	Thế nhưng là, Tiểu Bàn lại cực kỳ khinh thường.
  
  	Có gì có thể đắc ý? Không phải liền là một đầu cồng kềnh đại gia hỏa? Còn phí thời gian dài như vậy.
  
  	Nếu như là tại Long thời đại, dạng này đại hình cá chỗ nào cũng có, khắp nơi có thể thấy được, chúng nó duy nhất tác dụng, chính là cho Long sung làm thực vật mà thôi.
  
  	Thế đạo biến, thế đạo biến. Một đầu dạng này cá cũng có thể gây nên nhân loại oanh động.
  
  	Lúc đầu cái kia đạo lục quang vẫn còn, đại cá mè có thể nhẹ nhõm dài đến 300 cân. Hiện tại linh khí đã bị Hoan Hỉ Ca hấp thụ, đại cá mè nhiều lắm là cũng chỉ có thể đến 200 cân.
  
  	Bất quá 200 cân đại cá mè đủ để gây nên nhân loại chấn kinh. (bánh từ trên trời rớt xuống tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới  điểm  Trung Văn Võng công chúng hào (Wechat tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào q D EA D liền có thể), lập tức tham gia! Người người có phần thưởng, hiện tại lập tức chú ý q D EA D Wechat công chúng hào! )
  
  	Chương 97: Hoan Hỉ Ca lọt vào một lần nguy cơ
  
  	Annie sáng sớm liền gọi điện thoại tới, nói cho Lôi Hoan Hỉ, Diệp Thiêm Long nữ nhi Nữu Nữu không có cái gì trở ngại, lại ở vài ngày bệnh viện liền có thể trở về.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên tâm.
  
  	Lập tức Annie liền để hắn lập tức lên mạng, nhìn xem mấy cái Môn Hộ Website liên quan tới Quân Thành Tập Đoàn nước xử lý hạng mục tin tức.
  
  	Chu Quốc Húc đã bắt đầu hành động, điểm ấy Lôi Hoan Hỉ là biết.
  
  	Tắt điện thoại, bật máy tính lên, tùy tiện tìm một cái Website, rất nhanh liền tìm tới cùng Quân Thành Tập Đoàn có quan hệ tin tức.
  
  	"Châu Á lớn nhất, thế giới thứ hai, chỗ với thế giới tiên tiến nhất mức độ nước xử lý hạng mục..."
  
  	Những nội dung này cũng không thể gây nên Hoan Hỉ Ca bao nhiêu hứng thú.
  
  	Thế nhưng là rất nhanh hắn liền tìm tới chính mình cần thiết.
  
  	"Quân thành người dùng kỳ thạch làm lễ vật đưa cho khách nhân" .
  
  	Bài văn trọng điểm nâng lên Chu Quốc Húc đưa cho Singapore hợp tác Phương Lễ vật, Tiên Nữ thạch mấy chữ này không ngừng thấy ở đồng bên trong.
  
  	Mà lại tại về sau ký giả bài tin tức bên trong, Chu Quốc Húc cũng nhiều lần nâng lên Tiên Nữ thạch cùng Tiên Nữ Sơn, vì cùng Lôi Hoan Hỉ hợp tác khai phát hạng mục, hắn đã là tận hết sức lực.
  
  	Tin tưởng rất nhanh Chu Quốc Húc liền sẽ đến cùng mình tiến hành chính thức đàm phán.
  
  	Hắn cũng thật bảo trì bình thản, Giang Thắng Lợi tìm đến mình sự tình hắn khẳng định đã biết, nhưng hắn cũng là một chiếc điện thoại đều không có   Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chẳng lẽ hắn tính toán định chính mình khẳng định chọn hợp tác với hắn?
  
  	Dạng này tương lai đàm phán Quyền chủ động coi như khống chế trong tay hắn...
  
  	Tiện tay đem Website hướng xuống đảo, sau cùng liên quan bên trong chợt phát hiện dạng này một cái tiêu đề:
  
  	"Tiên Nữ thạch cũng không phải là tốt nhất thạch đầu" .
  
  	Lôi Hoan Hỉ giật mình, vội vàng ấn mở thiên văn chương này.
  
  	Canh ngày, cư lại chính là mấy giờ trước tuyên bố.
  
  	Lại mở dưới mở đầu, Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười khổ.
  
  	Lại là phỏng vấn Khê Hải tập đoàn Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị Giang Thắng Lợi, cùng Nhạn Hồ Thôn bí thư mâu dễ thịnh.
  
  	Xem ra là một lần tận lực an bài phỏng vấn.
  
  	Ký giả hỏi Tiên Đào thôn Tiên Nữ Sơn Tiên Nữ thạch, thế nhưng là mâu dễ thịnh lại là nói như vậy:
  
  	Tiên Nữ thạch thực vô cùng bình thường, chẳng qua là muốn dựa vào lẫn lộn mà nổi danh, vì Tiên Đào thôn mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích một loại phổ thông thạch đầu mà thôi, bản thân cũng không có có cái gì đặc biệt thần kỳ phương.
  
  	Đương nhiên, Chúc Nam trấn cũng là lạ thường thạch, mà lạ thường đất đá phương ngay tại Nhạn Hồ Thôn.
  
  	Nhạn Hồ Thôn dựa vào ngỗng trời hồ, bản thân sản xuất đủ loại kiểu dáng kỳ lạ thạch đầu, nhưng Nhạn Hồ Thôn thôn ủy ở vào bảo hộ địa phương hoàn cảnh, không cho phép đối thạch đầu quá độ khai phát vân vân......
  
  	Tóm lại nói trắng ra cũng là một câu, Tiên Nữ thạch cùng Nhạn Hồ Thôn thạch đầu căn bản không có biện pháp so.
  
  	Thậm chí, mâu dễ thịnh trả lại loại này thạch đầu lấy một cái tên: Ngỗng trời thạch.
  
  	Đương nhiên, bổ sung còn có mỹ lệ Thần Thoại Cố Sự.
  
  	Mà Giang Thắng Lợi làm theo đưa đến trợ giúp tác dụng. Hắn nói cho ký giả, đi qua toàn phương diện khảo sát, Khê Hải tập đoàn nhận vì bản thân đã phát triển được coi như không tệ Nhạn Hồ Thôn, vẫn như cũ có rất lớn kinh tế khai phát giá trị, riêng là tại ngỗng trời trên đá.
  
  	Bởi vậy, Khê Hải tập đoàn đem toàn phương vị cùng Nhạn Hồ Thôn triển khai hợp tác, cộng đồng khai phát Nhạn Hồ Thôn du lịch tư nguyên, đại lực tuyên dương phát triển Nhạn Hồ Thôn thạch văn hóa.
  
  	Đồng thời, vì mở rộng ngỗng trời thạch danh tiếng, vào khoảng cuối tuần tại Nhạn Hồ Thôn tổ chức một cái kỳ thạch triển lãm, mời cả nước các nơi chuyên gia cùng kẻ yêu thích cộng đồng thưởng thức.
  
  	Đây là Giang Thắng Lợi tại hợp tác với mình không thành, chuẩn bị đối Tiên Nữ thạch động thủ.
  
  	Nhạn Hồ Thôn không sản xuất cái gì kỳ thạch, điểm ấy Lôi Hoan Hỉ không bình thường xác định.
  
  	Nhưng dựa vào Khê Hải tập đoàn to lớn tư nguyên, cùng ưu tú quảng bá đoàn đội, không có cái gì là không thể nào.
  
  	Tiên Nữ thạch còn không có tiến hành chính thức khai phát, cái thứ nhất nguy cơ cũng đã tới gần.
  
  	Khảo nghiệm chính mình thời khắc đến.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không bình thường minh xác điểm này.
  
  	Trừ này mười mẫu hồ cá, Tiên Nữ Sơn cũng là Lôi Hoan Hỉ tiến hành thứ nhất bút đại ngạch đầu tư, trọn vẹn 30 vạn quăng vào qua.
  
  	Mà bây giờ Giang Thắng Lợi lại cùng mâu dễ thịnh cùng một chỗ liên thủ, đối Tiên Nữ thạch khởi xướng lần thứ nhất khiêu chiến.
  
  	Có thể thong dong ứng phó, chính mình đem tích lũy lên đầy đủ kinh nghiệm, lấy ứng đối tương lai càng nhiều hơn khiêu chiến.
  
  	Không thể ứng phó? Như vậy chính mình đem lần nữa thành làm một cái thất bại giả.
  
  	Thế nhưng là cùng to lớn Khê Hải tập đoàn so sánh, chính mình liền như là một cái nho nhỏ con kiến hôi, đối phương một chân liền có thể đem chính mình giết chết.
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại này cau mày muốn hồi lâu, bấm Chu Quốc Húc điện thoại.
  
  	"Hoan Hỉ a, liền biết ngươi muốn gọi điện thoại tới..." Điện thoại rất nhanh liền thông, Chu Quốc Húc thanh âm truyền tới: "Nói đi, chuyện gì?"
  
  	"Chu tổng, ngươi đưa điện thoại cho ta thật tốt, đánh liền đả thông."
  
  	"Há, còn có đây này?"
  
  	"Còn có Annie về Vân Đông... A, đừng lo lắng, không có chuyện gì, cũng là đưa người qua Vân Đông xem bệnh."
  
  	"Há, còn có đây này?"
  
  	"Còn có? Không có a? Cũng là mấy ngày không nhìn thấy ngài, gọi điện thoại ân cần thăm hỏi dưới."
  
  	"Hoan Hỉ a, ngươi không có nhìn hôm nay tin tức?"
  
  	"Tin tức? Ta nào có ở không a, vội vàng hồ cá bên trong những sự tình kia đây. Ngài không biết, cái kia sinh bệnh người, cũng là giúp ta phụ trách hồ cá người nữ nhi." Lôi Hoan Hỉ ở trong điện thoại kêu khổ thấu trời: "Hiện tại chỉ có một mình ta, nhanh mệt chết ta. Cái này bất tài khoảng không xuống tới, tranh thủ thời gian cho ngài gọi điện thoại, "
  
  	Chu Quốc Húc rõ ràng giật mình một chút: "Ngươi không có nhìn, ta cho ngươi biết, Khê Hải tập đoàn đã liên thủ với Nhạn Hồ Thôn..."
  
  	Hắn đem Lôi Hoan Hỉ vừa mới nhìn đến tin tức đại khái nói một lần.
  
  	"A, còn có dạng này sự tình?" Lôi Hoan Hỉ một tiếng kinh hô: "Vậy chúng ta nhưng làm sao bây giờ a? Chu tổng, Tiên Nữ Sơn ta đã 30 vạn nhận thầu xuống tới, vạn nhất bị bọn họ vượt lên trước, cái này 30 vạn coi như xong a."
  
  	"Ngươi động tác nhanh khiến ta giật mình, nhanh như vậy liền xoay sở đủ 30 vạn..." Chu Quốc Húc trầm ngâm một chút: "Biện pháp cũng không phải là không có, chỉ là cần Quân Thành Tập Đoàn đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực cùng tiền tài. Mà cái khoản tiền này vượt xa ngươi đầu nhập a. Hoan Hỉ a, cho nên ta đang suy nghĩ hợp tác tỉ lệ vấn đề..."
  
  	"Chu tổng, nếu quả thật dạng này vậy chúng ta rất lợi hại bị động." Lôi Hoan Hỉ cắt ngang đối phương lời nói: "Nếu không để cho ta thử một chút? Ta có lẽ có thể sử dụng nhỏ nhất đại giới giải quyết chuyện này..."
  
  	"Ngươi?" Chu Quốc Húc tò mò: "Ngươi biện pháp là cái gì?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngu ngơ cười: "Ta còn không có nghĩ kỹ đâu, bất quá ta sẽ liều mạng nghĩ. Nhưng ta có hai điều kiện hi vọng ngài có thể cân nhắc."
  
  	"Nói một chút."
  
  	"Thứ nhất, là hi vọng Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm ngày đó ngài cũng có thể qua..."
  
  	"Qua để Giang Thắng Lợi cười nhạo ta? Bất quá điểm ấy ta đáp ứng ngươi."
  
  	"Thứ hai, liên quan tới hợp tác khai phát Tiên Nữ Sơn chúng ta lẫn nhau chiếm cỗ tỉ lệ... Ta hi vọng đối với việc này chính thức kết về sau, ta có thể chiếm cỗ một nửa, đồng thời, từ ta đảm nhiệm Tổng Giám Đốc. Giữa chúng ta quan hệ, là hoàn toàn mẫu các loại quan hệ hợp tác..."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái này tính toán nhỏ nhặt đánh tốt... Ngươi bất quá đầu nhập 30 vạn, thế nhưng là sau khi biết tục khai phát tiền tài cần bao nhiêu sao? Cái này toàn bộ đều muốn để ta tới gánh chịu... Ngươi chẳng những muốn xuất mặc cho Tổng Giám Đốc, còn muốn chiếm hữu một nửa cổ phần? Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái này tâm cũng không tránh khỏi quá tối a?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ vẫn là tại này cười ngây ngô: "Chu tổng, ta biết ta làm như vậy là không thích hợp, nhưng ta cũng có lý do a. Một, Giang Thắng Lợi tìm ta hợp tác, ta cự tuyệt, vẫn là lựa chọn ngài cùng ngài Quân Thành Tập Đoàn, nói rõ ta cũng không thiếu khuyết hợp tác phương. Lựa chọn tuy nhiên Giang Thắng Lợi lựa chọn hợp tác với Nhạn Hồ Thôn, nhưng ta không phải là không có cùng hắn một lần nữa tu cơ hội tốt."
  
  	Trong điện thoại Chu Quốc Húc hừ một tiếng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nói tiếp: "Lần, Tiên Nữ Sơn ta nhận thầu xuống tới, ta núi, ta thạch đầu. Ta lấy một cả tòa núi hợp tác với ngài a. Nếu như thiếu khuyết Tiên Nữ thạch cái này mánh lới, ta muốn cho dù là ngài cũng rất khó khai phát ra khác hạng mục a? Chẳng lẽ dùng Tiên Đào thôn quả đào làm bán điểm sao? Ngài luôn nói bán điểm bán điểm, tốt nhất bán điểm trong tay ta."
  
  	"Nói tiếp." Chu Quốc Húc bình tĩnh nói.
  
  	"Sau cùng cũng là mấu chốt nhất một điểm." Lôi Hoan Hỉ thừa nước đục thả câu ngừng dừng một cái: "Lần này Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm, Giang Thắng Lợi nói rõ là dưới đại lực khí, mà lại đánh ngài một trở tay không kịp. Ngài muốn vãn hồi cục diện này, cùng chính ngài nói một dạng, phải hao phí cự đại tiền tài. Thế nhưng là nếu như ta có thể một phân tiền không tốn liền đem vấn đề này bãi bình đâu?"
  
  	"Một phân tiền không tốn?" Cho dù lão đạo   Chu Quốc Húc dạng này người, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng: "Ngài có thể một phân tiền không tốn liền giải quyết vấn đề này?"
  
  	"Ân, tương phản còn có thể giúp Tiên Nữ thạch đánh cái trước rất tốt quảng cáo..."
  
  	Chu Quốc Húc trầm mặc.
  
  	Hắn chìm đắm cửa hàng lâu như vậy, Lôi Hoan Hỉ lời nói để hắn nửa tin nửa ngờ.
  
  	Đối phương là đang khen khen đàm, vẫn là thật đã tính trước?
  
  	Nếu như Lôi Hoan Hỉ thật có thể làm đến đâu?
  
  	"Chu tổng, còn có một việc ta quên cùng ngài nói." Lôi Hoan Hỉ ngữ khí trở nên bình tĩnh trầm ổn xuống tới: "Ngài cùng Giang Thắng Lợi đều coi trọng như thế Tiên Nữ Sơn, thực ta muốn vì không phải cái gì thạch đầu, thậm chí có lẽ Tiên Nữ thạch tại trong mắt các ngươi không đáng một xu. Nhưng đến là vì cái gì đây? Có lẽ là toàn bộ Tiên Đào thôn, có lẽ là toàn bộ Chúc Nam trấn? Vẫn là có cái gì khác ta không biết nguyên nhân? Dù sao ta là không đoán ra được."
  
  	Đầu bên kia điện thoại Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói ra: "Lôi Hoan Hỉ, đến ta cái này làm tập đoàn vận doanh giám đốc, Tiên Nữ Sơn khai phát hạng mục vẫn là giao cho ngươi phụ trách, một năm sau chỉ cần có thành tích ta đề bạt ngươi coi Phó Tổng Kinh Lý, ngươi chính là toàn bộ Quân Thành Tập Đoàn trẻ tuổi nhất cao tầng . Còn lương một năm? Tùy ngươi mở."
  
  	Đây là một cái cực độ mê người điều kiện.
  
  	Khê Hải tập đoàn trẻ tuổi nhất cao tầng, lương một năm tùy tiện chính mình mở?
  
  	Nếu như thả một tháng trước, Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng.
  
  	Nhưng là bây giờ, Lôi Hoan Hỉ chỉ là trầm mặc một chút: "Chu tổng, cám ơn ngươi hảo ý, thế nhưng là ta nói qua, con người của ta quen biếng nhác, ưa thích qua tự do tự tại thời gian... Hắc hắc, thực là ta không có tiền đồ... Ta không thích bị người quản... Đúng, ta vừa rồi nói ra điều kiện ngài cảm thấy thế nào?"
  
  	Chu Quốc Húc có chút bất đắc dĩ: "Ta thật rất muốn loại người như ngươi đến Quân Thành Tập Đoàn. Đáng tiếc , đáng tiếc. Ngươi đi làm đi, nếu như ngươi thật có thể làm đến, ngươi chỗ có điều kiện ta đều đáp ứng."
  
  	"Cám ơn ngài, Chu tổng. Đúng, vẫn là rất lợi hại cảm tạ ngài đối ta mời." (bánh từ trên trời rớt xuống tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới  điểm  Trung Văn Võng công chúng hào (Wechat tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào q D EA D liền có thể), lập tức tham gia! Người người có phần thưởng, hiện tại lập tức chú ý q D EA D Wechat công chúng hào! )