Chương 1855: Ngoại trừ này chúng ta chỗ nào cũng không đi 

	Nhiều năm như vậy một ngụm ác khí rốt cục ra.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn tận mắt Hầu Phương Quốc bị cảnh sát mang đi.

	Hắn chính tai nghe được Thường Chí Phong đối với mình xin lỗi.

	Cái này tiếng nói xin lỗi cứ tới chậm một chút, nhưng dù sao vẫn là đến.

	Chỉ là đáng tiếc là gia gia rốt cuộc nghe không được.

	Lôi Hoan Hỉ cự tuyệt Kim Tuệ Tuệ phỏng vấn.

	Hắn hiện tại chỉ muốn an tĩnh cùng Annie đợi cùng một chỗ.

	Còn lại sự tình đã cùng tự mình không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Annie vẫn luôn cầm Hoan Hỉ ca tay, không nói lời nào.

	Nàng trước đó cũng không biết Hoan Hỉ ca thế mà còn có dạng này một đoạn lịch sử.

	Hắn vẫn luôn giấu ở đáy lòng.

	"Đi, đi ăn cơm." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói như vậy.

	Mặc dù lợi dụng tự mình huyễn tưởng, để cho mình bụng vẫn luôn là no bụng, thế nhưng là những cái kia huyễn tưởng dù sao chỉ là huyễn tưởng, mà lại trong tưởng tượng đồ ăn một điểm hương vị cũng đều không có.

	Tùy tiện tìm một nhà hàng.

	Lôi Hoan Hỉ điểm vài món thức ăn.

	Bụng của mình nhưng thật ra là no bụng, ăn không vô đồ vật, chỉ là nghĩ nhấm nháp một chút đồ ăn hương vị mà thôi.

	Ba ngày ba đêm không có ăn bất kỳ vật gì, đều nhanh quên món ăn hương vị.

	Thế nhưng là làm món ăn lên, Lôi Hoan Hỉ ăn cái thứ nhất, lập tức liền phát hiện không đúng.

	Bụng lập tức đói nhanh hôn mê!

	Đây chính là "Giả tượng" tác dụng phụ:

	Chỉ cần ăn vào cái thứ nhất chân thực đồ ăn, tất cả huyễn tưởng liền sẽ lập tức biến mất, bụng nên đói bụng đến trình độ gì liền đói bụng đến trình độ gì.

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình sắp đói điên rồi.

	Phong quyển tàn vân, mấy món ăn đĩa thời gian qua một lát bị hắn quét sạch sành sanh!

	Vẫn là đói, đói muốn chết.

	Lôi Hoan Hỉ lại một hơi điểm hơn mười đạo đồ ăn.

	Đồ ăn vừa mới bưng lên, đều không lo được bỏng, Lôi Hoan Hỉ liền liều mạng hướng phía miệng bên trong nhét.

	Annie gọi là một cái xấu hổ a.

	Đây là quỷ chết đói đầu thai a.

	Tuyệt đối đừng có người quen trải qua, tuyệt đối đừng có người quen trải qua.

	Mình tuyệt đối không biết người này.

	Cái này mẹ nó chính là thùng cơm a.

	Lôi Hoan Hỉ ăn nhiều như vậy đồ ăn, còn cộng thêm ăn ba chén lớn cơm.

	Phụ trách mang thức ăn lên phục vụ viên đều nhìn ngây người.

	Cái này ai vậy?

	Làm cho chủ quán cơm đều đến xem ly kỳ.

	Mở tiệm cơm mở nhiều năm như vậy, lượng cơm ăn lớn cũng đã gặp, đáng yêu thật không có gặp qua cái này chữ Thiên đầu số một thùng cơm a.

	Không biết người này, không biết người này, Annie hận không thể đem đầu chui vào dưới đáy bàn đi...

	...

	Rốt cục nhét đầy cái bao tử Lôi Hoan Hỉ, mang theo Annie cùng một chỗ về tới Tiên Đào thôn.

	Mới mấy ngày chưa có trở về, lại phảng phất giống như rời đi mấy năm.

	Hắn cùng Annie đi chính là gia gia phần mộ chỗ ấy.

	Rất yên tĩnh.

	Gia gia liền lẳng lặng nằm ở chỗ này, bồi bạn toà này thôn trang.

	Tựa hồ hắn đến giờ cũng đều không hề rời đi qua.

	"Ta là bị bọn buôn người ôm đi." Lôi Hoan Hỉ đứng ở nơi đó lạnh nhạt nói: "Ôm đi ta người chính là gia gia thân nhi tử, gia gia không có cách nào tìm tới cha mẹ ruột của ta, cho nên vẫn luôn coi ta là cháu trai ruột mà đối đãi. Bình thường có ăn ngon, gia gia nhất định nhịn ăn, nhất định sẽ toàn bộ cho ta ăn. Khi đó chúng ta nghèo, không kịp ăn đồ tốt, ăn nhiều nhất ngươi biết là cái gì không? Cá, bởi vì gia gia sẽ bắt cá. Cho nên chúng ta giữa trưa ăn cá, ban đêm ăn cá, buổi sáng cũng ăn cá, ăn ta đều muốn ói, cho nên cho tới bây giờ, ta vẫn luôn không phải đặc biệt thích ăn cá, bởi vì ta khi còn bé thực sự ăn đủ."

	Annie cũng không nói lời nào, mà là an tĩnh nghe Hoan Hỉ ca nói ra:

	"Có một năm lúc sau tết, gia gia mua một cân thịt, qua tết, cũng nên ăn thịt. Nhà chúng ta cố sự, cùng phim ảnh ti vi bên trong cố sự kỳ thật cũng kém không nhiều, một cân thịt rất ít, không đủ ăn, cho nên gia gia liền nói ta đã sớm nếm qua, niềm vui nhỏ, ngươi ăn, ăn nhiều một chút. Annie, ta rất trưởng thành sớm, tư tưởng bên trên. Khi đó ta mặc dù nhỏ, nhưng ta biết gia gia căn bản không có ăn, gia gia là muốn đem thịt đều cho ta ăn. Bởi vậy ta liền nói a, gia gia, ta ghét nhất ăn thịt, ta muốn ăn cá."

	Annie nước mắt bất tri bất giác rơi xuống ra.

	Nàng từ nhỏ sinh hoạt điều kiện liền phi thường ưu việt, chưa từng có nếm qua khổ. Nàng cũng chưa từng có trải qua cuộc sống như vậy.

	Thế nhưng là nàng hiện tại hoàn toàn có thể tưởng tượng đến cảnh tượng lúc đó.

	Hoan hỉ Gothic đừng nghĩ ăn thịt, hắn nuốt nước bọt, cự tuyệt ăn thịt, chỉ muốn ăn hắn không thích ăn cá.

	Bởi vì nhà bọn họ chỉ có như vậy điểm thịt.

	Bởi vì gia gia muốn đem thịt lưu cho cháu trai ăn, thế nhưng là niềm vui nhỏ cũng nghĩ đem thịt lưu cho gia gia ăn.

	"Hiện tại cuộc sống của chúng ta điều kiện tốt, ta có thể mua lấy vài đầu heo, nhưng là gia gia cũng rốt cuộc ăn không được." Lôi Hoan Hỉ ánh mắt nhìn chăm chú gia gia phần mộ: "Annie, trước kia trong trấn nhân viên công tác đến động viên chúng ta dời mộ phần, để chúng ta đem mộ phần dời đến trên trấn nghĩa địa công cộng bên trong đi, còn có rất nhiều ưu đãi đền bù, thế nhưng là gia gia cùng những lão nhân kia đều một tiếng cự tuyệt, bọn hắn thế nào đều muốn đem tự mình mộ gắn ở cái này, kiên quyết cũng không chịu rời đi, ngươi biết tại sao không?"

	Annie không có trả lời, bởi vì nàng biết Hoan Hỉ ca sẽ nói cho nàng câu trả lời:

	"Bởi vì tại gia gia bọn hắn xem ra, nơi này chính là nhà của bọn hắn, mặc kệ phía ngoài điều kiện cho dù tốt, chết cũng đều muốn chết tại trong nhà mình. Ta biết gia gia ý nghĩ. Làm gia gia sau khi qua đời, Từ Đại Cách Từ thúc đã từng hỏi ta, muốn hay không đem gia gia an táng đến trong trấn nghĩa địa công cộng đi? Ta tại chỗ liền cự tuyệt,  ta biết gia gia ý nghĩ. Từ thúc cũng không có tiếp tục miễn cưỡng ta, cứ việc thuyết phục đi nghĩa địa công cộng là hắn trách nhiệm, nhưng hắn đồng dạng biết gia gia qua đời trước đang suy nghĩ gì, vì thế hắn thà rằng phạm sai lầm."

	Lôi Hoan Hỉ nói đến đây nở nụ cười:

	"Ngươi có thể nói chúng ta những này dân quê tư tưởng cố chấp lạc hậu, nhưng ta điểm ấy còn liền nhận, không có gì địa phương so giá càng thêm dễ chịu. Chờ mấy ngày, ta muốn đem gia gia phần mộ hảo hảo tu sửa một chút, nơi này, đúng, chính là chỗ này, ta muốn cho hắn tu một hoa viên. Ta muốn đem gia gia mộ phần tu khí khí phái phái, ta muốn để gia gia hưởng thụ được hắn còn sống thời điểm chưa từng có hưởng thụ qua phúc. Ta không quan tâm người khác nói ta phong kiến mê tín, không quan tâm."

	Annie cầm Hoan Hỉ ca tay càng thêm gấp.

	Nàng cũng giống vậy không quan tâm, Hoan Hỉ ca muốn làm bất cứ chuyện gì, tự mình luôn luôn đứng tại hắn bên này chính là.

	Sau đó Annie rốt cục buông lỏng ra nắm chặt Hoan Hỉ ca tay, tại gia gia trước mộ phần quỳ xuống:

	"Gia gia, ta là Annie, trước kia ta đến xem qua ngươi, ngươi khẳng định còn nhớ rõ ta. Ngươi muốn phù hộ ta cùng Hoan Hỉ ca thuận thuận lợi, ngươi muốn phù hộ Hoan Hỉ ca sớm một chút cưới ta, nếu là hắn thích những nữ nhân khác, ngươi liền, hung hăng đánh Hoan Hỉ ca cái mông. Gia gia, ta sớm muộn cũng sẽ biến thành ngươi cháu dâu, đến lúc đó, ta nhất định cho ngài sinh cái mập mạp chắt trai, có được hay không?"

	Hoan Hỉ ca nước mắt cũng không nhịn được chảy ra.

	Gia gia có thể nghe được, gia gia ở trên trời nhất định có thể nghe được.

	Ngươi nhìn, gia gia ngay tại trên trời.

	Hắn cười.

	Hắn thật cười vui vẻ.

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười.

	Mang theo nước mắt cười.

	Gia gia, ngươi cháu dâu ngay ở chỗ này, ngươi thấy được sao? Ngươi đã nghe chưa?

	Nàng sớm muộn cũng sẽ cho ngươi sinh một cái mập mạp chắt trai.

	Tự mình cả đời này làm chính xác nhất một sự kiện chính là tìm được Annie!