Chương 1541: Cùng Hans tiên sinh hữu nghị

	Hàng Mộ Bạch muốn một phần đỉnh cấp Nhật Bản Kobe bò bít tết.

	Đây là một nhà phi thường cấp cao phòng ăn, ở chỗ này dùng cơm đều là một chút rất có thành tựu nhân vật.

	Hàng Mộ Bạch thích nơi này.

	"Ha ha, West."

	Một cái Âu phục giày da mang theo kính mắt nam nhân mặt mũi tràn đầy mang cười đi tới.

	"Ha ha, Hans."

	Vừa nhìn thấy người này, Hàng Mộ Bạch lập tức vẻ mặt tươi cười.

	Hans tại hắn ngồi đối diện xuống tới, điểm bữa ăn: "Đêm qua trôi qua vui sướng sao?"

	"Ha ha, Hans, ngươi thật là không đủ nghĩa khí."

	Nói chuyện đến việc này Hàng Mộ Bạch lại nổi giận: "Nữ nhân kia là một đầu heo mẹ, heo mẹ, hiểu không? Ngươi vì cái gì lúc ấy không ngăn ta?"

	Hans càn rỡ phá lên cười, hoàn toàn không cố kỵ chung quanh ngay tại yên tĩnh dùng cơm những người kia.

	Hắn biểu hiện được phi thường thô lỗ, cho dù là cái khác khách nhân dùng trách cứ ánh mắt hướng nơi này xem ra hắn cũng chút nào không lo lắng:

	"Lúc ấy ta nhưng liên tục khuyên ngươi, nhưng ngươi kiên trì không nghe, chẳng lẽ ngươi có thể trách ta sao?"

	Hàng Mộ Bạch rất không cam tâm lầm bầm vài câu.

	"Tốt, tốt." Nói đến đây Hans bỗng nhiên hạ thấp thanh âm; "Ngươi cũng không cần lại oán giận, bằng hữu của ta, ta hôm nay thế nhưng là để Helen mang theo bạn gái đi ra cùng với, thế nào, ban đêm vẫn là chỗ cũ?"

	"ok." Hàng Mộ Bạch một lời đáp ứng, nhưng lại vẫn còn có chút lo lắng: "Hans, Helen thế nhưng là Kenneth tình phụ. Kenneth là ai? Gặp quỷ, hắn nhưng là một cái đại hắc bang đầu lĩnh a. Ngươi lại dám động đến hắn nữ nhân, chẳng lẽ ngươi không muốn sống nữa?"

	"Ha ha, chẳng lẽ Kenneth sẽ biết sao? Bằng hữu của ta, ngươi thật quá lo lắng. Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

	"Tốt a, vậy ta ban đêm sẽ đúng giờ xuất hiện."

	Hàng Mộ Bạch điện thoại vang lên: "Cái gì? Grandel trợ thủ hủy bỏ gặp mặt? Đáng chết, cho hắn tiền, cho cái kia ác ôn Grandel tiền, hắn muốn bao nhiêu liền cho hắn bao nhiêu. Nói cho hắn biết, ta là có tiền, chỉ cần hắn nguyện ý đón lấy ta vụ án này."

	Hans cười tủm tỉm nhìn xem hắn cúp điện thoại: "Làm sao vậy,

	Ta thân yêu bằng hữu, chẳng lẽ gặp được phiền phức muốn thưa kiện rồi?"

	"A, không, là cùng FDA đánh cái quan hệ, những cái kia đáng chết quan lại nhóm, còn có cái kia đáng chết Grandel. Hắn ngoại hiệu là cái gì tới? A, ác ôn, đúng, hắn chính là cái ác ôn. Nhưng ta không tin cái nào ác ôn sẽ đối với tiền không có hứng thú."

	Hàng Mộ Bạch nói những lời này thời điểm nhìn rất là bất mãn: "Được rồi, không nói những này hao tổn tâm trí sự tình, thủ hạ của ta sẽ làm định. Hans, ta còn là có chút bận tâm. Kenneth cũng không phải cái dễ đối phó gia hỏa."

	"Được, đừng lo lắng, bằng hữu của ta." Hans đem cuối cùng một ngụm đồ ăn đưa đến miệng bên trong: "Vậy cứ thế quyết định."

	"ok, ban đêm gặp."

	Hàng Mộ Bạch đưa mắt nhìn Hans rời đi nhà này phòng ăn. . .

	. . .

	Washington ban đêm luôn luôn như vậy xa hoa truỵ lạc.

	Helen thật mang theo nàng bạn gái Lilietta tới.

	Hàng Mộ Bạch tuổi trẻ, đồng thời tràn đầy tinh thần phấn chấn.

	Mà Hans mặc dù đã 45 tuổi, nhưng toàn thân trên dưới đều tràn đầy thành thục mị lực.

	"Các ngươi cùng một chỗ, thật giống như lão sư cùng học sinh."

	Lilietta rất là tò mò nói: "Các ngươi là thế nào nhận biết?"

	"Đánh nhau."

	"Đánh nhau?" Lilietta rất là hiếu kì.

	Helen lúc này bật cười, chỉ vào Hans nói: "Hắn, ngày đó mời ta uống rượu."

	Tiếp lấy một chỉ Hàng Mộ Bạch: "Hắn, cũng tới mời ta uống rượu, cho nên bọn hắn liền đánh nhau."

	Cái này thú vị cố sự để Lilietta cũng không nhịn được bật cười: "Như vậy sau thì thế nào? Ai đánh thắng."

	"Ta."

	Đây là Hàng Mộ Bạch cùng Hans đồng thời thốt ra chữ.

	"Ngươi nhớ lầm, Hans, ngày đó ta một cái đấm móc liền đem ngươi đánh ngã."

	"Trời ạ, West, chẳng lẽ ngươi đã quên rượu của ta bình là thế nào nện vào trên đầu ngươi sao?"

	"Tốt, tốt, ta hai vị dũng sĩ." Helen vừa cười vừa nói: "Chúng ta là mở ra tâm, chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị lại đánh nhau một trận sao?"

	Lilietta nhếch cười, uống một ngụm rượu: "Như vậy các ngươi đều là làm cái gì?"

	"Hans là cái cổ phiếu quản lý, West là làm thuốc phẩm buôn bán."

	Hai nam hai nữ trò chuyện rất là vui sướng.

	Nhất là Hàng Mộ Bạch cùng Lilietta, thậm chí có chút gặp nhau hận muộn ý tứ.

	"West, đã ngươi là làm thuốc phẩm buôn bán, ta nghĩ Lilietta đối ngươi có lẽ sẽ có một ít trợ giúp."

	Helen hưng phấn nói: "Ngươi biết Lilietta tại công việc kia sao? FDA."

	"A, FDA?" Hàng Mộ Bạch mở to hai mắt nhìn.

	"Đúng vậy, FDA, chuẩn xác mà nói là nện CDER, dược phẩm thẩm bình cùng trung tâm nghiên cứu, đương nhiên, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, là phụ trách văn kiện chỉnh lý phương diện." Lilietta có lẽ là có chút uống nhiều quá:

	"Nếu như ngươi có gì cần vội vã xin văn kiện, ta nghĩ ta có thể an bài ngươi đặt ở cái thứ nhất."

	"A, kia thật là rất cảm tạ, mỹ nữ của ta." Hàng Mộ Bạch giơ ly lên: "Nếu quả như thật cần ngươi trợ giúp, ta nghĩ ta sẽ hảo hảo cảm tạ ngươi."

	"Hi vọng có thể trợ giúp cho ngươi."

	"A, các ngươi trò chuyện, ta phải đi tiểu tiện một chút."

	Hans vừa rời đi không đến ba phút, lại gấp chạy trở về.

	Mà lại sắc mặt tái nhợt:

	"Không xong, ta nhìn thấy Kenneth."

	"A? Cái gì?"

	Helen lập tức sợ hãi kinh hô ra.

	Nàng tình nhân Kenneth nhưng tuyệt đối là cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, mà lại lòng dạ đặc biệt nhỏ hẹp.

	Nếu là biết mình ở chỗ này cùng nam nhân lêu lổng, nhất định sẽ giết mình.

	"Còn lo lắng cái gì? Chạy a!"

	Vẫn là Hàng Mộ Bạch phản ứng đầu tiên.

	"Ở nơi đó, ở nơi đó!"

	Kenneth cùng thủ hạ của hắn liếc mắt liền thấy được Helen cùng hắn bạn trai nhóm.

	Đáng tiếc trong hộp đêm quá nhiều người, chờ bọn hắn xông lên thời điểm, cái này hai nam hai nữ đã chạy.

	"Truy! Ta muốn tự tay giết bọn hắn!"

	Kenneth hung tợn từ miệng bên trong tung ra như thế mấy chữ. . .

	. . .

	Helen cùng Lilietta bị đưa lên một con đường khác chạy.

	Hàng Mộ Bạch cùng Hans chạy thở không ra hơi, thật vất vả chạy tới một đầu trong ngõ nhỏ, nhìn xem rốt cục thoát khỏi truy binh, hai người đặt mông ngồi trên đất khẽ động đều không muốn động.

	"Hans, chúng ta là lái xe tới sao?"

	"Đúng thế."

	"Vậy chúng ta vì cái gì không lái xe chạy trốn đâu?"

	"A?"

	Hans khẽ giật mình, lập tức chính mình cũng không chịu được bật cười: "Ta nghĩ chúng ta đầu nhất định là xảy ra vấn đề."

	"Đúng vậy, xảy ra vấn đề lớn."

	Hai nam nhân cười đến ngửa tới ngửa lui.

	"Ha ha, ta nghĩ ta phải trở về." Hans vịn tường đứng lên: "Đúng rồi, West, ngươi không phải muốn gặp Grandel sao?"

	"Đúng vậy, làm sao vậy, Hans?"

	"Ta có một người bạn nhận biết Grandel, ngày mai buổi sáng 10 điểm, ngươi đi phòng làm việc của hắn gặp hắn đi."

	"Được, đừng khoác lác, Hans."

	"Thật, ta là rất chân thành nói, West, đừng quên thời gian, ngày mai buổi sáng 10 điểm, ngươi chỉ có như thế một cơ hội."

	"Nếu như là thật, ta vậy nhất định phải thật tốt cảm tạ ngươi."

	Đồng dạng vịn vách tường đứng lên West hay là vô cùng không tin nói một câu như vậy!