Chương 702: Bi phẫn tuyệt luân Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca không nghĩ tới chính là Damon lại đồng ý toàn lực hiệp trợ Lê Hoa tửu mở rộng!
 
 	Cái này Damon, lúc nào biểu hiện như vậy nhiệt tình
 
 	Hơn nữa hắn cùng da cũng sớm đã thiết kế được rồi mở rộng kế hoạch, khi này cái mở rộng kế hoạch nói lúc đi ra, Hoan Hỉ ca thật sự có chút không nói gì.
 
 	Da nghĩ ra được kế hoạch
 
 	Kế hoạch này cũng quá bẫy người điểm a
 
 	"Làm bằng hữu thời điểm nên thẳng thắn gặp lại, thế nhưng ở về buôn bán chỉ có lợi ích tồn tại, cũng không tồn tại bán đi cùng phản bội."
 
 	Đây là Damon nói.
 
 	Về buôn bán chỉ có lợi ích tồn tại
 
 	Ngược lại Hoan Hỉ ca xác định chính mình là khẳng định không làm được điểm ấy.
 
 	Thế nhưng Mạc bàn tử khi nghe đến cái kế hoạch này sau, muốn nhiều hưng phấn có bao nhiêu hưng phấn.
 
 	Nhìn dáng vẻ của hắn, thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa liền muốn triển khai cái kế hoạch này.
 
 	Quên đi, quên đi, ngược lại làm ăn trên sự chính mình cũng không phải tinh thông như vậy, liền giao cho bọn họ đi làm đi.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, ba ba ngươi cùng Khổng tiên sinh đến rồi."
 
 	Đang ở nơi đó nói, Hoành ca vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	A, ba ba cùng Khổng tiên sinh đến rồi cái nào Khổng tiên sinh
 
 	Chờ đến Kiều Viễn Phàm xuất hiện thời điểm, Hoan Hỉ ca mới biết đến chính là cái kia khổng văn cử.
 
 	Chính mình giúp hắn ở A Nhĩ Thái sơn tìm tới tổ tiên di vật, bị coi là Khổng gia đại ân nhân khổng văn cử.
 
 	"Hoan Hỉ, đã lâu không gặp." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, khổng văn cử liền không ngừng được hài lòng: "Ta đến Vân Đông, chuyện thứ nhất chính là lôi kéo lão kiều thẳng đến nơi này. Cũng còn tốt, cũng còn tốt, lần này không có lạc đường."
 
 	Này hai lão, cùng Hoan Hỉ ca như thế vậy cũng là có tiếng đường manh a!
 
 	Ai nghĩ đến khổng văn cử mới vừa hàn huyên xong, lập tức không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Hoan Hỉ a, ngươi này ngư ăn ngon a, cái này, ngươi xem, chúng ta thật xa đến rồi, này cái bụng cũng đói bụng."
 
 	Ta sát!
 
 	"Lão Khổng. Ngươi đây là dạ miêu tiến vào trạch không có lòng tốt a!"
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nói ra lời này, mấy người đều bật cười.
 
 	Ở lão Khổng nói rõ chính là đến ăn không chính mình a!
 
 	Thành, ngược lại buổi trưa cái kia đốn nồi lẩu cũng không có ăn tận hứng.
 
 	"Hoan Hỉ, nơi này đang đóng phim a" Kiều Viễn Phàm chỉ chỉ quay chụp hiện trường.
 
 	"Cũng không phải sao. Chính là cái kia ở Miami nhận thức Damon, khóc lóc van nài muốn tới ta này đóng phim." Hoan Hỉ ca nói thầm, chợt nhớ tới một cái hưng phấn sự: "Ba,
 
 	Ta cũng tham gia quay chụp, hơn nữa còn ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật. Ngươi muốn nhìn một chút không "
 
 	Kiều Viễn Phàm sắc mặt đại biến: "Tối nay xem, tối nay xem!"
 
 	Hắn nhưng là nghe lão bà đã nói chính hắn một nhi tử hành động có bao nhiêu nát, có bao nhiêu khiến người ta tan vỡ!
 
 	"Đừng a, bây giờ nhìn xem a! Ngược lại cách ăn cơm còn có đoạn thời gian đây." Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng, không giải thích: "Hứa ngươi lặc, ta đập điện ảnh a đem ra cho chúng ta nhìn a!"
 
 	Hứa ngươi lặc cũng là sắc mặt đại biến: "Còn ở quay chụp trung, vẫn không có biên tập thật đây."
 
 	"Thiếu đến rồi." Hoan Hỉ ca bĩu môi một cái: "Khi ta không biết a, các ngươi ngày hôm qua chính ở chỗ này xem ra, mau mau a, lấy ra cho chúng ta thưởng thức thưởng thức."
 
 	Thưởng thức mà. Đương nhiên là thưởng thức Hoan Hỉ ca tinh xảo tuyệt luân hành động.
 
 	Hứa ngươi lặc một bộ không tình nguyện dáng vẻ lấy ra phim nhựa, mang theo bọn họ đi tới chính mình tạm thời làm việc làm thất.
 
 	Này xem như là một lần không phải trường hợp công khai thí ánh a vừa vặn Annie cũng ở, Hoan Hỉ ca không giải thích lôi một món lớn người tiến vào hứa ngươi lặc phòng làm việc.
 
 	Nhưng vì cái gì xem cha của chính mình trên mặt tràn ngập không tình nguyện a
 
 	Con trai của ngươi đóng phim, muốn trở thành đại minh tinh, quang tông diệu tổ a! Cha, đây chính là chúng ta Lôi gia, không phải, kiều gia quang vinh a!
 
 	Chu Stina xuất hiện.
 
 	Người mẫu đến cùng là người mẫu, đi lên đường đến đều như vậy có mùi vị.
 
 	Đương nhiên, ngày hôm nay chủ yếu không phải đến xem chu Stina. Mà là đến xem các ngươi gia Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca đều có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Mau mau.
 
 	Ổn định, ổn định, thân là một tương lai đại minh tinh, trầm ổn là tất yếu.
 
 	Thật vất vả ở dày vò trung sống quá chu Stina một đoạn này. Màn ảnh trung xuất hiện Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn viễn cảnh.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Chú ý, chú ý, tương lai đại minh tinh Lôi Hoan Hỉ liền muốn xuất hiện!
 
 	Cái kia một mơ hồ không rõ bóng dáng, đi lên đường tới là như vậy.
 
 	Màn ảnh từ xa rút ngắn, họa phong từ từ rõ ràng.
 
 	Trung Quất truyền thống dân tộc nhạc khí tiếng vang lên.
 
 	Vĩ đại Hoan Hỉ ca sắp chính thức biểu hiện.
 
 	Tương lai đại minh tinh Hoan Hỉ ca ——
 
 	Ồ
 
 	Cái này từ xa tới gần người tại sao cùng Hoan Hỉ ca có chút không giống nhau lắm a
 
 	Ồ
 
 	Tại sao cái này từ Tiên Nữ Sơn xuất hiện gia hỏa bộ ngực là phình a
 
 	Hoan Hỉ ca cúi đầu nhìn một chút chính mình ngực.
 
 	Chính mình ngực không có như vậy cổ a
 
 	Ồ
 
 	Trường bào màu xám a màu trắng khăn quàng cổ a
 
 	Tại sao xuất hiện người này xuyên chính là như vậy thời thượng quần áo a
 
 	Đại ca —— không phải, đại tỷ. Ngươi vị nào a
 
 	Phiến tử bên trong xuất hiện người này, xuất hiện cái này cùng chu Stina lẫn nhau ngưng thị, sau đó hai đôi tay cầm cùng nhau, nguyên bản hẳn là Lôi Hoan Hỉ gia hỏa cũng không phải Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Mà là ——
 
 	Annie!
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền muốn tan vỡ!
 
 	Annie!
 
 	Dĩ nhiên là Annie!
 
 	Annie ở phiến tử bên trong thay thế được chính mình nhân vật!
 
 	Hoan Hỉ ca nghiêng đầu, nói chuyện đều có một ít nói lắp: "Này, này, này ai vậy "
 
 	"Ta a" Annie rất kỳ quái Hoan Hỉ ca tại sao ngay cả mình cũng không nhận ra.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây "
 
 	"Hứa ngươi lặc để ta diễn a "
 
 	"Ta a ta a" Hoan Hỉ ca bi phẫn nhìn về phía hứa ngươi lặc: "Ta ở đâu "
 
 	Hứa ngươi lặc nhún vai một cái: "Không có ngươi a. "
 
 	Hoan Hỉ ca muốn khóc: "Tại sao không có ta này không phải thuộc về ta nhân vật à "
 
 	"Lôi, ta là như thế cảm thấy." Hứa ngươi lặc vẻ mặt phi thường nghiêm túc: "Ta cảm thấy dùng một nữ tính nhân vật càng có khả năng thể hiện ra Trung Quất mỹ. Đồng thời, ta cảm thấy Trung Quất không nên vĩnh viễn dừng lại ở trường bào áo khoác ngoài niên đại, chúng ta phiến tử trung Trung Quất, nên càng thêm mở ra, càng thêm thời thượng, càng thêm hướng về thế giới thể hiện ra mới tinh một mặt!"
 
 	Có ý gì a
 
 	Hứa ngươi lặc, ngươi nói nhiều như vậy có ý gì a
 
 	Ta hỏi chính là ta a nhà ngươi Hoan Hỉ ca a tại sao ở phiến tử bên trong biến mất rồi ngươi cùng ta nói như thế một đại thông đến cùng có ý gì a
 
 	"Ta a" Hoan Hỉ ca viền mắt đều sắp muốn đỏ.
 
 	Ta đại minh tinh mộng a!
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie ôn nhu nắm chặt rồi Hoan Hỉ ca tay: "Ngươi là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ngươi trăm công nghìn việc —— "
 
 	"Lý vạn cơ là ai vậy "
 
 	"Hạ lưu!"
 
 	"Ta thừa nhận ta hạ lưu, thế nhưng ta a ta hí phân đi nơi nào a "
 
 	"Tiễn, không có, thay đổi người."
 
 	"Tại sao a "
 
 	"Bởi vì kỹ xảo của ngươi, lôi, nói rồi ngươi đừng nóng giận a, thật sự quá kém quá kém!"
 
 	Tên lừa đảo a, các ngươi bang này tên lừa gạt a!
 
 	Một người trẻ tuổi minh tinh giấc mơ liền như thế bị hủy ở trong tay của các ngươi a!
 
 	Chốc lát, ở phòng làm việc bên trong truyền đến Hoan Hỉ ca bi phẫn tuyệt luân một tiếng kêu thảm:
 
 	"Các ngươi bang này Thiên sát tên lừa gạt a!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: