Chương 1254: Phượng bí thư chủ trì khải toàn hoan nghênh hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca là lặng lẽ về nước.
 
 	Nhưng là khi hắn một xuống phi cơ, lập tức liền biết mình tính toán mưu đồ thất bại.
 
 	Rất nhiều phóng viên cùng mình fans cũng sớm đã chặn ở ngoài phi trường.
 
 	Có ma, bọn họ là làm sao biết
 
 	Là ai đem mình hành trình tiết lộ
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu đều không thể nghĩ rõ ràng.
 
 	Hắn cũng không có quý khách đường nối có thể rời đi, hơn nữa hắn gương mặt đó nhiều lần xuất hiện ở trên ti vi, ở trên máy bay thời điểm cũng đã bị người cho nhận ra, trốn đều không có chỗ có thể trốn.
 
 	Không ngừng kí tên, chụp ảnh chung, trả lời phóng viên vấn đề, không để yên không còn, một điểm phá vòng vây biện pháp đều không có.
 
 	Vạn hạnh chính là, chính khi chúng ta Hoan Hỉ ca vô cùng chật vật thời điểm, mấy cái mặc đồng phục lên sân bay bảo an xuất hiện, một bên cật lực tách ra vây chặt đám người, một bên bảo vệ Hoan Hỉ ca mạnh mẽ từ trong vòng vây xông ra ngoài.
 
 	Sớm đã có một chiếc xe con ở phi trường ở ngoài chờ.
 
 	Xe cửa vừa mở ra, bảo an vội vàng đem Hoan Hỉ ca cho nhét tiến vào.
 
 	Ô tô khởi động phía sau, Hoan Hỉ ca mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lâu bí thư" Hoan Hỉ ca phát hiện mặt sau ngồi lại là lâu bí thư.
 
 	"Khà khà, không nghĩ tới là ta a" lâu bí thư có chút cười đắc ý: "Tiểu tử ngươi cầm vô địch thế giới, phá kỷ lục thế giới, thành đại danh nhân rồi, đuôi kiều đến bầu trời "
 
 	"Không có a.
 
 	" Hoan Hỉ ca một mặt oan ức.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không có theo đại bộ đội đồng thời trở về hại chúng ta đều bạch chuẩn bị nghi thức hoan nghênh."
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau giải thích một hồi, chính mình là đi Thái Lan xử lý một ít công ty trên sự vật.
 
 	"Này vẫn có thể lượng giải." Lâu bí thư trên mặt lộ ra nụ cười "Đi theo ta đi."
 
 	"Đi đâu a "
 
 	"Đem nhiều như vậy phí lời đến địa phương chẳng phải sẽ biết "
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị chính quyền thành phố đại lễ đường.
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh Olympic anh hùng Lôi Hoan Hỉ khải toàn!"
 
 	Nhìn thấy cái kia cực lớn hoành phi, Lôi Hoan Hỉ thế mới biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Là chính mình nhức đầu nhất sự tình:
 
 	Khánh Công.
 
 	Đây cũng quá phiền phức a
 
 	Làm Hoan Hỉ ca vừa tiến vào hội trường, toàn trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Hoan Hỉ ca lại bị sợ hết hồn, đánh run lên một cái.
 
 	Nói chung chính là đại gia đều quen thuộc quy trình.
 
 	Lãnh đạo lên tiếng, lãnh đạo lãnh đạo lên tiếng, lãnh đạo bộ hạ lên tiếng, toàn bộ quay chung quanh một chủ đề:
 
 	Lôi Hoan Hỉ là Vân Đông thị kiêu ngạo, là Vân Đông thị bồi dưỡng được đến ưu tú nhi tử vân vân.
 
 	Sau đó, còn trước mặt mọi người tuyên bố khen thưởng cho Lôi Hoan Hỉ 500 ngàn nguyên tiền thưởng.
 
 	Sau đó chính là xin mời Lôi Hoan Hỉ lên tiếng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ở bể bơi bên trong là phi ngư, ở trên đường chạy là Thiểm Điện, có thể đến như vậy trường hợp, thật nếu để cho hắn lên tiếng nói cái gì cảm tưởng, Hoan Hỉ ca còn thật sự có chút đoán mò quyển.
 
 	Đầu óc một ngất, nhớ tới trước cũng từng từng chiếm được khen thưởng, không tự chủ được bật thốt lên:
 
 	"Cảm tạ trong thành phố đối phần thưởng của ta, ta quyết định đem những này tiền thưởng toàn bộ hiến cho cho trong thành phố hi vọng công trình!"
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng lập tức hối hận rồi, đây chính là 500 ngàn a!
 
 	Đau lòng a.
 
 	Có thể toàn trường tiếng vỗ tay cũng đã lại một lần nữa nhiệt liệt hưởng lên!
 
 	Lời này nếu nói ra nhưng là cũng lại thu không trở lại. . .
 
 	. . .
 
 	Hội nghị vừa kết thúc, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh bị lâu bí thư mang tới một gian trong phòng làm việc.
 
 	Một hồi, mới vừa rồi còn đang chủ trì hội nghị thị ủy Phượng bí thư đi vào.
 
 	"Phượng bí thư." Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư đồng thời trạm lên.
 
 	"Tọa, tọa." Phượng bí thư làm người xem ra đặc biệt thân thiết: "Tiểu Lôi đồng chí, tốt, tốt, thi đấu trình độ cao, tư tưởng giác ngộ như thế cao a. 500 ngàn đều quyên đi ra, này có thể không phải người bình thường có thể làm được."
 
 	"Phượng bí thư, ngươi không biết, tiểu tử này nhưng là cái đại tài chủ." Lâu bí thư cũng lái chơi cười nói: "Ta ở Chúc Nam trấn thời điểm hắn cũng không có thiếu bị ta lừa đảo."
 
 	Phượng bí thư "Ha ha" bật cười: "Đại tài chủ tốt, nếu như chúng ta có thể quá nhiều một ít đại tài chủ, này gdp liền lên đi tới, toàn bộ kinh tế đều bị kéo lên. Nhìn, như thế tuổi trẻ đại tài chủ, vẫn là kiện tướng thể dục thể thao, lại là cái đại nhà từ thiện, ta xem đáng giá khỏe mạnh khen ngợi."
 
 	Nhìn thấy Phượng bí thư như vậy bình dị gần gũi, Lôi Hoan Hỉ một trái tim cũng buông ra.
 
 	Phải biết, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là tối không am hiểu cùng quan chức giao thiệp với một người.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí a, thế vận hội Olympic đã kết thúc, hơn nữa ngươi cũng tuyên bố chính thức xuất ngũ, có thể đem tâm tư một môn nhào tới công tác lên."
 
 	Phượng bí thư cũng không lại tiếp tục đùa giỡn: "Nghe nói ngươi trước đây làm qua trưởng thôn "
 
 	"Đúng, Phượng bí thư." Vừa nghe Phượng bí thư nói đến việc này trên, Lôi Hoan Hỉ lập tức trở nên chú ý tới đến.
 
 	"Trưởng thôn này quan rất nhỏ, thậm chí cũng không tính là quan." Phượng bí thư ung dung thong thả địa nói rằng: "Nhưng cũng phi thường trọng yếu, là chúng ta cơ sở cán bộ quan trọng nhất tạo thành bộ phận. Luôn không khả năng người người đều làm quan lớn, dưới đáy sự tình ai tới làm a ngươi nói đúng không đúng đấy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không hề trả lời.
 
 	Phượng bí thư kỳ thực cũng không cần hắn trả lời cái gì:
 
 	"Hơn nữa ta nghe nói ngươi ở làm trưởng thôn nhâm trên làm phi thường xuất sắc, không chỉ đem Tiên Đào Thôn kinh tế làm lên, hơn nữa ở thôn thôn sáp nhập phía sau, Nhạn Hồ thôn thôn dân đối với ngươi đánh giá cũng rất cao a. Giống như ngươi vậy ưu tú trưởng thôn không nhiều a. Đương nhiên ta cũng đồng dạng biết ngươi chuyện khác, ngươi sau đó gặp phải một chút không công chính đãi ngộ, ngươi người trưởng thôn này cũng là từ chức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là nở nụ cười, cũng không nói thêm gì.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, ta vậy thì phải phê bình ngươi." Nói thì nói như thế, nhưng là Phượng bí thư trong sinh ý một điểm phê bình ý tứ cũng đều không có:
 
 	"Tuy rằng gặp phải không công chính đãi ngộ, nhưng hay là muốn tin tưởng tổ chức, không nên từ chức xong việc mà. Có thể lại nói ngược lại, chúng ta có chút đồng chí a, chủ nghĩa quan liêu, đỉnh núi chủ nghĩa, lão tử ngày hôm nay làm quan địa phương, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, cao cao tại thượng, cái mông quyết định đầu, cả ngày làm một ít bị dân chúng chửi má nó sự."
 
 	Ân, ân, lời này có thể rốt cục xem như là nói đến Lôi Hoan Hỉ tâm khảm bên trong.
 
 	Nhất thời Hoan Hỉ ca xem Phượng bí thư thời điểm cảm thấy càng thêm thân thiết.
 
 	"Ta đầu tiên nói rõ cá nhân ta cái nhìn." Phượng bí thư nói nói sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc: "Ai không làm nhân sự, ta mặc kệ hắn là lai lịch gì, giống nhau bắt. Ai cho một lòng vì dân chúng làm thực sự người làm khó dễ, ta cho hắn càng ít hài xuyên. Ai bảo người tốt chịu đến oan ức, ta để hắn mũ cánh chuồn rơi xuống đất. Nói ta bá đạo cũng được, ta Phượng mỗ người chính là muốn giết gà dọa khỉ!"
 
 	"Phượng bí thư, cảm tạ ngươi." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Ta tuy rằng không làm thôn này quan, nhưng ta vẫn là như thế muốn cảm tạ ngươi. Phượng bí thư, ta ở đây cũng tỏ thái độ, chỉ cần hoàn cảnh sinh tồn được rồi, ta Nhân Tâm công ty nhất định vì là địa phương trên làm ra to lớn nhất cống hiến."
 
 	"Hay, hay, ta muốn chính là ngươi câu nói này." Phượng bí thư gật đầu liên tục, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Lão lâu a, Lôi Hoan Hỉ từ thế vận hội Olympic trên khải toàn, ta xem ngươi cùng hắn về một chuyến Chúc Nam trấn đi."
 
 	Vậy cũng là là Phượng bí thư đặc biệt nhất sắp xếp!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: