Chương 790: Lưu Sảng từ chối Chu bí thư trường yêu cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn quốc tửu loại bình chọn đại hội tổ ủy hội tổng bộ. ■
 
 	Khê hải quán rượu lớn.
 
 	Đây là thuộc về khê hải tập đoàn quán rượu lớn, cũng là lúc trước Lôi Hoan Hỉ đã từng từng công tác địa phương.
 
 	Lưu Sảng chắc chắn sẽ không biết điểm ấy.
 
 	Vừa vào khách sạn, lập tức thẳng đến tổ ủy hội Chu bí thư trường vị trí gian phòng.
 
 	Chu bí thư trường tên gọi Chu Gia Quý, năm mươi mốt tuổi, mang theo một bộ sợi vàng một bên kính mắt, xem ra ngoan ngoãn biết điều.
 
 	Vừa nhìn thấy Lưu Sảng, biết rồi thân phận của đối phương, Chu Gia Quý biểu hiện đặc biệt nhiệt tình.
 
 	Để thư ký cho hắn đổ nước, xin mời Lưu Sảng ngồi xuống, đưa lên một điếu thuốc.
 
 	Lưu Sảng khoát khoát tay biểu thị chính mình không biết.
 
 	Chu Gia Quý cho mình đốt một cái, phun ra một luồng yên vụ: "Lưu tổng a, các ngươi xưởng Lê Hoa tửu ta sớm có nghe thấy, hơn nữa còn đặc biệt đi trên thị trường mua thưởng thức qua, vị xác thực rất tốt. ■ ta xem lần này bình chọn thập đại có tiềm lực nhất tên tửu rất có hi vọng."
 
 	Lưu Sảng vừa nghe lời này lập tức trở nên hưng phấn: "Chu bí thư trường, cảm tạ, cảm tạ, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực."
 
 	"Lần này bình chọn, là trước tiên chia làm mỗi cái sân khấu, để ra trận các khách nhân tự mình thưởng thức lựa chọn, sau đó do bọn họ tiến hành bình chọn, tuyển ra vòng thứ nhất nhập vi tửu." Chu Gia Quý không nhanh không chậm địa nói rằng: "Sau đó, chính là các chuyên gia tạo thành ban giám khảo."
 
 	Lưu Sảng gật đầu liên tục: "Lê Hoa tửu ta vẫn rất có tự tin tiến vào vòng thứ hai . Còn có thể không ở các chuyên gia bình chọn trung đạt được thành tích tốt, ta nhất định sẽ nỗ lực."
 
 	"Đương nhiên,
 
 	Đương nhiên, ta tương tin các ngươi năng lực." Chu Gia Quý xem ra nhưng có một ít mất tập trung: "Lưu tổng a, chúng ta những này ban giám khảo a, xem ra phong quang vô hạn, kỳ thực đặc biệt kham khổ. Các chuyên gia mỗi ngày trợ giúp chỉ có đồng tiền, chút tiền này ở Vân Đông như vậy thành phố lớn có thể làm những gì a "
 
 	Lưu Sảng có thể tuyệt không là con mọt sách, vừa nghe lời này lập tức liền lĩnh hội ý tứ: "Ta biết các chuyên gia đều rất khổ cực, vì lẽ đó đợi được bình chọn sau khi kết thúc, ta sẽ mời mọi người đi Chúc Nam trấn chơi một chút, Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ cảnh sắc vẫn là tương đối không sai, địa phương thổ đặc sản cũng vẫn rất có đặc sắc. ●◆. ww. "
 
 	Chu Gia Quý hiển nhiên đối như vậy trả lời rất không vừa ý.
 
 	Du lịch thổ đặc sản này đều niên đại nào ai còn cần những này
 
 	Chu Gia Quý hít vài hơi yên: "Lưu tổng a. Lê Hoa tửu là lần thứ nhất tham gia bình chọn a ta cũng không sợ thành thật nói cho ngươi, nghề này nước rất sâu a. Một ít tửu xí nghiệp vì có thể làm cho chính mình tửu tấn ra mặt, đó là bỏ ra lượng lớn lượng lớn tuyên truyền phí. A, quang ta biết một xí nghiệp. Vì tham gia lần này bình chọn, đến hiện tại đã bỏ ra một triệu tuyên truyền phí đi."
 
 	Lưu Sảng biết đối phương phải làm gì, không tự chủ được nhíu mày một cái.
 
 	"Lưu tổng a, chúng ta Khai Môn Kiến Sơn nói đi." Chu Gia Quý rốt cục nói đến đề tài chính trên: "Nếu như Lê Hoa tửu cũng có thể ra một triệu tuyên truyền phí, ta có thể bảo đảm các ngươi tửu có thể tiến vào thập đại."
 
 	Một triệu
 
 	Lưu Sảng trong lòng cười gằn một tiếng. Võng
 
 	Hắn không phải không nỡ lòng bỏ bỏ ra số tiền này. Cũng không phải là không có cái này tiền, nếu như mình cùng Lôi Hoan Hỉ nói, lấy Lôi Hoan Hỉ đối Lê Hoa tửu chống đỡ cường độ, coi như mượn cũng phải đem cái này tiền tập hợp.
 
 	Thế nhưng Lưu Sảng vẫn có chính mình nguyên tắc.
 
 	Cái này tiền hắn sẽ không ra, coi như là Lôi Hoan Hỉ đồng ý ra hắn cũng sẽ không ra!
 
 	"Chu bí thư trường, cảm tạ lòng tốt của ngươi." Lưu Sảng cười cợt: "Chúng ta phi thường kỳ vọng có thể tiến vào thập đại, có thể làm cho chính mình tửu càng thêm nhiều bị thị trường tán thành. Thế nhưng một triệu tuyên truyền phí đối với chúng ta mà nói quá hơn nhiều."
 
 	"Còn có thể thương lượng mà." Chu Gia Quý vừa nhìn có môn vẻ mặt tươi cười: "Đây chỉ là một thị trường giá thị trường giới, cụ thể giá cả, ta xem ta có thể cho ngươi thích hợp giảm miễn một điểm."
 
 	Lưu Sảng rất nhanh đánh gãy lời của đối phương: "Chu bí thư trường, cái nhìn của ta là tuyên truyền phương diện sự tình hay là chúng ta chính mình đến. Ta tin chắc bằng cho chúng ta mượn tửu phẩm chất có thể có được đại chúng thị trường tán thành. Chúng ta xí nghiệp vừa cất bước. Một ít có thể tỉnh tiền vẫn là tận lực bớt đi."
 
 	Chu Gia Quý nụ cười đọng lại ở trên mặt. ●■. ww. ●
 
 	Không biết cân nhắc gia hỏa.
 
 	Lần này tửu loại bình chọn xác thực là cái chính quy toàn quốc bình chọn đại hội, nhưng thiên tân vạn khổ thiết lập cái này đại hội không nhân cơ hội thừa cơ kiếm chác còn chờ cái gì thời điểm
 
 	Hắn chuyên môn cùng một ít tửu loại xí nghiệp nói qua, đối phương cũng đều rất sẽ lĩnh ngộ ý của hắn, có thoải mái tiếp nhận rồi ra tiền mua thưởng ám chỉ, có đi ngang qua cò kè mặc cả phía sau cũng đều đáp ứng rồi.
 
 	Tìm tới tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn, một là quan tâm bọn họ thị trường tiền cảnh, thứ hai cũng bởi vì bọn họ là cái mới phát tửu nghiệp công ty.
 
 	Thường thường như vậy công ty càng thêm không thể chờ đợi được nữa có thể ở trên thị trường ra mặt, vì lẽ đó dựa theo Chu Gia Quý quá khứ kinh nghiệm nói đến đến tốt vô cùng đàm luận.
 
 	Ai nghĩ tới đây cái không biết cân nhắc gia hỏa lại từ chối chính mình kiến nghị
 
 	Nhưng là xem ở tiền trên, Chu Gia Quý vẫn là nỗ lực cố nén không nhanh: "Lưu tổng, có một số việc không muốn quyết định như vậy võ đoán. Suy nghĩ kỹ càng tốt hơn một ít. Lần này bình chọn đối với Lê Hoa tửu tới nói nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một khi bỏ qua lần sau có thể liền không biết phải đợi tới khi nào."
 
 	"Cảm ơn Chu bí thư trường hảo ý." Lưu Sảng trạm lên: "Có điều ta nghĩ vẫn là dựa vào chúng ta thực lực của chính mình đến thắng được lần này bình chọn tốt hơn. Nếu như chúng ta thua, chúng ta cũng không có cái gì lời oán hận. Chu bí thư trường, chuyện của ngài bận bịu. Chúng ta liền không nhiều quấy rối."
 
 	Nói xong, Lưu Sảng cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	"Không biết cân nhắc, không biết cân nhắc!" Chu Gia Quý nổi giận đùng đùng, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Ta còn chưa từng có giảng quá như vậy không biết cân nhắc gia hỏa! Ngươi muốn cùng ta chơi ta để ngươi cái gì cũng cũng không chiếm được!"
 
 	Cầm điện thoại lên bấm một mã số: "Lão Tống a ta lão Chu, liên quan với lần này bình chọn có một cái xí nghiệp ngươi phải cho ta đặc biệt chú ý một hồi."
 
 	. . .
 
 	Lưu Sảng rời đi khê hải quán rượu lớn thời điểm, tâm tình đặc biệt ung dung.
 
 	Hắn tuyệt không là làm bộ thanh cao loại người như vậy. Nhưng hắn nhưng có chính mình điểm mấu chốt.
 
 	Mà Chu Gia Quý muốn chuyện của mình làm, đã đột phá chính mình điểm mấu chốt!
 
 	Có một số việc có thể làm, có một số việc tuyệt đối không thể làm!
 
 	Hắn bấm điện thoại:
 
 	"Lôi tổng, ta có một chuyện cùng ngươi hồi báo một chút. . ."
 
 	Đầu bên kia điện thoại Lôi Hoan Hỉ tựa hồ đang vội vàng chuyện gì, có thể vẫn kiên nhẫn nghe xong Lưu Sảng:
 
 	"Thành, ta biết rồi, cứ làm như vậy. Để ta đem một triệu đi ra mua thứ tự hắn đầu óc nước vào ta có một triệu làm chút chuyện gì không tốt thành, chúng ta cứ dựa theo ngươi nói làm như thế, có phải hay không thứ tự không đáng kể, chỉ phải nghĩ biện pháp để thị trường nhận nhưng chúng ta là có thể."
 
 	"Thế nhưng đắc tội rồi Chu Gia Quý sợ là chúng ta không có cơ hội."
 
 	"Khà khà, ngươi yên tâm làm tốt ngươi chuyện của chính mình chính là, cái khác giao cho ta đến làm tốt. Ngươi nhìn, chúng ta Lê Hoa tửu lần này bảo đảm làm náo động lớn. Được rồi, ta còn có chút chuyện khẩn yếu muốn làm bất hòa ngươi nhiều lời."
 
 	Có biện pháp có thể có biện pháp gì Lưu Sảng suy nghĩ thật lâu cũng đều không thể nghĩ rõ ràng.
 
 	Có điều nghe Lôi Hoan Hỉ như vậy chắc chắn dáng vẻ trong lòng chính mình cũng ít nhiều yên tâm!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: