Chương 77:  Tiểu Bàn chảy xuống một giọt nước mắt
  
  	"... Căn cứ Vệ Tinh Vân Đồ biểu hiện, mặt biển hình thành một cái đường kính vượt qua 50 m vòng xoáy khổng lồ... Dùng cái này vòng xoáy làm trung tâm, phụ cận mặt biển đem gặp mãnh liệt phong bạo tập kích..."
  
  	"Đối lục mà ảnh hưởng đâu?"
  
  	"Tạm thời còn chưa cấu thành ảnh hưởng."
  
  	"Cái này vòng xoáy là thế nào hình thành?"
  
  	"Chúng ta cũng vô pháp chuẩn xác biết được... Đây là... Là đột nhiên hình thành..."
  
  	"Nói bậy, mỗi một loại hiện tượng tự nhiên đều có chuẩn xác khoa học giải thích, làm sao lại bỗng nhiên hình thành?"
  
  	"Tổng chỉ huy, tổng chỉ huy, Hải Sơn số 102 Du Thuyền mất đi liên hệ."
  
  	 tại Hải Sơn phòng lụt trong bộ tổng chỉ huy, tổng chỉ huy mãnh liệt ngẩng đầu: "Vì sao lại mất đi liên hệ?"
  
  	"Tại mặt biển mãnh liệt phong bạo hình thành về sau, Hải Sơn số 102 Du Thuyền liền..."
  
  	"Trên thuyền có bao nhiêu du khách?"
  
  	"Bởi vì bão mùa vụ sắp xảy ra, bởi vậy qua Đại Phật Tự du khách cũng không phải là rất nhiều, toàn thuyền liền Thuyền Viên ở bên trong tổng cộng 72 người."
  
  	"Hồ nháo." Tổng chỉ huy tức giận đến gân xanh nổi lên: "Dạng này khí trời ra biển làm cái gì? Là ai phê chuẩn?"
  
  	"Tổng chỉ huy, trước đó bão mùa vụ đến trước khi đến, cũng đồng dạng có Du Thuyền ra biển tiến về Đại Phật Tự , dưới tình huống bình thường sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng không nghĩ tới lần này mặt biển bỗng nhiên hình thành mãnh liệt như thế phong bạo. Mà lại hiện tại là du lịch mùa ế hàng, tận lực nhiều tổ chức Du Thuyền ra biển có trợ giúp làm dịu cả năm tiêu thụ áp lực..."
  
  	"Hồ nháo, hồ nháo! Mạng người quan trọng, Hải Sơn số 102 xuất hiện bất kỳ vấn đề, chúng ta ai cũng gánh chịu không trách nhiệm! Lập tức toàn lực tổ chức nghĩ cách cứu viện! Không cho phép bất kỳ một cái nào du khách xảy ra vấn đề."
  
  	"Xét thấy trước mắt mặt biển ác liệt hoàn cảnh, máy bay trực thăng vô pháp tham dự tìm kiếm... Chúng ta đã phái ra động lực số 7 cùng động lực số 8 lục soát cứu thuyền cưỡng ép ra biển... Tổng chỉ huy, Hải Sơn số 102 muốn đi năm từ nước ngoài mua sắm Tân Thuyền, Kháng Phong sóng năng lực vẫn là rất mạnh."
  
  	"Nhất định phải tìm tới... Tại bão đến trước khi đến tìm tới, nếu không liền thật quá muộn..."
  
  	...
  
  	Mặt biển cuồng phong gào thét, ba đào hung dũng, mà biển lại bắt đầu trở nên bình tĩnh đứng lên.
  
  	Những đại đó lớn nhỏ vòng xoáy nhỏ biến mất, mới vừa rồi còn đáng sợ vô cùng biển lần nữa khôi phục yên tĩnh.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhìn trợn mắt hốc mồm.
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Bàn nổi giận, tạo thành kết quả lại là đáng sợ như thế.
  
  	Đầu kia ý đồ khiêu chiến Thần Long quyền uy, hình thể to lớn như là một tòa núi nhỏ Cá Mập Trắng, tại Tiểu Bàn trước mặt vậy mà không thể chống đỡ một chút nào.
  
  	Đắc tội người nào đều không nên đắc tội một con rồng.
  
  	Dù là con rồng này nhìn như cái tằm cưng.
  
  	"Dốc sức, dốc sức, dốc sức" .
  
  	Từng đầu mới vừa rồi bị hút tới trong vòng xoáy cá, tất cả đều một lần nữa rơi xuống biển. Một tỉnh táo lại, lập tức thất kinh khắp nơi bơi lên, ai cũng làm không rõ vừa rồi đến chuyện gì phát sinh.
  
  	Cá Mập Trắng đâu? Cá Mập Trắng đi nơi nào?
  
  	"Dốc sức" .
  
  	Lại là một con cá rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
  
  	Hoan Hỉ Ca hai mắt tỏa sáng, là mới vừa rồi bị chính mình bắt được đầu kia Large yellow croaker.
  
  	Nói đùa, đây chính là giá trị mấy vạn bảo bối a.
  
  	Đuổi tóm chặt lấy đầu này Large yellow croaker, nhìn nhìn lại Tiểu Bàn, vẫn như cũ nộ khí chưa tiêu. Đoàn kia bảo thạch một dạng hồng sắc bao phủ nó thân thể, liền như là một đám lửa đang biển thiêu đốt.
  
  	Bơi tới Tiểu Bàn trước mặt, nhẹ nhàng phủ  sờ lấy Tiểu Bàn thân thể, uy phong lẫm liệt Tiểu Bàn, tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt lại không chút nào phản kháng, giống như   sủng vật đồng dạng mặc cho Lôi Hoan Hỉ động tác.
  
  	Dần dần, đoàn kia "Hỏa diễm" dần dần ảm đạm xuống...
  
  	Tiểu Bàn lại lần nữa biến thành màu trắng.
  
  	Bị như thế nháo trò, Lôi Hoan Hỉ cũng mất đi tiếp tục tại biển du ngoạn hào hứng, mà lại trong tay còn cầm một đầu giá trị mấy vạn khối tiền bảo bối, đến lập tức trở về đến trên bờ qua.
  
  	Hướng đỉnh đầu chỉ chỉ, Tiểu Bàn rất nhanh hiểu ý, cùng Lôi Hoan Hỉ một trước một sau hướng phía bờ biển bơi đi.
  
  	Từ trong biển rộng bò lên, vừa nhìn thấy trước mặt đại hải Lôi Hoan Hỉ nhất thời bị kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Trên đại dương bao la thao thiên cự lãng sóng sau cao hơn sóng trước, toàn bộ đại hải chính đang sôi trào.
  
  	Lúc này đại hải đã không còn là mê người thần bí, mà chính là tràn ngập dữ tợn khủng bố.
  
  	Đây đều là vừa rồi Tiểu Bàn tại biển gây nên sao?
  
  	Lôi Hoan Hỉ hướng Tiểu Bàn nhìn xem, Tiểu Bàn đầu tiên là gật gật đầu, tiếp lấy vừa bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	Nó lực lượng còn không có hoàn toàn khôi phục, có thể chế tạo ra lớn như thế sóng gió, nhưng lại tạm thời không có cách nào đình chỉ sóng gió.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không có cách nào, cũng may hiện trên mặt biển một chiếc thuyền đều không có, bằng không Tiểu Bàn lần này thật muốn gặp rắc rối.
  
  	Mặc quần áo tử tế, chợt phát hiện nơi xa có một đoàn đen nhánh tiểu sơn một dạng cao đồ,vật.
  
  	Cá Mập Trắng?
  
  	Chẳng lẽ là đầu kia Cá Mập Trắng?
  
  	Lôi Hoan Hỉ giật mình, vội vàng mang theo Tiểu Bàn hướng bên trong chạy đi.
  
  	Canh, quả nhiên là đầu kia Cá Mập Trắng.
  
  	Còn chưa chết, nhưng là cũng không có cách nào trở lại trong biển rộng qua.
  
  	Lúc này Cá Mập Trắng sớm đã không còn vừa rồi tại biển hung ác, khi cảm ứng được Tiểu Bàn đến, tràn đầy hoảng sợ cùng kính sợ.
  
  	Loại thức ăn này liên tối đỉnh cấp Liệp Thực Giả, trong thiên nhiên rộng lớn tối cao cấp người tiêu thụ, lúc này tựa như cùng một con đợi làm thịt cừu non đồng dạng đáng thương.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối Cá Mập Trắng vẫn có một ít hiểu biết, cứ việc loại sinh vật này tại toàn thế giới phân bố phạm vi rất rộng, nhưng làm từ đó Tân Thế Kỷ liền bắt đầu tồn tại, duy nhất hiện có cá mập ăn thịt người thuộc thành viên, sinh tồn không bình thường khó khăn , có thể nói mỗi một cái Cá Mập Trắng tồn tại đều là sinh mệnh tiến hóa kỳ tích, giống như Kỷ Phấn Trắng Khủng Long một dạng. Bởi vì Cá Mập Trắng số lượng đang không ngừng giảm bớt, đang gần như diệt tuyệt, đã bị liệt là thế giới bảo hộ chủng loại.
  
  	Nó tuy nhiên đắc tội Tiểu Bàn, nhưng lại tội không đáng chết.
  
  	Thế nhưng là bằng năng lực chính mình có thể không có cách nào đem nó một lần nữa thả về đại hải.
  
  	"Tiểu Bàn, bớt giận." Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể đưa ánh mắt đầu quân đến Tiểu Bàn trên thân: "Vượt qua nó đi, lại tiếp tục như thế nó sẽ chết."
  
  	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục.
  
  	Một đầu Thần Long uy nghiêm là không thể xâm phạm.
  
  	"Nhân loại chúng ta quản nó gọi cá mập ăn thịt người." Lôi Hoan Hỉ nhẫn nại tính tình cẩn thận giải thích nói: "Nó đã còn sống vài ức năm thời gian, đồng thời đang cấp tốc giảm bớt. Trừ các phương diện nguyên nhân, nhân loại chúng ta cũng có trách nhiệm rất lớn, có một năm chúng ta có cái Hải Cảng thành thị, thế mà một hơi bắt được mấy đầu còn nhỏ Cá Mập Trắng, giết, bán, gây nên rất nhiều chỉ trích, cho nên hiện tại toàn thế giới đều đang bảo vệ nó. Ngươi nghĩ, nếu như loại này gần như diệt tuyệt sinh vật lại có một đầu chết trong tay chúng ta, thật tốt sao?"
  
  	Tiểu Bàn có chút do dự.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rèn sắt khi còn nóng: "Nếu cái thế giới này Cá Mập Trắng thật diệt tuyệt, ngươi nói sẽ như thế nào? Liền giống với hiện tại toàn thế giới chỉ còn lại có ngươi một con rồng, lẻ loi trơ trọi, không có đồng bạn..."
  
  	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu run rẩy lên, nó có lẽ nghĩ đến chính mình đã từng có được những đồng bạn kia...
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem trong tay đầu kia Large yellow croaker buông ra, sau đó đem Tiểu Bàn để lên: "Tiểu Bàn, con cá này có thể đáng tiền, ta mời ngươi ăn có được hay không? Ta không muốn trên cái thế giới này lại có một loại sinh vật, giống như ngươi, chỉ còn lại có cái cuối cùng. Không có thân nhân, không có bằng hữu, một mình tới lui tại đại hải tịch mịch cả đời..."
  
  	Tiểu Bàn không có ăn cá... Thế nhưng là, một giọt trong suốt sáng long lanh đồ,vật nhưng từ nó trong mắt chảy ra...
  
  	Tiểu Bàn khóc, Tiểu Bàn thế mà khóc.
  
  	Đó là Long Nhãn nước mắt!
  
  	Một đầu chánh thức Thần Long nước mắt.
  
  	Chỉ có hạt gạo kích cỡ tương đương.
  
  	Cái này giọt nước mắt vừa vặn rơi vào Large yellow croaker trên thân, tiếp lấy cấp tốc liền thẩm thấu tiến Large yellow croaker thể nội.
  
  	Long mỗi một nơi đều là bảo bối, bất luận cái gì bài tiết đi ra vật chất đồng dạng đều là bảo bối.
  
  	Cái này giọt nước mắt một khi tiến vào Large yellow croaker thể nội, vừa rồi đã hấp hối Large yellow croaker, bỗng nhiên trở nên nhảy nhót tưng bừng đứng lên.
  
  	Hoàng Ngư là vừa ra nước liền chết. Cũng chính vì vậy, tại trên thị trường căn bản là không có cách mua được sinh hoạt Hoàng Ngư.
  
  	Đầu này Large yellow croaker lúc đầu vừa ra tay cũng nên chết, thế nhưng là nó trước đó một mực du động tại Tiểu Bàn ngốc hải vực, bao nhiêu hấp thu đến Long mang cho nó chỗ tốt, bởi vậy ương ngạnh sống đến bây giờ.
  
  	Thế nhưng là khi phần này "Tiền lãi" dần dần biến mất, nó thậm chí đều không thể sống qua 20 giây.
  
  	Mà bây giờ Long Nhất giọt nước mắt rơi xuống trên người nó, kỳ tích liền phát sinh.
  
  	Large yellow croaker một lần nữa sống tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ xoa xoa chính mình con mắt.
  
  	Long Nhãn nước mắt lại có thể khởi tử hồi sinh?
  
  	Thua thiệt, lỗ lớn, sớm biết dưới cái này giọt nước mắt, đây chính là giá trị liên thành nước mắt a!
  
  	Large yellow croaker không những sống sót, mà lại thân thể còn đồng thời biến lớn.
  
  	Nguyên bản ngay tại Bát Cửu cân khoảng chừng, hiện tại tối thiểu đến mười lăm mười sáu cân.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không xác định đây có phải hay không là đã biết toàn thế giới lớn nhất Large yellow croaker.
  
  	Hơn nữa còn là sinh hoạt!
  
  	( Tây Du Ký ) bên trong có một lần đầu kia Tiểu Bạch Long là nói thế nào?
  
  	"Ta như qua nước đi tiểu, trong nước Du Ngư ăn Thành Long, qua núi đi tiểu, Yamanaka cỏ đầu đến vị, biến thành Linh Chi..."
  
  	Tuy nhiên khoa trương điểm, nhưng lại chưa chắc không có đạo lý.
  
  	Tiểu Bàn ổn định tâm thần, há miệng, này cỗ gây nên sóng to gió lớn âm ba lại xuất hiện.
  
  	Đại hải một lần nữa quay cuồng lên, đồng thời cấp tốc hướng về Bãi Biển tiếp cận.
  
  	Triều lên!
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn mới thay đổi y phục lại làm ướt, tranh thủ thời gian mang theo Large yellow croaker rời đi.
  
  	Triều lên.
  
  	Nước biển bắt đầu dần dần khắp qua Cá Mập Trắng, đầu này quái vật khổng lồ lại khôi phục một số sức sống, nhưng nhưng như cũ vô pháp nương tựa theo chính mình lực lượng rời đi Bãi Biển.
  
  	Tiểu Bàn lui ra phía sau một số, tiếp lấy mãnh liệt phát lực.
  
  	Đạo thiểm điện kia xông ra, đụng vào Cá Mập Trắng trên thân.
  
  	Liền cùng trước đó tại biển một dạng, cái này va chạm uy lực khó có thể tưởng tượng.
  
  	Mượn nhờ ở cỗ lực lượng, Cá Mập Trắng ra sức nhảy lên, rốt cục lại lần nữa trở về đến đại hải.
  
  	Lôi Hoan Hỉ xa xa nhìn thấy, đầu kia cá mập vây cá dò xét ra mặt biển, không ngừng vừa đi vừa về động lên, thật lâu không muốn rời đi.
  
  	Tựa hồ tại này cảm tạ, lại tựa hồ tại này biểu đạt đối Tiểu Bàn thần phục.
  
  	Rất lâu rất lâu về sau, cá mập vây cá mới dần dần hướng về đại hải nơi xa bơi đi, dần dần biến mất tại phạm vi tầm mắt bên trong.
  
  	Tiểu Bàn vẫn còn đang một mực nhìn chăm chú đại hải.
  
  	Cá Mập Trắng tuy nhiên nhiều lần lâm diệt tuyệt, nhưng đứng lên chúng nó vẫn là có đồng bạn. Thế nhưng là bên trong thiên địa, chính mình lại một đồng bạn cũng đều không có.
  
  	Nó trở lại đầu, nhìn thấy phương xa Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Không có quan hệ, tuy nhiên mất đi toàn bộ đồng bạn, nhưng tối thiểu mình còn có một cái bạn tốt nhất.
  
  	Có lẽ không là bằng hữu nữa, mà lại Tiểu Bàn trên thế giới này thân nhân duy nhất.
  
  	(một hơi ngủ 12 giờ, tỉnh, tinh thần dồi dào, toàn lực gõ chữ. Có thể hứa hẹn chư vị tôn kính người thật to là, xác định thứ hai bạo phát, ân, liều mạng tích lũy tồn cảo bên trong. )