Chương 533: Anh tỉnh 3 lương tao ngộ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách tham gia quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  tháng ngày càng ngày càng gần.
 
 	Snos Phan tiên sinh ở Vân Đông thị đại biểu Uy Nhĩ sắt. Lorde đã nhiều lần liên hệ Hoan Hỉ ca, nhưng là khiến người ta kinh ngạc chính là, Hoan Hỉ ca để hắn trợ giúp vận chuyển đến Miami đồ vật cũng không phải rất nhiều.
 
 	Trong đó đáng giá tiền nhất chính là cái kia hai cái Long Ngư.
 
 	Lorde tiên sinh cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca dự thi, là quốc tế hải dương hiệp sẽ đặc biệt phê chuẩn, đồng thời do hiệp hội tổng bí thư Snos Phan tiên sinh tự mình đi tới Chúc Nam trấn mời.
 
 	Này ở quốc tế hải dương hiệp hội trong lịch sử là xưa nay cũng đều chưa từng có.
 
 	Như vậy long trọng, bất cứ người nào đều cho rằng Lôi Hoan Hỉ người này nhất định là cái rất đáng gờm gia hỏa, là quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự đại sứ mạnh mẽ nhất tranh cướp giả.
 
 	Nhưng là lẽ nào hắn vẻn vẹn muốn dựa vào hai cái Long Ngư liền thu được cái này vinh dự à
 
 	Chỉ là chỉ có thể hiếu kỳ mà thôi, cụ thể tại sao Lorde tiên sinh cũng không có quá nhiều tư cách biết. . .
 
 	. . .
 
 	Nước Mỹ, New York, Broklin khu.
 
 	Nơi này là New York năm cái khu trung phía cực bắc một, nắm giữ nhiều nhất công viên dùng địa, này khu cư dân chủ yếu lấy Châu Phi cùng Châu Mỹ La Tinh hậu duệ cư dân làm chủ, Châu Á người ít. Tỉ lệ phạm tội ở toàn quốc số một số hai.
 
 	Khắp cả mặt mũi là huyết Anh Tỉnh Tam Lương nhớ không rõ chính mình là lần thứ mấy bị đánh đập.
 
 	Cái này ngày xưa đấu cua giới đệ nhất đại sư, cấp độ tông sư nhân vật,
 
 	Ở Broklin khu nơi này, không có bất kỳ người nào sẽ bởi vì hắn tên tuổi mà tôn trọng hắn.
 
 	Tọa ở trước mặt hắn. Là Broklin khu tiếng tăm lừng lẫy Châu Mỹ La Tinh duệ giúp ~ phái tổ chức "Viên đạn giúp" lão đại Moreno. Mã Đinh. Áo Higgins, một giết người không chớp mắt gia hỏa.
 
 	"Viên đạn giúp" xú danh chiêu ở chỗ, ngoại trừ chuyện tốt. Bọn họ cái gì đều làm.
 
 	New York cảnh sát đối với hắn tiến hành rồi nhiều lần đả kích, thậm chí mấy lần bắt giữ áo Higgins, nhưng mỗi một lần đều là nhân làm bằng cớ không đủ mà không thể không phóng thích hắn.
 
 	Bốn mươi tuổi, ăn mặc Tây phục đánh cà vạt áo Higgins, từ bề ngoài xem ra cũng không giống như là cái người xấu, thậm chí còn có mấy phần hào hoa phong nhã, nhưng là chỉ có cùng hắn từng qua lại người. Mới sẽ biết cái tên này có cỡ nào lòng dạ độc ác.
 
 	"Ngươi nhìn, giữa chúng ta hà tất nháo thành như vậy a" áo Higgins thở dài. Đem một khối màu trắng khăn tay nhét vào Anh Tỉnh Tam Lương trong tay: "Ta là tới tìm ngươi hợp tác, cũng không phải tới tìm ngươi phiền phức. Anh Tỉnh Tam Lương tiên sinh, ngươi ở đấu cua giới tiếng tăm rất lớn, rất nhiều người đều là ngươi người hâm mộ. Bao quát ta ở bên trong. Ta rất khách khí đem ngươi xin mời tới đây làm khách, đồng thời cho ngươi lái ra cực kỳ hậu đãi điều kiện, có thể ngươi tại sao liền không muốn đáp ứng chứ "
 
 	"Tuyệt không." Anh Tỉnh Tam Lương chà xát một hồi vết máu, trắng như tuyết khăn tay trong nháy mắt liền dính đầy máu tươi.
 
 	Hắn miệng lớn thở hổn hển: "Ta tuyệt không sẽ giúp các ngươi làm vận ~ độc như vậy sự tình, tuyệt không!"
 
 	"Không, không, ngươi nhất định phải hay là muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi." Đối với Anh Tỉnh Tam Lương thái độ, áo Higgins có vẻ cũng không làm sao tức giận:
 
 	" 'Cung tàng' hào là thuộc về ngươi mệnh dưới thuyền, nó có một ít ta cảm thấy rất hứng thú đặc quyền. Tỷ như kiểm tra trên không nghiêm ngặt. Mà trùng hợp, ta biết 'Cung tàng' hào ngay ở New York, chỉ cần đem đồ vật của ta phóng tới ngươi thuyền bên trong. Sau đó vận chuyển đến chỗ cần đến, tất cả liền giải quyết. Ngươi không riêng có thể thu được tự do, hơn nữa còn có thể có được một bút phong phú nhất thù lao. Trời ạ, thành thật mà nói, ta không tìm được so với này càng càng tươi đẹp sự tình, ngươi thật sự không động tâm à "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cười thảm một tiếng. Sau đó nhưng kiên quyết lắc lắc đầu.
 
 	Khi hắn cùng hắn "Cung tàng" hào đến New York thời điểm, hắn bị người lừa gạt đến Broklin khu. Đồng thời rất nhanh chịu đến cầm cố.
 
 	Đối phương muốn hắn giúp đỡ vận chuyển một bút to lớn độc ~ phẩm, lợi dụng chính là hắn "Cung tàng" hào.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương kiên quyết từ chối này một yêu cầu, ở trong mấy ngày nay, hắn gặp phải vô số không phải người dằn vặt, thế nhưng Anh Tỉnh Tam Lương trước sau tuân theo một nguyên tắc:
 
 	Tuyệt không! Không có bất kỳ người nào có thể lợi dụng chính mình "Cung tàng" hào đi làm chuyện xấu!
 
 	Hắn là một đấu cua đại sư, không phải một phạm ~ tội phần tử, càng thêm không phải một độc ~ phiến!
 
 	"Trời ạ, tại sao ta chính là cùng ngươi nói không thông a" áo Higgins tiếc nuối nhún vai một cái: "Ngươi cho rằng nếu như không đáp ứng ta hợp tác điều kiện, có người biết ngươi bị giam áp ở đây à ngươi cho rằng không dựa theo ta nói đi làm, có người sẽ đến cứu ngươi à không, nơi này là Broklin, nơi này là địa bàn của ta!"
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương tâm nhúc nhích một chút.
 
 	Không có ai biết mình bị giam giữ ở đây, thậm chí không có ai biết chính mình gặp phải trói ~ giá ~
 
 	Duy nhất sống tiếp hi vọng, chính là đem tin tức này lan truyền ra ngoài.
 
 	"Ha, lão đại, chúng ta lại một lần cẩn thận kiểm tra điện thoại di động của hắn, cái tên này xem ra cũng không có cái gì người thân."
 
 	Vào lúc này, áo Higgins thủ hạ cầm Anh Tỉnh Tam Lương điện thoại di động đi tới.
 
 	Áo Higgins mới vừa tiếp nhận điện thoại di động, điện thoại di động bỗng nhiên hưởng lên.
 
 	"Há, đây là cái gì a, ta thật nên học tập cho thật giỏi một hồi tiếng Nhật." Áo Higgins trêu tức địa nói rằng: "Đây là người nào ngươi đệ tử vẫn là ngươi cái gì tốt bằng hữu a "
 
 	Điện thoại di động màn hình liền ghé vào Anh Tỉnh Tam Lương trước mặt, Anh Tỉnh Tam Lương xem phi thường rõ ràng, điện báo biểu hiện chính là:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Đem điện thoại di động cho ta." Anh Tỉnh Tam Lương đột nhiên nói rằng: "Ta nhất định phải tiếp cú điện thoại này."
 
 	"Làm sao, muốn mật báo à "
 
 	"Không, lẽ nào ngươi không muốn muốn ta làm giúp ngươi sự à "
 
 	Áo Higgins ngẩn ra, Anh Tỉnh Tam Lương lập tức lại nói: "Người này đối với ta có ảnh hưởng rất lớn, chỉ có hắn đáp ứng rồi, ta mới có thể vận dụng 'Cung tàng' hào. Áo Kim hi Tư tiên sinh, không cần lo lắng, ngươi có thể để cho ngươi hiểu Nhật ngữ thủ hạ ở một bên nghe, phát hiện một chút gì không đúng ngươi là có thể giết a."
 
 	Ân, đại khái cái này người Nhật Bản sẽ không làm ra trò gian gì đến đây đi.
 
 	Huống chi, Anh Tỉnh Tam Lương có hay không hợp tác đối với mình ý nghĩa tới nói quá trọng đại.
 
 	Áo Higgins đem điện thoại di động giao cho Anh Tỉnh Tam Lương trong tay, đồng thời để cho mình hiểu Nhật ngữ thủ hạ ở một bên nghe.
 
 	Chơi không ra trò gian gì đến, Anh Tỉnh Tam Lương tuyệt đối chơi không ra trò gian gì đến.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương mở ra miễn đề, bên trong rất nhanh truyền đến Lôi Hoan Hỉ âm thanh:
 
 	"Trời ạ, anh tỉnh tiên sinh, ngươi rốt cục khởi động máy."
 
 	"Nghe." Anh Tỉnh Tam Lương bình tĩnh đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "New York, Broklin khu, viên đạn giúp, ta bị trói ~ giá, hiện tại quải cơ."
 
 	"Đô đô đô "
 
 	Đầu bên kia điện thoại quải cơ.
 
 	Trước sau không tới ba giây thời gian.
 
 	"Hắn ở nơi đó nói cái gì" áo Higgins lạnh lùng hỏi.
 
 	Nhưng là, hắn cái kia hiểu Nhật ngữ thủ hạ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta hỏi ngươi hắn ở nơi đó nói cái gì" áo Higgins có chút không vui.
 
 	"Ta, ta không biết, ta nghe không hiểu, thật giống không phải Nhật ngữ."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nở nụ cười, hắn nói đương nhiên không phải Nhật ngữ, mà là Hán ngữ!
 
 	Ít nhất hiện tại mình đã đem tình báo thành công lan truyền cho Lôi Hoan Hỉ! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: