Chương 1662: Đào măng đều có thể đào ra 1 cái lỗ lớn 

	Giúp đỡ ba ba tại hoa lan bên trong làm một điểm nho nhỏ tay chân, mặc dù còn không biết hiệu quả đến cùng như thế nào, nhưng Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn là rất có một chút đắc ý.

	Một con rồng mồ hôi tuyệt đối sẽ không có hại.

	Xuất động sau tìm Đồng Đồng hỏi một chút đại hang tình huống.

	Làm Phương Thốn công ty lưu thủ nhân viên một trong, Đồng Đồng trên thân gánh chịu lấy rất nặng trách nhiệm.

	Lúc trước cái này hám làm giàu nữ đã hoàn toàn thay đổi.

	Biến thành Phương Thốn công ty cốt cán, cũng sớm đã có thể một mình đảm đương một phía.

	Đồng Đồng cũng an tâm lưu tại Phương Thốn công ty.

	Nếu nói, kỳ thật lúc trước Lôi Hoan Hỉ mặc dù là cái người nghèo, nhưng Đồng Đồng cùng ngọt ngào vận khí cũng không tệ lắm, từng bước một nhìn xem Lôi Hoan Hỉ trở nên có tiền đi lên.

	Duy nhất để Đồng Đồng cùng Điềm Điềm tiếc nuối là, Hoan Hỉ ca cũng sớm đã danh thảo có chủ, hắn cái kia bạn gái Annie thế nhưng là không đắc tội nổi a.

	Được rồi, cho dù là dạng này, có thể một mực nhìn lấy Hoan Hỉ ca cũng không tệ.

	Muốn tìm tới tốt như vậy lão bản vậy cũng không rất dễ dàng.

	Lôi Hoan Hỉ tại đó cùng Đồng Đồng hàn huyên một hồi, một điểm vấn đề cũng đều không có.

	Nhìn xem hỏi không sai biệt lắm, vừa định đi, Đồng Đồng chợt nói: "Hoan Hỉ ca, Annie không phải nói muốn ăn măng?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Sơn Nam bên cạnh nơi đó măng mùa xuân rất nhiều."

	"Ai, giúp ta đào mấy khỏa tới."

	"Nghĩ hay lắm." Đồng Đồng lườm hắn một cái, để cho người ta lấy ra một thanh măng cuốc, hướng Lôi Hoan Hỉ trong tay bịt lại: "Mình đào đi."

	Xoa!

	Măng ăn ngon, thế nhưng là đào măng thực sự quá mệt mỏi.

	Trước muốn tìm tới măng, sau đó lại dùng măng cuốc cẩn thận đào.

	Cho dù là lâu dài ăn cái này phần cơm người, cũng thường xuyên sẽ ở đào măng mùa đào được mình chảy nước mắt.

	Không có gì khác, chính là một chữ:

	Mệt mỏi!

	Cực độ mệt mỏi!

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết điểm này.

	Hắn quá khứ ngược lại là thường xuyên cùng gia gia cùng đi đào măng, cũng miễn cưỡng coi là nửa cái người trong nghề.

	Nhìn một chút thời gian, dù sao còn sớm, đào liền đào đi, mệt mỏi liền mệt mỏi một điểm đi.

	Thì thầm trong miệng, khiêng măng cuốc liền về phía tây quách thôn nam sơn phương hướng nơi đó đi tới.

	Tây Quách thôn người đối ăn măng nhiệt tình cũng không phải là đặc biệt cao, lại thêm Sơn Nam vừa nói đường quá khó đi, cho nên chỗ kia đi người cũng không nhiều.

	Vừa đến Sơn Nam một bên, tại kia tìm một hồi, măng là hiện không ít, đều không phải để cho người ta đặc biệt hài lòng.

	Lôi Hoan Hỉ lại hướng chỗ sâu đi đi.

	Nơi đó có khỏa.

	Không tệ, không tệ, xem xét bộ dáng liền khẳng định không tệ.

	Liền ngươi.

	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận đem bên trên thổ đào đi, lộ ra một viên lão đại măng đầu tới.

	Tiếp tục đào được lộ ra hơn phân nửa thời điểm, Lôi Hoan Hỉ bắt lấy măng, dùng sức hướng ra ngoài bên cạnh vừa gảy.

	"Oanh" .

	Lôi Hoan Hỉ cả người thẳng tắp hướng phía một cái động lớn bên trong rơi xuống.

	Cứu mạng a!

	"Đông a!"

	Lôi Hoan Hỉ ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

	Đổ cái gì huyết môi rồi?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta chính là đến đào một viên măng mà thôi, làm sao đào ra một cái động lớn tới?

	Ngươi xem như hát cái nào một môn tử hí a?

	Rơi trên mặt đất hơn nửa ngày mới bớt đau tới.

	Ngẩng đầu nhìn lên, hảo gia hỏa, từ cửa hang đến đáy động nhìn ra có thể có mười mấy thước khoảng cách.

	Đây cũng chính là Lôi Hoan Hỉ, đổi một cái những người khác coi như không ngã chết cũng phải quẳng cái bán tàn phế.

	Cho dù Lôi Hoan Hỉ một thân xương đồng da sắt, nhưng lần này cũng ngã cái thất điên bát đảo.

	Mình hôm nay lúc ra cửa khẳng định không có nhìn hoàng lịch, bằng không sao có thể đào măng đào được trong một cái động?

	Lôi Hoan Hỉ bị ngã quá sức, mười mấy thước khoảng cách muốn leo đi lên sợ là quá khó khăn.

	Nhanh gọi cứu mạng đi.

	Xuất ra điện thoại di động xem xét:

	Không tín hiệu?

	Thế mà không có tín hiệu?

	Cái này mẹ nó địa phương nào a?

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Ngoại trừ trên đỉnh đầu ánh sáng, trong động chung quanh một mảnh đen kịt.

	Lôi Hoan Hỉ mở ra điện thoại di động đèn pin, hướng trước mặt chiếu chiếu.

	Tựa hồ có đường?

	Nơi này mười ngày nửa tháng đều chưa hẳn sẽ có người tới, dứt khoát, mình nhìn xem đây rốt cuộc thông hướng chỗ nào.

	Tại điện thoại di động đèn pin trợ giúp dưới, Lôi Hoan Hỉ bắt đầu lục lọi hướng trước mặt đi đến.

	Trong động rất ẩm ướt.

	Cái này đại động khái rất sớm đã tạo thành, chỉ là theo tuế nguyệt trôi qua, cửa hang thời gian dần trôi qua bị che giấu.

	Về sau dứt khoát liền biến mất.

	Đoán chừng năm ngoái một năm tròn, tại tiểu Bàn mấy lần hô phong hoán vũ dưới, vùi lấp cửa động bùn đất thời gian dần trôi qua buông lỏng.

	Sau đó lại tới cái gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa, triệt để mở ra cái này cửa hang.

	Nhắc tới cũng buồn cười, Tây Quách thôn nơi này thật chẳng lẽ cùng động hữu duyên sao?

	Đầu tiên là một cái đại hang, tiếp lấy lại toát ra cái này một cái dưới đất động.

	Trong động cũng không nhỏ hẹp, độ rộng tại ba bốn mét dáng vẻ.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là , bình thường giống như vậy động lâu dài phong bế, bên trong khẳng định sẽ tràn đầy có hại khí thể.

	Nguy hiểm thậm chí có thể trong nháy mắt để cho người ta mất mạng.

	Nhưng là nơi này lại cũng không tồn tại, trên tổng thể Lôi Hoan Hỉ hô hấp mặc dù không phải quá thông suốt, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận.

	Đi mười mấy phút, sơn động nhìn căn bản không có cuối bộ dáng.

	Rốt cuộc muốn đi tới chỗ nào đi a?

	Càng chạy trong lòng càng không nắm chắc.

	Ngừng lại, đèn pin hướng phía trước chiếu đi, vẫn là một mảnh đen nhánh.

	Gặp quỷ.

	Lôi Hoan Hỉ quyết định nghỉ ngơi một chút, hảo hảo suy nghĩ một chút đến tột cùng tiếp tục hướng phía trước đi vẫn là quay trở lại.

	Tay chống tại trên vách động.

	Ân, vách động làm sao có chút mềm cảm giác?

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy phi thường tò mò, sở trường gõ gõ vách động.

	Tựa hồ là trống không?

	Tại những này vách động đằng sau còn có cái gì?

	Đáng tiếc hiện tại trong tay cũng không có công cụ.

	Lôi Hoan Hỉ duy nhất có thể xác định chính là vách động đằng sau tuyệt đối là trống không!

	Được rồi, tạm thời không đi nghĩ cái vấn đề này.

	Tìm được trước đường đi ra ngoài rồi nói sau.

	Vách động đằng sau đến cùng có thứ gì, chờ sau này lại đến.

	Tốt nhất lôi kéo tiểu Bàn cùng một chỗ.

	Tại kia nghỉ ngơi một hồi, Lôi Hoan Hỉ lại lên đường rồi.

	Dưới chân thổ là mềm mềm, cái này để người ta đi liền đặc biệt phí sức.

	Chỉ là duy nhất để cho người ta may mắn, là đầu này sơn động càng chạy càng rộng, càng về sau lại có bảy tám mét độ rộng.

	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ lập tức yên tâm.

	Dựa theo kinh nghiệm, giống như vậy sơn động tuyệt đối là có ra miệng.

	Mà lại trong động không khí chất lượng cũng rõ ràng có chỗ tăng lên.

	Lôi Hoan Hỉ hô hấp trở nên lưu loát không ít.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian, đã bên trong động đi có hơn một canh giờ.

	Điện thoại di động lượng điện thấp hơn 20.

	Phiền toái.

	Đây mới là thật phiền toái.

	Một khi điện thoại di động không có điện, tại cái này trong hang đen kịt cũng không quá dễ làm.

	Không có đường rồi?

	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện phía trước không có đường.

	Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt.

	Lôi Hoan Hỉ cố gắng để cho mình tỉnh táo lại. 

	Ở chỗ này đại khái dò xét một chút, không ngừng tại trên vách động gõ gõ đập đập.

	Một lát sau, Lôi Hoan Hỉ tại một chỗ vách động trước dừng lại, hướng chung quanh nhìn một chút, tìm một khối đá.

	Hít một hơi thật sâu, sau đó giơ lên thạch đầu liền hướng phía trên vách động mãnh lực đập tới.

	Một chút, lại là một chút.

	Một hơi đập trên trăm lần.

	Cũng chính là Lôi Hoan Hỉ có lực lượng như vậy.

	Tại kia nghỉ ngơi một hồi, hoạt động một chút cánh tay.

	Tiếp lấy lại lần nữa giơ lên thạch đầu, lần nữa giống như như điên đánh tới hướng vách động.

	Hắn ở trong đó làm cái gì?

	"đông"

	Trên vách động tại Hoan Hỉ ca cố gắng hạ rốt cục bị nện ra một cái lão đại động!