Chương 1443: Lệ vui mừng bệ hạ vi phục tư phóng ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tân vào chỗ quốc vương La Bosi de Lakhan I Lôi Hoan Hỉ bệ hạ cải trang đi nước ngoài.
 
 	Khà khà, trước Hoan Hỉ ca có thể chỉ ở trên TV xem qua cải trang đi nước ngoài, không nghĩ tới như vậy uy phong sự lại cũng sẽ giáng lâm đến trên đầu chính mình.
 
 	Ngoại trừ "Katarina nữ công tước" Annie ở ngoài, làm bạn hắn chỉ là cái kia Jarat.
 
 	Jarat phi thường cẩn thận, vẫn luôn ở mật thiết nhìn kỹ chu vi, thật giống chỉ lo có người biết bỗng nhiên đối quốc vương bệ hạ bất lợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Jarat, trước ở trong lông khắc đã xảy ra cái gì đáng sợ sự kiện ám sát không có "
 
 	"Không có." Jarat lắc lắc đầu đáp.
 
 	"Vậy ngươi còn đang sợ cái gì" Lôi Hoan Hỉ cười đến càng thêm hài lòng: "Ai ăn no không chuyện làm sẽ đến ám sát ta như vậy một tiểu quốc quốc vương a "
 
 	Nói thì nói như thế, có thể Jarat vẫn là không có chút nào dám bất cẩn.
 
 	Annie tràn đầy phấn khởi, thích hợp biên hết thảy đều cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Đặc biệt là những kia thuần thủ công chế tác địa phương đặc hữu hàng mỹ nghệ.
 
 	Một khi bị nàng "Katarina nữ công tước" coi trọng, đó là lập tức mua lại, hơn nữa xưa nay không hỏi giá cả.
 
 	Phá sản nương môn a.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng thở dài.
 
 	Nơi này hết thảy tất cả có thể đều là thuộc về bổn quốc vương, muốn cái gì cứ việc đem là được rồi, còn dùng tiền
 
 	Không đúng, muốn thật như vậy làm vậy mình thành cái gì
 
 	Còn không được bị người mắng thành là vô liêm sỉ quốc vương a
 
 	"Nơi đó là cái gì tốt chơi địa phương a "
 
 	Annie chỉ vào phía trước một cửa lớn chăm chú nhắm địa phương hỏi.
 
 	Nói là đại cửa đóng chặt đi, kỳ thực cũng không hẳn vậy, môn thường thường sẽ mở ra một cái khe, sau đó không ngừng có người ra vào.
 
 	"Tư quán rượu." Jarat đáp.
 
 	"Cái gì tư quán rượu" Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời hỏi.
 
 	Jarat cho bọn họ giải thích một hồi.
 
 	Cũng không biết là Maurice Llani trước vị nào quốc vương,
 
 	Nằm mơ mơ tới thần nói cho hắn, không cho uống rượu, vì lẽ đó hắn ngay ở toàn quốc trong phạm vi hạ lệnh cấm rượu.
 
 	Mà Mauricio người một mực đặc biệt yêu thích uống rượu, bất kể là có cái gì chúc mừng ngày lễ, hoặc là bình thường đều yêu thích từng ngụm từng ngụm uống rượu.
 
 	Hiện tại cái này cấm rượu lệnh một hồi có thể đắng Mauricio người.
 
 	Cấm rượu lệnh mới ra thời điểm, hay là có người lén lút uống rượu, nhiên mà một khi bị tóm lấy chờ đợi bọn họ chính là bị chém đứt một cái tay cực hình.
 
 	Mauricio người khổ không thể tả.
 
 	"Thì nên trách." Lôi Hoan Hỉ cau mày hỏi: "Ta từ khi đến nơi này không phải vẫn thấy có người ở uống rượu không ở Cáp Đức Tư trong hoàng cung không cho uống rượu vậy ai trả lại a "
 
 	"Nhân vật thượng tầng là cho phép uống rượu." Jarat cẩn thận giải thích một hồi: "Từ khi vị kia lập ra hạ cấm rượu lệnh quốc vương chết rồi, liền có thật nhiều như vậy tư quán rượu xông ra, lén lén lút lút bán tửu. Mà khi Hartmann tiên sinh đến sau, cấm rượu lệnh cơ bản thùng rỗng kêu to."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải quá lý giải: "Như vậy tại sao bất dứt khoát huỷ bỏ a "
 
 	"Huỷ bỏ một vị quốc vương lập ra pháp luật nhất định phải cần một vị khác quốc vương cho phép." Jarat cười nói: "Chúng ta nữ vương bệ hạ thân thể không được, hơn nữa Hartmann tiên sinh quá bận, nào có ở không đi quản những chuyện nhỏ nhặt này a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ này mới xem như là hoàn toàn rõ ràng: "Nếu như vậy, chó má cấm rượu lệnh, ta lấy quốc vương bệ hạ thân phận tuyên bố, cấm rượu lệnh từ ngay hôm đó lên huỷ bỏ, ngươi về phía sau liền tuyên bố chỉ thị của ta."
 
 	"Cái kia toàn bộ Maurice Llani đều muốn cảm tạ ngươi."
 
 	Vậy đại khái cũng coi như là Lôi Hoan Hỉ bệ hạ tiền nhiệm sau làm cái thứ nhất chuyện thật tốt!
 
 	Hướng phía trước đi rồi một đoạn, phát hiện có thật nhiều thiếu nữ đang ở nơi đó xếp hàng đăng ký cái gì.
 
 	"Này lại là đang làm gì" Annie phi thường hiếu kỳ hỏi.
 
 	Jarat vẻ mặt một hồi trở nên hơi lúng túng lên, ở cái kia lúng túng đến nửa ngày mới thấp giọng nói rằng:
 
 	"Tuyển phi tử."
 
 	"Cái gì" Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời thất thanh hỏi.
 
 	Ở Maurice Llani vẫn luôn có quy định, ở tân quốc vương đăng cơ sau, toàn quốc 12 tuổi trở lên, 25 tuổi trở xuống chưa kết hôn thiếu nữ nhất định phải toàn bộ đăng ký, lấy cung cấp quốc vương bệ hạ chọn chính mình phi tử.
 
 	Bất kỳ bị quan tâm giả nhất định phải phục tùng vô điều kiện tiến vào trong cung.
 
 	Annie sắc mặt thuấn gian liền biến không được xem ra.
 
 	Jarat vội vàng ở vừa nói: "Trước bởi vì là nữ quốc vương, vì lẽ đó vẫn luôn không có chọn quá phi tử. Quá khứ Maurice Llani phi thường bần cùng, nhà nghèo nữ hài tử nếu như bị quốc vương quan tâm tiến vào Vương Cung, cái kia người cả nhà sinh hoạt đều sẽ dễ chịu. Vì lẽ đó, cái này quy định vẫn luôn không có huỷ bỏ quá."
 
 	"12 tuổi" Hoan Hỉ ca thực sự có chút không nói gì.
 
 	Mặc dù nói nơi này nữ hài tử phát dục đến sớm, nhưng 12 tuổi không khỏi cũng quá nhỏ a
 
 	Tuyển phi tử mỗi người đàn ông đều cơ bản là có hứng thú, nhưng vấn đề là, Annie Đại tiểu thư nữ công tước các hạ liền ở bên người a.
 
 	"Huỷ bỏ, huỷ bỏ." Hoan Hỉ ca quyết định thật nhanh địa nói rằng: "Quy định này nhất định phải huỷ bỏ, hiện ở Maurice Llani như vậy giàu có, còn cần chỉ cung cấp làm phi tử giải quyết vấn đề no ấm làm cái gì "
 
 	Annie sắc mặt rất nhanh lại trở nên thật xem ra.
 
 	"Đúng, bệ hạ, ta về phía sau liền sắp xếp."
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy Jarat không giống chính mình cận vệ, cũng như là chính mình Vương Cung đại nội tổng quản.
 
 	Này một đường vi phục tư phóng hạ xuống, Maurice Llani có rất nhiều mê người địa phương, nhưng cũng có rất nhiều để người ngoại lai không thể tưởng tượng nổi phong tục.
 
 	Có chút tập tục xấu Lôi Hoan Hỉ tại chỗ liền tuyên bố huỷ bỏ, có chút vẫn không thể dễ dàng đi động.
 
 	Tỷ như Mauricio người bái thần nghi thức bọn họ sùng bái chính là ưng thần, một người thân đầu chim ưng, trên lưng mọc ra 2 cái cánh, cầm trong tay một cái quái lạ vũ khí thần.
 
 	Mauricio người cho rằng ưng thần năng đủ phù hộ bọn họ mưa thuận gió hòa, cho bọn họ mang đến số may, như vậy tập tục sẽ theo liền bọn họ đi thôi.
 
 	"Truyền thuyết ở rất nhiều năm rất nhiều năm trước đây, Maurice Llani gặp phải dị tộc xâm lược, liền ở tại bọn hắn sắp vong quốc thời điểm ưng thần đúng lúc xuất hiện, trợ giúp Mauricio người đuổi đi kẻ địch, bảo vệ ở quốc gia."
 
 	Jarat đối địa phương phong tục nhân tình phi thường quen thuộc: "Vì lẽ đó từ đó về sau Mauricio người liền phi thường sùng bái ưng thần, này phong tục vẫn truyền lưu đến hiện tại."
 
 	Mỗi quốc gia mỗi cái dân tộc đều có tín ngưỡng của chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Jarat nhìn một chút: "Jarat, ta xem ngươi cũng biệt làm cái gì Vương Cung an toàn chủ quản, thẳng thắn làm quốc sách nghiên cứu cố vấn đi, ai bảo ngươi đối địa phương như vậy quen thuộc "
 
 	"Vậy ta mà khi không được." Jarat ở cái kia cười nói: "Ta chỉ là cá nhân yêu thích địa phương đặc hữu văn hóa mà thôi, không hạ xuống cũng hầu như biết nghiên cứu một chút. Nhưng nói rằng quốc sách nghiên cứu cố vấn vậy thì vượt qua phạm vi năng lực của ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có miễn cưỡng: "Rảnh rỗi đi ta quốc gia nhìn, ta chân chính quốc gia, Trung Quất, nơi đó văn hóa có thể so với nơi này tinh thần bao la hơn nhiều, chỉ là thần tiên liền không thể đếm hết được."
 
 	"Biết, bệ hạ, ta nhất định sẽ đi." Jarat rất nhanh tiếp nhận rồi quốc vương bệ hạ mời: "Bệ hạ, thời gian không còn sớm, chúng ta đi đi."
 
 	Hoan Hỉ ca mãi cho đến hiện tại đều đối bệ hạ xưng hô đặc biệt không quen!