Chương 220: Mạc bàn tử cất giấu USB
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Hoan Hỉ giận dữ, sóng dữ bôn đằng!
 
 	Nước sông bắt đầu phẫn nù lăn lộn.
 
 	Trên bầu trời mây đen nằm dày đặc, sấm vang chớp giật.
 
 	Bão táp liền muốn đến rồi!
 
 	Đây là Long sức mạnh.
 
 	Nhưng mặc dù là Long, chưa thành hình Tiểu Bàn cũng không cách nào làm được này bộ.
 
 	Từ được trong hạch đào linh lực phút thứ nhất bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ liền dường như một cất giữ đầy to lớn của cải két sắt, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng chưa hề mở ra két sắt chìa khoá.
 
 	Thậm chí hắn liền trong tủ bảo hiểm có gì đó cũng cũng không biết dào.
 
 	Mà hiện tại, chiếc chìa khóa này nhưng lần thứ nhất xuất hiện.
 
 	Két sắt một khi bị mở ra, bên trong của cải liền gào thét mà ra.
 
 	"Ca rồi rồi" ——
 
 	Lại là vài đạo kinh người Thiểm Điện xẹt qua.
 
 	Nương theo Chấn Thiên động địa tiếng sấm, mưa xối xả giàn giụa mà xuống.
 
 	Trên mặt sông vô số vòng xoáy xuất hiện.
 
 	Một liền với một, một khâu trùm vào một khâu.
 
 	Nước sông lăn lộn,
 
 	Từng đạo từng đạo cột nước dâng trào ra.
 
 	Đây là phẫn nù lam ảnh giang.
 
 	Cái này cũng là phẫn nù Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Từ khi lam ảnh giang sinh ra, đã hơn một nghìn năm chưa từng xảy ra đáng sợ như thế sóng gió.
 
 	Ở tất cả mọi người trí nhớ, lam ảnh Giang Đô là một cái yên tĩnh giang, một cái chậm rãi chảy xuôi, không có chút rung động nào giang.
 
 	Ngày hôm nay, là cái gì làm cho nàng trở nên như vậy phẫn nù
 
 	Cái kia du thuyền ở vòng xoáy cùng sóng gió bên trong liều mạng giẫy giụa.
 
 	Giang Bân cùng Kuroko những người này hoàn toàn không biết dào tại sao bỗng nhiên liền phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Có điều này điều du thuyền tính năng tương đương ưu dị, mặc dù đang lao nhanh trong biển rộng cũng có chống lại sóng gió năng lực.
 
 	Bởi vậy cứ việc xem ra tràn ngập nguy cơ, nhưng còn tạm thời không có chìm nghỉm nguy hiểm.
 
 	Chỉ là muốn cặp bờ cũng đã biến thành không thể.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, bọn họ còn không có cách nào kêu cứu.
 
 	Không phải vậy giải thích thế nào trên thuyền máu thịt be bét Mạc bàn tử
 
 	"Giang Thiếu, đem cái tên mập mạp này ném đi, cầu cứu. Cầu cứu!" Trong lúc nguy cấp, vẫn là Kuroko phản ứng đầu tiên.
 
 	Cứ việc không muốn giết người, nhưng đến lúc này cũng không có biện pháp tốt hơn.
 
 	Giang Bân gật gật đầu.
 
 	"Ném hắn, ném hắn!" Kuroko điên cuồng bắt đầu kêu gào: "Cầu cứu, cầu cứu!"
 
 	Mạc bàn tử bị cất vào một đặc chế trong bao tải to, sau đó dùng mấy người hợp lực ném vào trong sông.
 
 	Bao tải cấp tốc hướng về đáy sông chìm nghỉm.
 
 	Tiểu Bàn nhanh chóng cực kỳ hướng về bao tải phóng đi. . .
 
 	. . .
 
 	Lẽ nào có lí đó!
 
 	Thô bạo khí từng trận bốc lên mà trên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là không có cách khống zhì chính mình, cũng căn bản không biết dào đang làm gì.
 
 	Một loại bản năng chính đang điều khiển hắn.
 
 	"Sông lớn hồ hải, nghe ta hiệu lệnh!"
 
 	Trong nước Lôi Hoan Hỉ. Lần thứ hai hào quang màu xanh lục mãnh liệt, từng đạo từng đạo hướng về bốn phía lan tràn.
 
 	Vô số cá tôm bắt đầu lít nha lít nhít hướng về những này bơi lại.
 
 	Những này trong nước sinh vật cũng không biết dào đây là tại sao.
 
 	Ngược lại làm hào quang màu xanh lục xuất hiện, một loại cường dà tin tức, liền tỉnh lại những sinh vật này bản năng.
 
 	Làm chu vi tụ tập nổi lên căn bản là không có cách nhìn thấy đầu lượng lớn trong nước sinh vật sau, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hai tay hướng phía trước chỉ tay, thôi thúc vô số vòng xoáy:
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Giữa bầu trời, một tiếng khủng bố sấm nổ nương theo có thể chiếu sáng cả bầu trời Thiểm Điện xuất hiện!
 
 	Lít nha lít nhít lam ảnh giang sinh vật, kết bè kết lũ hướng về cái kia du thuyền phóng đi.
 
 	Điên rồi, hết thảy sinh vật đều đã phát điên!
 
 	Cá trích, biên ngư, cá nheo. . . Thậm chí bao gồm Giáp Ngư.
 
 	Có thể tưởng tượng đến loại cá. Tranh nhau chen lấn, hãn không sợ chết từng tầng từng tầng va về phía cái kia du thuyền.
 
 	Đây là Long lệnh khác!
 
 	Sông lớn hồ hải, nghe ta hiệu lệnh!
 
 	Vốn là không cách nào khống zhì du thuyền, ở vô số trong nước sinh vật va chạm dưới rốt cục không thể kiên trì được nữa. . .
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Mặc vào thê thảm tiếng kêu cứu truyền đến. . .
 
 	Mà giữa bầu trời Thiểm Điện cũng biến thành càng thêm sáng sủa. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi tỉnh lại.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Vừa nãy chính mình thật giống làm một cái đặc biệt chuyện không bình thường
 
 	Nhưng tại sao trong đầu chỉ còn dư lại tàn dư hình ảnh
 
 	Sét đánh, Thiểm Điện. . . Vòng xoáy, cột nước. . .
 
 	Sau đó thì sao sau đó chính mình lại làm cái gì
 
 	Tại sao trí nhớ của chính mình như vậy mơ hồ
 
 	Hướng phía trước vừa nhìn, cái kia du thuyền đã phiên, mấy người chính đang trên mặt sông liều mạng giãy dụa kêu cứu.
 
 	Tại sao lại như vậy chẳng lẽ là mình làm
 
 	Lôi Hoan Hỉ một mảnh mê man.
 
 	Ánh mắt của hắn chợt thấy Tiểu Bàn.
 
 	Này điều Tiểu Tiểu, phì phì Thần Long lại ở đối với mình mỉm cười.
 
 	Ngốc ngốc Hoan Hỉ ca, ngươi không biết dào chính mình vừa nãy làm một cái cỡ nào chuyện không bình thường à
 
 	Ngươi không biết dào sức mạnh của ngươi kinh người đến mức nào à
 
 	Đáng tiếc, đây là mượn hắn phẫn nù tâm tình, cùng với Tiểu Bàn chỉ dẫn, mới đem nguồn sức mạnh này dẫn dắt mà ra.
 
 	Nhưng hiện tại Hoan Hỉ ca đã bình tĩnh lại, sức mạnh lại lần nữa trở lại trong cơ thể hắn. Yên tĩnh ẩn núp ở nơi đó.
 
 	Đây giống như là chiếc kia két sắt bị mở ra, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy bên trong chất chứa của cải. Nhưng lập tức két sắt lại bị giam bế, mà chiếc chìa khóa đó hạ lạc lại lần nữa mất tích.
 
 	Chỉ có làm Lôi Hoan Hỉ có một ngày dựa vào sức mạnh của chính mình tìm tới chiếc chìa khóa đó, cái này trong tủ bảo hiểm trân bảo mới có thể cho thật zhèng thuộc về hắn.
 
 	Ân Tiểu Bàn Tiểu Tiểu móng vuốt cầm lấy cái gì
 
 	Một cái lão đại bao tải
 
 	Bao tải còn đang liều mạng giẫy giụa
 
 	Tiểu Bàn buông lỏng tay, toàn bộ thân thể lập kè lẻn vào đáy sông.
 
 	Ở bao tải cũng sắp chìm xuống một sát na, Lôi Hoan Hỉ cản tóm chặt lấy mở ra.
 
 	Một mập mạp, tràn đầy vết thương đầu xông ra.
 
 	Mạc bàn tử!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao mới đến a." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Mạc bàn tử lại phát sinh như vậy oán giận.
 
 	"Ai. Ta cứu ngươi a, ngươi làm sao cũng đến đối với ta cảm ân đái đức a "
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì lấy thân báo đáp Hoan Hỉ ca, ta tuy rằng sùng bái ngươi, nhưng ta đối(đúng) nam nhân thật không có hứng thú a." Tên mập mạp chết bầm này căn bản không có hỏi Hoan Hỉ ca là làm sao đem mình cứu ra, ngược lại chính mình được cứu trợ là được.
 
 	Chợt nhớ tới một chuyện. Tả hữu loạn xem: "Giang Bân a "
 
 	"Ở đàng kia."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ tay phía trước.
 
 	Mưa to gió lớn trung, một người đang không ngừng trầm xuống bốc lên, cánh tay loạn vung, ở cái kia liều mạng giãy dụa kêu gọi.
 
 	Giang Bân!
 
 	Kuroko cùng thủ hạ của hắn đã sớm không biết dào bị cuồng bạo nước sông vọt tới nơi nào đi tới. Nhưng hắn lại còn sống sót.
 
 	"Cứu hắn!" Mạc bàn tử đột nhiên kêu lên.
 
 	"Cứu hắn" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Bàn tử, hắn hiện tại chết nhưng là chính mình chết đuối a!"
 
 	"Cứu hắn!" Mạc bàn tử khẩu khí không thể nghi ngờ: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn nhớ ngươi chuẩn bèi làm sao đối phó Lôi Hải Diệp à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Chính mình chuẩn bèi làm sao đối phó Lôi Hải Diệp, Mạc bàn tử cũng chuẩn bèi làm sao đối phó Giang Bân.
 
 	Hắn muốn tận mắt nhìn Giang Bân ở trước mặt chính mình từng điểm từng điểm bị hủy diệt.
 
 	Đây là tới tự Mạc bàn tử trả thù!
 
 	"Ngươi có nắm chắc không" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút không quá yên tâm.
 
 	Mạc bàn tử lại nở nụ cười: "Ta mặc dù đối với phó không được Giang Thắng Lợi, nhưng Giang Bân ở trong mắt ta chẳng là cái thá gì. Chỉ cần ta cao hứng, một buổi tối liền có thể làm cho Giang Bân mất đi tất cả. Nhưng là ta không muốn làm như thế. Ta càng vui nhìn hắn từng điểm từng điểm mất đi, rồi cùng ngươi nhìn Lôi Hải Diệp, Phan chiêu đễ từng điểm từng điểm mất đi như thế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói cái gì nữa, cấp tốc hướng về Giang Bân phương hướng bơi đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Bàn tử, ngươi nghĩ như thế nào đến ở thân thể mình bên trong lắp đặt cái truy tung khí "
 
 	Một tay kéo Giang Bân hướng bờ sông bơi đi, Lôi Hoan Hỉ vừa nói.
 
 	"Ta đến làm chuẩn bèi a, đắc tội rồi Giang Bân cái này tiểu nhân ta có thể không làm chuẩn bèi mà" Mạc bàn tử có chút đến yì: "Ta đã sớm mua xong truy tung khí, trồng trọt ở cánh tay của chính mình dưới da, đây chính là phú hào sợ con cái của chính mình bị bắt cóc mới sẽ chọn dùng kỹ thuật a. Hoan Hỉ ca, ta cứu biết dào ngươi nhất định có thể tìm tới ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Ở Mạc bàn tử trong nhà. Hắn lưu lại lá thư đó, tỉ mỉ cáo sù Lôi Hoan Hỉ làm sao thông qua truy tung khí tìm tới chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có phụ lòng hắn.
 
 	Mà Mạc bàn tử trí tuệ cùng nhẵn nhụi, cùng với không có sơ hở nào sớm an bài, cũng là người ngoài khó có thể tưởng tượng.
 
 	Vừa đến bên bờ, Mạc bàn tử mệt muốn chết rồi, nằm ở nơi đó từng ngụm từng ngụm thở dốc này.
 
 	Giang Bân phun ra mấy ngụm nước, cũng chậm chậm tỉnh lại.
 
 	Mạc bàn tử đột nhiên trạm lên.
 
 	Lấy hắn thể trạng, đây chính là tốc độ kinh người.
 
 	Hắn một cước đá vào Giang Bân trên người.
 
 	"Mạc bàn tử. . . Mạc đại ca. Mạc đại ca, bỏ qua cho ta. Bỏ qua cho ta." Giang Bân thất kinh kêu lên.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi." Mạc bàn tử dùng sức ở trên người hắn đạp mấy đá.
 
 	Hắn lớn như vậy hình thể, đặt chân lại tàn nhẫn, đạp đến Giang Bân ai thanh liên tục.
 
 	"Ngươi không phải hỏi điện thoại di động ta ghi âm có còn hay không phim âm bản à ta nói dối, ta có, ta có rất nhiều phim âm bản!" Mạc bàn tử một phát bắt được Giang Bân tóc. Đem hắn kéo dài tới chính mình chiếc kia Volkswagen trước, từ Giang Bân trên người tìm ra chìa khoá, mở cửa xe, từ bên trong lấy ra một USB, ném tới Giang Bân trên người:
 
 	"Đây là ghi âm phim âm bản. Ngươi thích không ta đưa cho ngươi!"
 
 	Này còn chưa kết thúc, hắn lại mở cóp sau xe, từ bên trong lần thứ hai lấy ra một USB, vẫn là ném tới Giang Bân trên người:
 
 	"Nơi này còn có! Ta cũng đưa cho ngươi! Còn muốn à ta có 25 cái như vậy USB, ta có thể toàn bộ đều đưa cho ngươi! Ở ta 21 cái trong hòm thư, ta đồng dạng còn có dành trước! Trong đó có ba cái nếu như ta một tuần lễ không có giải tỏa, liền sẽ tự động phát đưa cho ta chỉ định người! Ngươi có muốn không Giang Thiếu, ngươi có muốn không "
 
 	Trên người lạc hai cái USB, Giang Bân một câu nói cũng không nói được.
 
 	Ông trời, trong này đến cùng là cái gì, Mạc bàn tử sẽ cẩn thận như vậy bảo tồn
 
 	"Ngươi giết ta, cũng không hề dùng." Mạc bàn tử ở Giang Bân bên người ngồi xổm xuống: "Vì lẽ đó ngươi nên vui mừng ta không có chết, bí mật của ngươi có thể tạm thời bảo vệ. Nhưng là, ta không có chết, ngươi tai nạn liền đến. Thật sự, ngươi sẽ tuyệt vọng nhìn tai nạn giáng lâm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cực kỳ hiếu kỳ, đem Mạc bàn tử kéo lên: "Đến cùng chuyện gì có thể làm cho Giang Bân không tiếc bắt cóc ngươi "
 
 	Mạc bàn tử để sát vào hắn, ghé vào lỗ tai hắn trầm thấp nói rồi vài câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt hoàn toàn chính là khiếp sợ: "Thật sự "
 
 	"Thật sự, vì lẽ đó Giang Bân hại pà ta, hơn nữa ta còn nắm giữ rất nhiều người như vậy bí mật."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại biết dào.
 
 	Hắn tư liệu, đối(đúng) rất nhiều người tới nói đều là uy hiếp, nhưng đối với hắn mà nói nhưng là một món tài sản khổng lồ.
 
 	Mạc bàn tử, cái này thần kỳ cực kỳ Mạc bàn tử a!
 
 	Người này đang làm gì rất ít người có thể đoán ra.
 
 	Nhưng là Giang Bân lần này đắc tội rồi hắn nhưng thật sự muốn xui xẻo rồi. (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!