Chương 1833: Truy cầu thâm ảo vũ trụ huyền bí Hầu đại sư

	Cơ hồ tất cả lừa đảo đều có tương tự lấy cớ:

	Ở nước ngoài sinh hoạt làm việc qua, đại học danh tiếng —— bọn hắn những người này nhất là thiên vị nước Mỹ đại học danh tiếng, cái gì Yale a, Viện Công nghệ Massachusetts a, những này đại học cả đám đều khóc cướp quơ kếch xù chi phiếu cầu khẩn bọn hắn lưu lại.

	Nhưng bọn hắn một lòng chỉ muốn đem tự mình một thân bản sự đền đáp tổ quốc, phục vụ người trong nước, cho nên mặc kệ là mấy trăm vạn vẫn là mấy ngàn vạn lương một năm đều bị bọn hắn một tiếng cự tuyệt, thà rằng chạy đến trong nước mở ra thiết 6888, 8888, 19888 học tập ban.

	Ngươi không tin tự mình trở về nhìn một chút.

	Đối với dạng này thuyết pháp, Lôi Hoan Hỉ thái độ đều là từ đầu đến cuối như một:

	Ngươi mẹ nó nếu là nhận biết Yale đại học Viện Công nghệ Massachusetts đại môn hướng cái nào mở ta theo họ ngươi!

	Lúc này trong TV, cái gì "Nước biết tình cảm của ngươi" phiến tử đã không thả, thế mà tại thả một cái phim truyền hình đoạn ngắn.

	Đại khái là ý nói một cái người tại trên giường bệnh hôn mê thật lâu, nhận lấy một loại nào đó kích thích, bỗng nhiên tỉnh lại.

	"Ngoại lực kích thích, là cảm giác con người năng lực."

	Vị đại sư kia Hầu Mộng Đạt tại kia chậm rãi mà nói.

	Dù sao đại khái ý tứ chính là muốn điều động lên trong thân thể toàn bộ năng lực nhận biết cùng tiềm lực.

	"Ta cữu cữu thật rất lợi hại." Nhìn xem cữu cữu dáng vẻ, Tịch Lệ Ny trong thanh âm tràn đầy sùng bái: "Tại New York thời điểm, hắn đã từng dựa vào ý niệm chi lực, đem một cái người thực vật từ trên giường bệnh tỉnh lại, kết quả gia nhân kia khóc ròng ròng, phải cho ta cữu cữu một dãy biệt thự làm báo đáp, thế nhưng là bị ta cữu cữu một tiếng cự tuyệt, hắn cho rằng cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, hắn đến giờ đều không phải là vì cái gì tiền tài."

	"Các ngươi nơi này không thu phí a?" Lôi Hoan Hỉ tại bên cạnh hỏi một câu.

	"Thu a." Tịch Lệ Ny cảm thấy Annie bạn trai hỏi vấn đề này thật sự là quá ngớ ngẩn: "Ban phổ thông là 3 ngày 3988, chuyên nghiệp ban là 3 ngày 7988, lớp tinh anh là 7 ngày 21988. Chúng ta đề nghị các học viên lựa chọn 7 ngày, dạng này có thể cùng đại sư theo đuổi được càng thâm ảo hơn vũ trụ huyền bí."

	"Nhào" ——

	Lôi Hoan Hỉ thật muốn thổ huyết.

	Đến giờ đều không phải là vì cái gì tiền tài?

	Còn mẹ nó theo đuổi được càng thâm ảo hơn vũ trụ huyền bí?

	Có tiền này trực tiếp tiến đại học dự thính a.

	"7 ngày, 21988, liền có thể theo đuổi được thâm ảo vũ trụ huyền bí, đáng giá." Lôi Hoan Hỉ có chút ít châm chọc nói: "Nếu có thể dùng cái gì ý niệm chi lực, đem người thực vật đều cho tỉnh lại, bệnh viện dứt khoát trực tiếp toàn bộ đóng cửa được. Còn có, nước Mỹ biệt thự cũng chưa chắc đáng tiền a, ngươi làm chúng ta trong nước biệt thự đâu? Nước Mỹ biệt thự có trực tiếp 1 đôla lên bán, vì cái gì? Bởi vì nơi đó chính phủ muốn trưng thu cao bỏ trống thuế. Đều đem người thực vật cứu sống, gia nhân kia cũng quá nhỏ tức giận đi."

	Hắn nói thanh âm hơi có chút lớn, rất nhiều người đều rõ ràng nghe được.

	Đài truyền hình camera lập tức chuyển hướng Lôi Hoan Hỉ.

	Hầu Mộng Đạt cũng nghe đến, ngay trước nhiều như vậy học viên mặt mỉm cười:

	"Lại tới một cái chất vấn người, không có quan hệ, cho dù tại nước Mỹ New York, Washington, nước Anh London, Đức Frankfurt, những này văn minh khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt địa phương, ta mới đến thời điểm cũng hầu như là có người đang chất vấn ta, nhưng cuối cùng đều bị ta dùng hành động thực tế chiết phục."

	"New York ta ngã xuống qua. Washington ta cũng đi qua." Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Ta ở nơi đó còn có không ít bằng hữu, đại sư, ngươi ở đâu tin phục những người kia? Đều có chút ai vậy?"

	"Những cái kia cũng không trọng yếu." Đại sư dù sao cũng là đại sư, đối mặt chất vấn người vấn đề, tiếp tục dùng mỉm cười một vùng mà qua: "Trọng yếu là ta rõ ràng ta làm qua những việc này, rất nhiều người cũng đều rõ ràng."

	"Không phải, đại sư, ta hỏi ngươi ở nơi nào tin phục những người đó, những người kia đều có ai?" Lôi Hoan Hỉ lại cùng đại sư so kè: "Ta hiện tại liền có thể để cho ta bằng hữu hỏi thăm một chút, muốn thật có chuyện như vậy, ta cũng có thể bang đại sư tuyên truyền tuyên truyền."

	Đại sư tiếp tục sắc mặt không thay đổi: "Ta cũng sớm đã không cần người khác tuyên truyền."

	"Vậy ngươi còn muốn phát truyền đơn chiêu học viên làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ như thế lẩm bẩm một câu.

	"Lôi Hoan Hỉ?"

	Cái kia đài truyền hình nữ phóng viên lập tức nhận ra Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi là Lôi Hoan Hỉ! Cái kia Olympic quán quân,

	Chúng ta thành thị anh hùng Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi tốt, ta là Vân Đông đài truyền hình khỏe mạnh kênh phóng viên kim Tuệ Tuệ."

	Lôi Hoan Hỉ?

	Cái này tới quấy rối gia hỏa lại là đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ?

	Hầu Mộng Đạt đại sư sắc mặt rốt cục có chút thay đổi một chút.

	Nhưng hắn lập tức liền khôi phục lại: "Nguyên lai là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh quang lâm ta dưỡng sinh quán. Lôi tiên sinh tại Rio Olympic sẽ lên đã sáng tạo ra kỳ tích, ta cũng là vẫn luôn đang chăm chú. Ta bình thường cũng cùng học viên của ta nói, nếu như lúc ấy có thể sớm một chút nhận biết Lôi tiên sinh, Lôi tiên sinh có thể học tập ta dưỡng sinh chi pháp, hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt, nhất định còn có thể làm cho thành tích tiến thêm một bước."

	Gia hỏa này không đi làm bán hàng đa cấp thật sự là thật là đáng tiếc, thế mà có thể đem cái này cũng cùng hắn cái gì dưỡng sinh chi pháp liên hệ ở cùng nhau.

	"Nói hươu nói vượn."

	Lôi Hoan Hỉ miệng bên trong chợt toát ra một câu nói như vậy.

	Tịch Lệ Ny biến sắc.

	Hầu Mộng Đạt biến sắc.

	"Đơn giản chính là tại nói hươu nói vượn." Lôi Hoan Hỉ tựa hồ sợ đối phương không nghe rõ ràng tự mình đang nói cái gì, lại lặp lại một lần: "Ta tại trong bể bơi cùng ngươi cái gì dưỡng sinh chi pháp không có 1 mao tiền quan hệ, đại sư, nói thật với ngươi đi, coi như ngươi luyện 100 năm đạo dưỡng sinh, du cũng không có ta một phần mười nhanh."

	Đại sư sắc mặt biến hóa thật nhanh, hắn lần nữa khôi phục đại sư diễn xuất: "Xem ra Lôi tiên sinh đối với chúng ta truyền thống đạo dưỡng sinh có rất lớn hiểu lầm a, ta Trung Quốc năm ngàn năm văn minh lịch sử, tinh hoa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, rất nhiều tinh túy đều đã thất truyền, chúng ta tại làm chính là khôi phục chúng ta đã từng có tinh túy, mà những này tinh túy không phải người nào đều có thể minh bạch."

	"Ngươi biết ta phiền nhất cái gì sao, đại sư?" Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta phiền nhất chính là các ngươi những người này hơi một tí liền lấy Trung Quốc năm ngàn năm văn minh lịch sử tới nói sự tình, cái này cùng các ngươi có quan hệ gì sao? Trung Quốc là có rất nhiều tinh túy, bác đại tinh thâm, nhưng đây cũng không phải là các ngươi lừa gạt người khác lấy cớ. Năm đó khí công nóng thời điểm, cũng nói thành là tinh túy, một phát công vài trăm dặm địa ngoại bệnh nhân đều có thể cảm ứng đến, lừa gạt ai đây? Còn vài trăm dặm địa, xa mấy mét người đều không cảm ứng được."

	Lời nói này ra đã một điểm thể diện đều không nói.

	Tịch Lệ Ny cực kỳ bất mãn, Annie bạn trai làm sao dạng này a? Phải biết cữu cữu tại trong lòng của mình chính là thần đồng dạng tồn tại đại nhân vật a, thế nhưng là Annie bạn trai nói tới nói lui lại một điểm miệng đức cũng đều không lưu.

	Vấn đề là Annie bây giờ lại trở nên hưng phấn, nàng mặc dù không biết Hoan Hỉ ca vì cái gì như vậy không quen nhìn Tịch Lệ Ny cữu cữu, thế nhưng là nàng tuyệt đối biết một sự kiện:

	Hôm nay khẳng định có trò hay nhìn, Hoan Hỉ ca làm như vậy tuyệt đối không phải là không có mục đích, Tịch Lệ Ny cữu cữu tuyệt đối tuyệt đối chịu không nổi.

	Kỳ thật Annie đối với mấy cái này đồ vật cũng là không có chút nào tin tưởng!