Chương 602: Về nhà hành trình trên hải dương quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lucas thật giống như là một quỷ hút máu, một lòng muốn tham lam hút sạch đối thủ giọt cuối cùng máu tươi!
 
 	Có thể quỷ hút máu đều là tràn ngập mị lực, càng như vậy một mực càng là có người muốn hợp tác với hắn.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương đối Lucas đưa ra hợp tác điều kiện phẫn nộ tới cực điểm, nhưng là vừa nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ cái này hình tượng hàng hiệu có thể mang đến chỗ tốt to lớn, lại mất đi đương trường kiên quyết dũng khí cự tuyệt.
 
 	Mà Lucas chính là nắm lấy đối phương cái nhược điểm này.
 
 	Hoan Hỉ ca ở một bên nghe kinh tâm động phách, rất sợ Anh Tỉnh Tam Lương sẽ tại chỗ trở mặt.
 
 	Lucas đưa ra điều kiện cũng thực sự có chút quá đáng, đổi thành bất luận cái nào e sợ đều rất khó tiếp thu.
 
 	Nhưng là Anh Tỉnh Tam Lương môi run cầm cập, thân thể cũng có một chút run cầm cập.
 
 	Hắn bưng chén rượu lên uống một hớp lớn, tiếp theo trầm mặc không nói.
 
 	Lucas móc ra một cái thô to xì gà, đốt, Mỹ Mỹ hấp một cái.
 
 	Hắn không vội, hắn có chính là thời gian!
 
 	"Ta tạm thời không cách nào lập tức đáp ứng ngươi." Anh Tỉnh Tam Lương bỗng nhiên sâu sắc thở dài một tiếng: "Ta còn có đối tác, nhất định phải trưng cầu ý kiến của bọn họ, xin mời cho ta một ít thời gian."
 
 	"Bảy mười hai tiếng, ta đã cho các ngươi đầy đủ thời gian." Lucas thích ý hút xì gà: "Nhưng ta hay là muốn lần thứ hai nhắc lại một lần, một khi vượt qua cái này thời hạn, đàm phán vĩnh viễn sẽ không lần thứ hai mở ra."
 
 	Cái này Lucas, đàm phán thời điểm xưa nay cũng không cho người lưu lại bất kỳ chỗ trống à
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay cũng coi như là lĩnh giáo.
 
 	"Được rồi, bảy trong vòng mười hai tiếng ta nhất định sẽ đưa ra cuối cùng trả lời chắc chắn." Anh Tỉnh Tam Lương trạm lên, cười khổ nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ: "Lôi, bằng hữu của ta, ta nhất định phải chúc mừng ngươi tìm tới một phi thường ưu tú cò môi giới, cứ việc ở trong mắt của ta Lucas vốn là một con ma quỷ."
 
 	Lucas căn bản là không thèm để ý: "Tạm biệt, Anh Tỉnh Tam Lương tiên sinh."
 
 	Nhìn theo Anh Tỉnh Tam Lương rời đi. Lucas dùng sức hút một hơi xì gà, đại miệng phun ra, làm trong phòng tràn ngập một luồng nồng đậm yên vị: "Bảy trong vòng mười hai tiếng, chúng ta liền phải nhận được tin tức tốt. Lôi , ta nghĩ ngươi có thể nắm giữ một nhà tân công ty, đồng thời có thể sớm nghĩ một hồi công ty này tên. Đương nhiên. Ta sẽ dựa theo ước định lấy ra mười phần trăm phí dụng."
 
 	"Như vậy xác định Anh Tỉnh Tam Lương nhất định sẽ đáp ứng" Hoan Hỉ ca hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Không phải xác định, mà là bọn họ căn bản không có cách nào từ chối." Lucas trạm lên, thân một hồi lại eo: "Được rồi, ngươi rời đi Miami thời điểm ta liền không tiễn ngươi. Ta sẽ giúp ngươi xử lý cùng Anh Tỉnh Tam Lương triển khai toàn diện hợp tác, qua một thời gian ngắn có thể ta sẽ tới Tiên Đào Thôn đến xem ngươi."
 
 	Lại dùng sức hít vài hơi xì gà, phun ra yên vụ hầu như đều sắp đem trong căn phòng này cho tràn ngập.
 
 	Đi tới cửa thời điểm, Lucas bỗng nhiên quay đầu lại nói rằng: "Ta nếu như ngươi, sẽ cản mau rời đi nơi này. Tân quán này nhưng là không cho phép hút thuốc."
 
 	Có ý gì
 
 	Nhưng là Lucas đã đi rồi.
 
 	"Lảm nhảm tất" !
 
 	Yên vụ báo cảnh sát khí hưởng lên.
 
 	"Xoạt" .
 
 	Tự động vòi chữa cháy đột nhiên mở ra, bọt nước trong khoảnh khắc tung ra.
 
 	Đột nhiên không kịp chuẩn bị Hoan Hỉ ca rất sắp biến thành ướt sũng.
 
 	Lucas!
 
 	Ngươi thật cái quái gì vậy không phải đồ vật!
 
 	Ngươi lại chạy đến nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong phòng đến liều mạng hút thuốc!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Lucas. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng ngươi không để yên!
 
 	. . .
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca cùng khách sạn đạt thành bồi thường thỏa thuận.
 
 	Này không phải đen đủi à
 
 	Cũng may đối phương xem ở Lôi Hoan Hỉ trên mặt cũng không có giở công phu sư tử ngoạm, đưa ra bồi thường yêu cầu phi thường hợp lý, cũng ở Hoan Hỉ ca có thể trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Quên đi, quên đi, ngược lại chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca một lần cuối cùng đi tới Miami bãi biển một bên.
 
 	Đi vào trong nước, đem Tiểu Bàn từ trong túi tiền móc đi ra: "Tiểu Bàn, ngươi thật sự còn muốn du trở lại a "
 
 	Tiểu Bàn dùng sức gật gật đầu.
 
 	Nó yêu thích biển rộng cảm giác, biển rộng mới là nơi trở về của nó!
 
 	"Trên đường cẩn thận một chút a."
 
 	Lại tới nữa rồi. Lại tới nữa rồi!
 
 	Hoan Hỉ bác gái, ngươi có thể hay không đừng như vậy dông dài a!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ bác gái cũng không có lo lắng Tiểu Bàn cảm thụ. La bên trong dông dài một lần nữa cho Tiểu Bàn lập ra vô số quy củ.
 
 	Tiểu Bàn nghe đều sắp muốn tan vỡ.
 
 	Rốt cục đợi được Hoan Hỉ bác gái đem hết thảy quy củ nói xong, Tiểu Bàn mau mau lao ra thật xa.
 
 	Bất quá lần này Hoan Hỉ ca yên tâm hơn hơn nhiều.
 
 	Nếu Tiểu Bàn có thể bơi tới Miami, du về Vân Đông thị cũng không phải việc khó gì.
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh liền bơi tới biển rộng nơi sâu xa, những kia từ quốc nội bơi lại hải dương quân đoàn sớm sẽ ở đó chờ đợi này điều Thần Long.
 
 	Ân, không đúng vậy, hải dương quân đoàn đội ngũ tại sao lại trở nên bàng lớn hơn rất nhiều
 
 	Sát. Vô số địa phương sinh vật biển lại cũng gia nhập vào cái này trong quân đoàn, trong đó không thiếu rất nhiều quý báu quý hiếm hải dương vật chủng.
 
 	Này, này xem như là lừa gạt nhân khẩu không.
 
 	Này có thể đều là địa phương dân bản địa a!
 
 	Tỷ như yêu thích nằm nhoài lỏa tai á mục động vật nhuyễn thể trên người đế vương tôm, còn có những kia mỹ lệ hoán hùng Hồ Điệp ngư cùng Thiên Sứ ngư.
 
 	Những sinh vật này ở những khác Hải Vực nhưng là khó gặp.
 
 	Làm cái gì lẽ nào đều muốn theo Tiểu Bàn trở về sao
 
 	Không có sai.
 
 	Địa phương hết thảy sinh vật biển đều có thể cảm nhận được một loại thượng cổ sức mạnh to lớn xuất hiện, hơn nữa đi theo loại này sinh vật mạnh mẽ bên người có thể mang đến cho mình lợi ích to lớn.
 
 	Vì lẽ đó dựa vào bản năng. Chúng nó gia nhập vào dọn trở lại hải dương quân đoàn bên trong.
 
 	Con kia từ quốc nội một đường vạn dặm xa xôi đến Miami biển rộng quy, hiện tại đã đại không ra dáng, trên lưng mọc đầy đủ loại kiểu dáng sinh vật, mỗi một người đều ở tha thiết mong chờ nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Nếu như lúc này có một hải dương học giả có thể nhìn thấy mấy trăm ngàn, có thể có hơn triệu sinh vật biển tụ tập cùng nhau, hắn nhất định sẽ hưng phấn phát rồ.
 
 	Bất luận cái nào nghiên cứu hải dương người, coi như mấy đời cũng đều không thể nhìn thấy điều này khiến người ta chấn động một màn!
 
 	Xuất phát!
 
 	Tiểu Bàn nở nụ cười, đem những đại dương này sinh vật toàn bộ mang về đến quốc nội đi! Không chừng quốc nội bên trong đại dương còn có thể tăng thêm vô số tân giống đây.
 
 	Vậy cũng là là giúp Hoan Hỉ ca làm một cái chuyện thật tốt đi.
 
 	Tiểu Bàn hơi động, khổng lồ hải dương quân đoàn rất nhanh đi theo phía sau nó.
 
 	Phía trước, là trong biển Cự Vô Bá (Big Mac) rõ ràng sa mở đường. Hai bên, là đồng dạng nằm ở hải dương chuỗi thực vật tầng cao nhất giết người kình hộ vệ.
 
 	Đương nhiên, đương nhiên, những này giết người kình cũng khó tránh khỏi sẽ lợi dụng chức vụ chi tiện trông coi tự trộm, tỷ như một cái miệng, thì có mấy trăm điều Tiểu Ngư biến mất rồi.
 
 	Có thể này có biện pháp gì, ai để người ta đói bụng a
 
 	Ngươi muốn a, một khi đói bụng, lại có nhiều như vậy đồ ăn ngay ở bên mép, đều sẽ có điểm trộm gà bắt chó hành vi mà.
 
 	Muốn thông cảm, muốn thông cảm.
 
 	Vì lẽ đó giết người kình lại là một cái miệng, lại có mấy trăm điều Tiểu Ngư mất tích.
 
 	Ở cái này báo cảnh sát đều không có chỗ báo a.
 
 	Xuất phát, về nhà!
 
 	Tiểu Bàn di chuyển, khổng lồ hải dương quân đoàn động.
 
 	Đường về nhà đồ còn dài đằng đẵng, nhưng là chúng nó một ngày nào đó sẽ tới gia.
 
 	Không có chỗ nào so với gia cảm giác càng thêm thân thiết.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu cực kỳ hoài niệm nổi lên Hoan Hỉ ca vì chính mình chuẩn bị gia!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: