Chương 1827: Ta vốn chính là làm loại này bẩn sự tình

	"Đã bắt đầu liền không có đường rút lui."

	Tại phi phàm khoa học kỹ thuật hội nghị cấp cao bên trên, Chu Quốc Húc tự mình tham gia lần này hội nghị:

	"Chúng ta sẽ đối mặt tất cả khiêu chiến, mà lại ta có thể rất có trách nhiệm nói cho mọi người, đại lượng tài chính sẽ rót vào phi phàm khoa học kỹ thuật, cho nên ta hi vọng đang ngồi mỗi người đều treo lên mười hai vạn phần 'Tinh' thần lai. Ngưu tổng, ngươi kia đâu?"

	Phi phàm khoa học kỹ thuật giám đốc Ngưu Thiệu Tuấn rất nhanh tiếp lời nói:

	"Chu tổng, nói thật, quá khứ tại đối mặt Monique công ty thu mua thời điểm, chúng ta lực lượng một mực không đủ, dù sao đối phương có được thực lực cường đại. Bất quá bây giờ tốt, tổng công ty đối với chúng ta coi trọng như vậy, cung cấp như thế cường đại tài chính ủng hộ, chúng ta tin tưởng vững chắc nhất định có thể vượt qua nan quan."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu nói: "Những người khác nhanh đi dựa theo vừa rồi sẽ lên yêu cầu làm việc đi thôi, Ngưu tổng, ngươi lưu một chút."

	Đợi đến người tham gia hội nghị đều rời đi về sau, Chu Quốc Húc ghi một cái địa chỉ: "Ngưu tổng, đây là hướng chúng ta cung cấp tài chính người nơi ở, ngươi đến đó một chút, hắn có việc phải ngay mặt cùng ngươi nói."

	"Được rồi, Chu tổng, ta cái này đi."

	Ngưu Thiệu Tuấn cảm thấy có chút kỳ quái. Dựa theo đạo lý tới nói, đại gia nhiều tiền sự tình hẳn là Chu Quốc Húc trực tiếp ra mặt a, làm sao để cho mình đi? Mà lại là tại trong nhà khách? Vì cái gì không thể đi thẳng đến trong công ty đến gặp mặt nói chuyện đâu?

	Bất quá nếu là Chu Quốc Húc phân phó, tự mình cũng không có tất yếu hỏi nhiều nữa một chút cái gì. . .

	. . .

	Đây là một dãy nhà khách sạn.

	Ngưu Thiệu Tuấn càng thêm kì quái.

	Đại gia nhiều tiền đại gia nhiều tiền, không ngừng khách sạn cấp sao, lại chạy đến một dãy nhà khách sạn đến?

	Đầy bụng nghi hoặc đi tới gian phòng 'Môn' miệng, gõ một cái 'Môn' .

	'Môn' mở ra.

	Một trương muốn bao nhiêu hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn mặt 'Lộ' ra:

	"Là Ngưu Thiệu Tuấn Ngưu tổng a?"

	"A, đúng vậy, là ta."

	"Mời đến, mời đến."

	Cái này hèn mọn người đem Ngưu Thiệu Tuấn mời tiến đến, thuận tay đóng lại 'Môn' .

	Người này là đại gia nhiều tiền?

	Ngưu Thiệu Tuấn không có chút nào tin tưởng.

	Nói hắn là lưu manh rất giống, là hắn là cái ăn cắp càng thêm giống.

	Dù sao chính là không giống như là cái đại gia nhiều tiền.

	"Ngưu tổng, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Du Quả Quả."

	Du Quả Quả?

	Cái tên này cũng quá kì quái một chút a?

	"Du tổng, ngươi tốt."

	"Không phải du tổng, không phải du tổng, ta chỉ là cái làm công chạy 'Chân'."

	Thì ra là thế.

	Ngưu Thiệu Tuấn lập tức liền bình thường trở lại.

	Chạy 'Chân' mà thôi, ta nói sao, đại gia nhiều tiền làm sao lại ở tại loại này địa phương, trưởng thành cái này đức hạnh.

	Ngưu Thiệu Tuấn thái độ lập tức trở nên có chút ngạo mạn: "Du tiên sinh, tới tìm ta có chuyện gì không?"

	"Cũng không có cái gì đại sự." Du Quả Quả cười lên muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi: "Đúng rồi, Ngưu tổng, ngài trước khi đến điện thoại nhất định đánh a?"

	"Cái gì điện thoại?" Ngưu Thiệu Tuấn cảm thấy không hiểu thấu.

	"Gọi cho Chu Tấn Nham điện thoại a."

	Ngưu Thiệu Tuấn lập tức biến sắc, hơn nửa ngày về sau hắn mới lên tiếng: "Ngươi đang nói cái gì a? Chu Tấn Nham là ai a?"

	"Nhìn, Ngưu tổng, ngài liền biên nói dối cũng không biết." Du Quả Quả vẫn là tại kia vừa cười vừa nói: "Ngài ngẫm lại, Chu Tấn Nham là các ngươi đại lão bản nhi tử, lại là thu mua các ngươi Monique công ty giám đốc, ngài nói thế nào ngài không biết hắn đâu?"

	"Nói bậy nói bạ, nói bậy nói bạ." Ngưu Thiệu Tuấn đứng lên: "Quả thực là không hiểu thấu, ta và ngươi không có gì đáng nói, ta đi."

	Du Quả Quả một điểm ngăn trở ý tứ đều không có: "Ngươi chỉ cần dám rời đi gian phòng này, ta cam đoan ngươi sẽ bị đánh gãy một đầu 'Chân' ."

	Ngưu Thiệu Tuấn bị hù dọa, kinh ngạc nhìn Du Quả Quả: "Ngươi, ngươi dám, ta phải báo cho cảnh sát."

	"Báo đi, báo đi." Du Quả Quả vẫn là như không có việc gì nói: "Cảnh sát đem ta mang đi, ngươi sẽ bị đánh gãy hai đầu 'Chân' ."

	Ngưu Thiệu Tuấn đặt mông ngồi xuống.

	"Cái này đúng rồi." Du Quả Quả trên mặt một lần nữa 'Lộ' ra kia nụ cười bỉ ổi: "Chúng ta đều là người văn minh,

	Có chuyện có thể hảo hảo nói nha. Ngươi nhìn, đã ta đem ngươi mời tới, khẳng định sự tình ta đều rõ ràng a."

	"Ta không biết chuyện gì, ta thật không biết chuyện gì." Ngưu Thiệu Tuấn không ngừng lẩm bẩm nói như vậy.

	"Ngưu tổng ký 'Tính' thật sự là chênh lệch a, vậy liền để ta tới giúp ngươi hồi ức một cái đi." Du Quả Quả thở dài một hơi nói:

	"Tháng trước số 10, tại cẩm tú đại tửu điếm 1 số 215 trong phòng, ngươi cùng Chu Tấn Nham gặp mặt, đồng thời tiếp nhận hắn trước đưa cho ngươi 1 triệu. Đương nhiên, ngươi về sau có thể có được ích lợi xa xa không chỉ cái này 1 triệu, mà là mấy cái, mười mấy cái 1 triệu. Ngươi phải bỏ ra, chỉ là bán phi phàm khoa học kỹ thuật mà thôi."

	Hắn biết tất cả mọi chuyện? Hắn thế mà biết tất cả mọi chuyện?

	Tự mình số mấy cùng Chu Tấn Nham gặp mặt, ở nơi nào gặp mặt, tự mình thu Chu Tấn Nham nhiều ít tiền, hắn vậy mà đều biết đến rõ rõ ràng ràng.

	Người này đến cùng là lai lịch thế nào?

	"Ta chính là cái chạy 'Chân'." Tựa hồ là nhìn ra Ngưu Thiệu Tuấn tại kia suy nghĩ gì, Du Quả Quả nói như vậy: "Bất quá ta cái này chạy 'Chân', biết rất nhiều bí mật, xem đi, Ngưu tổng, ta đã nói hết ra, các ngươi Chu tổng khẳng định cũng biết, ngươi liền sung sướng mau mau thừa nhận đi."

	"Ta đem tiền lui ra ngoài, ta đem tiền lui ra ngoài." Ngưu Thiệu Tuấn biết đã không cách nào lại tiếp tục chống chế đi xuống.

	"Không, không cần lui." Du Quả Quả lại ngoài dự liệu nói: "Chẳng những không muốn lui, mà lại Chu Tấn Nham đáp ứng ngươi điều kiện chúng ta cũng đều sẽ thực hiện. Đương nhiên, đây là có điều kiện. Thứ nhất, phi phàm khoa học kỹ thuật giám đốc vị trí ngươi khẳng định là không thể tiếp tục ngồi xuống."

	Điểm ấy cho dù không muốn Du Quả Quả nói, Ngưu Thiệu Tuấn cũng biết.

	Chu Quốc Húc như là đã biết chuyện này, chắc chắn sẽ không lại để cho tự mình tiếp tục đảm nhiệm phi phàm khoa học kỹ thuật giám đốc chức vị.

	"Thứ hai, từ giờ trở đi, ta để ngươi làm thế nào ngươi liền làm như thế đó." Du Quả Quả không chút hoang mang nói: "Ta ý tứ ngươi hẳn là minh bạch, ta cần ngươi cung cấp một chút giả tình báo cho Chu Tấn Nham."

	Ngưu Thiệu Tuấn lần nữa biến sắc : "Du tiên sinh, ngươi không hiểu rõ Chu Tấn Nham người này, hắn rất hung, hắn sau khi biết chân tướng khẳng định sẽ trả thù ta."

	"Hắn rất hung?" Du Quả Quả cười, cười đến phi thường vui vẻ: "Nếu như hắn nghe được tên của ta, hắn sẽ che lỗ tai. Nếu như hắn trên đường nhìn thấy con người của ta, ta để hắn quỳ xuống cho ta hắn liền nhất định sẽ quỳ xuống cho ta, ngươi tin hay không?"

	Ngưu Thiệu Tuấn ngơ ngác nhìn Du Quả Quả.

	Chu Tấn Nham vậy mà như thế e ngại cái thằng hèn mọn này sao?

	"Cho nên, ngươi cùng ta hợp tác hoàn toàn không cần lo lắng hậu quả gì." Du Quả Quả nhàn nhạt tại kia nói: "Ta có thể bảo hộ ngươi, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương đến ngươi, Chu Tấn Nham không thể, Chu Quốc Húc đồng dạng cũng không thể. Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt ta, thế nhưng là sẽ phát sinh chuyện gì ta liền không cách nào bảo đảm. Ngươi có thể đem cái này nhìn thành là uy hiếp, đe dọa, ta không quan tâm, ta vốn chính là làm loại này bẩn sự tình."

	Ta vốn chính là làm loại này bẩn sự tình!

	Ngưu Thiệu Tuấn cũng không biết vì cái gì, hoàn toàn tin tưởng Du Quả Quả, loại kia mãnh liệt mà to lớn e ngại cảm giác, không cách nào ngăn chặn trong lòng hắn không ngừng dâng lên.

	Mà lại hắn biết mình đã không có đường rút lui có thể đi!