Chương 53: 2 triệu nước biển người nào mua được (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền công việc lu bù lên.
  
  	Tôn lão bản tại hồ cá thanh lý xong ngày thứ hai liền đưa tới cá bột, không riêng như thế, còn kiên nhẫn dạy Lôi Hoan Hỉ đưa lên cá bột tri thức, điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ thiếu đi rất nhiều đường quanh co.
  
  	Mười mẫu hồ cá chủ yếu là lấy nuôi dưỡng cá mè, lươn, Giáp Ngư làm chủ. Kiêm nuôi một số Cá diếc, biên cá, nhưng số lượng cũng không phải là rất nhiều.
  
  	Mà làm gia tăng hồ cá sức sống, còn cố ý đưa lên một số Hắc Ngư.
  
  	Tôn lão bản liên tục bàn giao, nhất định phải khống chế tốt Hắc Ngư sinh sôi, một khi số lượng quá nhiều, thế tất đối hồ cá bên trong cá loại tạo thành uy hiếp rất lớn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nuôi cá nhân sinh nhai chính thức bắt đầu.
  
  	Nhìn lấy mặt nước, này từng con từng con cá bột đầu quân dưới, Lôi Hoan Hỉ đối tương lai một mảnh lòng tin. Bị từ Vân Đông thành phố đuổi ra khỏi cửa hắn, có lẽ đây chính là tương lai mình cùng hi vọng.
  
  	Tôn lão bản từ đầu đến cuối đều giúp mình không ít việc, thừa dịp cá bột đưa lên thời cơ, Lôi Hoan Hỉ từ trong túi móc ra một hòn đá nhỏ: "Tôn lão bản, cầm chơi."
  
  	Đây là một khối hình dáng đặc dị thạch đầu. Hai centimet vuông, tại dưới thái dương nhìn kỹ, có thể nhìn ra phía trên đồ án, tựa hồ là hai con hồ ly tại này lẫn nhau truy đuổi chơi đùa.
  
  	"Đây là cái gì?" Tôn lão bản tò mò hỏi.
  
  	"Tiên Nữ thạch." Lôi Hoan Hỉ không rảnh suy tư thốt ra.
  
  	Từ nơi này một phút đồng hồ lên, nguyên bản không có tên, xuất từ Tiên Nữ núi loại này thạch đầu, liền bị Lôi Hoan Hỉ chính thức mệnh danh là "Tiên Nữ thạch" .
  
  	"Rất đẹp." Tôn lão bản cười cất kỹ Tiên Nữ thạch: "Trở về sau cho ta Tiểu Tôn Nữ chơi."
  
  	Bên này vừa cùng Tôn lão bản thanh toán số dư, người nơi đâu tạo nước biển công ty nghiệp vụ viên cũng đến.
  
  	Song phương hàn huyên vài câu, cái kia phục họ Âu Dương nghiệp vụ viên đặc biệt đừng khách khí: "Lôi Lão Bản, Mạc quản lý đó cùng ta nói, ngài cần bao nhiêu nước biển chúng ta một mực vận, hắn phụ trách cùng chúng ta tính tiền, không biết ngài cần bao nhiêu nhân công nước biển?"
  
  	"Cái này đường đổ đầy." Lôi Hoan Hỉ cảm giác đối phương lời này là hỏi nhiều.
  
  	"Đổ đầy?" Âu Dương trên mặt nhất thời tràn ngập thật không thể tin: "Ngài muốn giả đầy? Ngươi nước sâu chuẩn bị bao nhiêu?"
  
  	"1. Khoảng 5 mét."
  
  	Âu Dương trầm mặc rất lâu: "Lôi Lão Bản, ngài khả năng không rõ lắm, cái này hồ cá có một mẫu khoảng chừng bộ dáng a? Chúng ta dựa theo 666 mét vuông để tính, nước sâu 1.5 mét. . ."
  
  	Hắn xuất ra máy vi tính linh xảo nhấn: "Cái kia chính là 1000 cái lập phương, 1000 tấn nước a. . . 1 tấn nhân công nước biển là 2000 khối, 1000 tấn chính là. . ."
  
  	2 triệu!
  
  	Lôi Hoan Hỉ nuốt từng ngụm từng ngụm nước.
  
  	Mạc Bàn Tử không phải loại kia siêu cấp phú hào, liền xem như siêu cấp phú hào, chính mình cũng không cần cầu người khác xuất ra 2 triệu đến có phải không?
  
  	Thiên, nước giá cả thế mà mấy trăm vạn, điểm này Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn sơ sẩy.
  
  	"Lôi Lão Bản, 2 triệu a, ngài chuẩn bị nuôi cái gì? Coi như ta cho ngài giảm giá. . ."
  
  	Âu Dương nói không bình thường uyển chuyển, Lôi Hoan Hỉ cũng cảm thấy mình thực sự có chút ý nghĩ hão huyền: "Ta nuôi hai đầu Kim Long cá."
  
  	"Kim Long cá? Vật kia phải nhiều dễ hỏng." Âu Dương là làm nhân công nước biển, cùng những này cá loại liên hệ thời cơ cũng nhiều, tại này bàn tính một chút: "Cứ như vậy, ta cho ngài cái đề nghị, ngài tại nước này đường bên trong mở ra hai cái địa phương, các rót 5 tấn nước biển, ta lại cho ngài Trang cái nước biển tuần hoàn khí, cam đoan sức sống, 3000 khối tiền, cứ như vậy, chừng hai vạn khối tiền liền có thể giải quyết. Hai đầu Kim Long cá đầy đủ. Ngài cho là thế nào?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ còn có thể cho là như vậy? Thật chẳng lẽ để Mạc Bàn Tử tiêu tốn 2 triệu?
  
  	Canh Lôi Hoan Hỉ gật đầu đồng ý, Âu Dương lập tức lấy giấy bút, ở phía trên một bên vẽ lấy vừa nói: "Dựa theo bên ta án thi công đơn giản rất lợi hại, mấy giờ liền có thể giải quyết. . ."
  
  	Hắn đem bản vẽ vẽ xong, vẫn cảm thấy có chút kỳ quái: "Lôi Lão Bản, ta nhiều câu miệng, thực Kim Long cá nuôi dưỡng ở trong hồ cá là được, ngài tại sao phải nuôi dưỡng ở hồ cá bên trong đâu?"
  
  	Cái này nhưng chính là Lôi Hoan Hỉ bí mật.
  
  	Hắn cũng không phải là đơn thuần vì này hai đầu Kim Long cá, mà là bởi vì Tiểu Bàn.
  
  	Hắn phát hiện Tiểu Bàn đặc biệt ưa thích ngốc ở trong nước biển, căn bản không nguyện ý rời đi, tại hồ nước bên trong có thể làm cho nó càng thêm tự do tự tại sinh hoạt, cũng lợi cho nó trưởng thành.
  
  	Còn có một chút, từ khi phát hiện Tiên Nữ thạch cùng Tiểu Bàn ở chung một chỗ, trở nên như thế trong suốt sáng long lanh, thần kỳ như thế về sau, Lôi Hoan Hỉ liền động vui vẻ nghĩ.
  
  	Có thể hay không một bên nuôi cá, một bên "Nuôi" những này Tiên Nữ thạch?
  
  	Nếu như muốn kiếm tiền, con mắt cũng không thể chỉ chăm chú vào một cái phương diện.
  
  	Cùng Âu Dương làm một chút ước định, hắn cái này vừa bắt đầu tìm công trình đội dựa theo bản vẽ bố trí, Âu Dương ban đêm đem người công nước biển trong đêm vận tới.
  
  	Đưa hắn ra ngoài thời điểm, Lôi Hoan Hỉ hỏi một câu: "Âu Dương, người ta đều là nghĩ đến biện pháp nhiều kiếm tiền, ngươi làm sao. . ."
  
  	"Nghĩ đến biện pháp giúp ngươi tiết kiệm tiền đúng không?" Âu Dương cười một tiếng: "Khi nghiệp vụ viên không thể tham lam, ngươi giúp khách hàng nghĩ, khách hàng khẳng định trong lòng suy nghĩ ngươi, tương lai một có sinh ý cũng không liền cái thứ nhất nghĩ đến ngươi? Lại nói. . ."
  
  	Trong mắt của hắn lộ ra cùng Mạc Bàn Tử một dạng một tia giảo hoạt: "Ta nói 2 triệu, ngài khẳng định cũng sẽ không cùng ta làm thành cuộc làm ăn này a?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng cười.
  
  	Cái này thông minh gia hỏa, liếc mắt liền nhìn ra mặc kệ là mình, vẫn là Mạc Bàn Tử đều tuyệt đối sẽ không vì nước biển móc ra 2 triệu đến, 23000 tuy nhiên cùng 2 triệu không thể sánh bằng, nhưng hắn lại thuận lợi làm thành sinh ý.
  
  	Một cái nghiệp vụ viên nếu như luôn muốn làm thành đại sinh ý, vậy hắn nhất định không phải cái hợp cách nghiệp vụ viên. . .
  
  	Thừa dịp Lão Mạnh vẫn chưa đi, Lôi Hoan Hỉ vội vã tìm tới hắn, đem cái này nho nhỏ hồ cá cải tạo nghiệp vụ cũng giao cho hắn.
  
  	Việc này cũng không mệt mỏi , dựa theo Lão Mạnh đoán chừng, có bốn, năm tiếng cũng liền với.
  
  	Lôi Hoan Hỉ qua nhận thầu hồ cá này đi dạo, tìm dưới từ thôn trưởng, hắn có cái thân thích là chuyên môn làm cá đồ ăn thanh âm.
  
  	Phương diện này từ thôn trưởng vẫn là vô cùng thích thế hỗ trợ, lập tức   hắn cái kia thân thích gọi điện thoại, đại khái nói rõ một chút tình huống.
  
  	"Thành, về sau liền giao cho hắn đi, hắn là ta bản gia chất tử, giá tiền phương diện yên tâm. Ngươi lại đi mua một số ốc vít, Ngô Bắp, lăn lộn hợp lại đầu quân dưới, ta đoán chừng sẽ không thua thiệt." Từ thôn trưởng một mực đưa ánh mắt đặt ở không thể thua thiệt bên trên: "Hoan Hỉ, chạy cần mau một chút, nhìn nhiều nhìn, đa hướng người khác thỉnh giáo dưới. Lại phối hợp thêm trồng đào tử, ta đoán chừng lại có cái hai ba năm ngươi liền có thể cưới vợ. Đến lúc đó thành thân tiền muốn còn kém chút, đến hỏi ngươi Từ thúc muốn."
  
  	"Từ thúc, vạn nhất ta nuôi cá phát tài đâu?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì.
  
  	"Người trẻ tuổi, khác luôn muốn phát tài phát tài, cái này phát tài có dễ dàng như vậy?" Từ thúc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Cước đạp thực địa, hảo hảo làm việc. Ngươi Lôi gia mấy cái đời liền chưa từng sinh ra nhà giàu."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy từ thôn trưởng chén trà uống một ngụm: "Từ thúc, ngài liền cái này tư tưởng, ngươi xem người ta Nhạn Hồ Thôn, những năm này phát triển tốt bao nhiêu? Ngài nhìn nhìn lại chúng ta thôn, liền thừa ta một người trẻ tuổi a? Ngài cũng không nghĩ một chút biện pháp."
  
  	"Nhạn Hồ Thôn?" Vừa nghe đến cái tên này từ thôn trưởng liền không vui: "Ta hôm nay còn đem lời đặt xuống tại cái này, chớ nhìn hắn lão mâu những năm này huyên náo động tĩnh lớn, phải nhiều tập trung tinh thần chỉ muốn làm sao kiếm tiền, tương lai khẳng định là muốn xảy ra vấn đề. . ."
  
  	"Dù sao cũng so chúng ta Tiên Đào thôn âm u đầy tử khí tốt." Lôi Hoan Hỉ nhỏ giọng thầm thì câu: "Đi."
  
  	"Qua thì sao? Qua nhà ăn cơm chiều a, ta để ngươi thím thêm hai cái đồ ăn."
  
  	"Không ăn, ta qua Tiên Nữ núi đi dạo, ban đêm còn có nhân công nước biển vận đến đây."
  
  	"Cái gì? Nước biển còn có nhân công?" Từ thôn trưởng đầu óc chưa kịp phản ứng, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ sớm liền chạy ra khỏi qua, hắn tại này suy nghĩ hồi lâu cũng đều không có nghĩ rõ ràng: "Lão Trầm, nước biển còn có nhân công?"
  
  	Trầm kế toán cũng là lần đầu tiên nghe qua: "Không rõ ràng, hiện tại chuyện mới mẻ nhiều. Lão Từ, muốn ta nói, Hoan Hỉ nói chuyện không phải là không có đạo lý, chúng ta hiện tại lạc hậu Nhạn Hồ Thôn quá nhiều, ngươi nhìn thôn này bên trong quạnh quẽ? Ai, người ta lão mâu phải nhiều hung ác a, những thôn kia bên trong trẻ con nhóm. . ."
  
  	Đây là Nhạn Hồ Thôn Mâu thư ký chế định. Trong thôn sở hữu hài tử từ tiểu học đến học phí đại học, Nhạn Hồ Thôn thôn ủy đều gánh chịu, không cần chính bọn hắn ra một phân tiền.
  
  	Yêu cầu duy nhất chỉ có một cái, sau khi tốt nghiệp đại học, đến Nhạn Hồ Thôn công tác ba năm, hết thảy tiền lương đãi ngộ đều dựa theo thành phố lớn sinh hoạt trình độ tính toán.
  
  	Ba năm kỳ đầy về sau, nguyện ý lưu lại giơ hai tay hoan nghênh, muốn đi thành phố lớn phát triển, Mâu thư ký cũng tuyệt không ngăn trở. Chỉ nhắc tới một điểm, tương lai ở bên ngoài nhìn thấy có cái gì thích hợp Nhạn Hồ Thôn phát triển hạng mục, nhất định tâm lý chứa quê hương mình.
  
  	Cái này đem cam đoan Nhạn Hồ Thôn sức sống, những cái kia ở bên ngoài khai thác nhãn giới người trẻ tuổi, tại vì Nhạn Hồ Thôn phục vụ thời điểm, luôn có thể đưa ra một số kỳ tư diệu tưởng, cứ việc có chút ý nghĩ nhìn không bình thường ấu trĩ, nhưng lại như cũ   thôn ủy khai thác mạch suy nghĩ.
  
  	Từ thôn trưởng nửa ngày không có lên tiếng, một hồi móc thuốc lá ra hung hăng rút ra mấy ngụm: "Ngươi cho ta không muốn? Ta cũng muốn. Phải nhiều tiền đâu? Chúng ta thôn làng có tiền này sao? Lão mâu nơi đó phổ biến phương án này về sau, ta nghĩ đến cùng bọn hắn học, cầu gia gia cáo nãi nãi qua Hóa Duyên, không ai có thể nguyện ý ra tiền này này. . ."
  
  	. . .
  
  	Từ thôn trưởng lời nói Lôi Hoan Hỉ là nghe không được.
  
  	Lão Mạnh nơi đó còn có đoạn thời gian tài năng hoàn thành, hắn thừa cơ lại một lần tiến vào Tiên Nữ trong thôn.
  
  	Lúc này mới hắn phải nhiều đến có chuẩn bị, chuyên môn mang một cái bao, tìm kiếm những tốt đó nhìn Tiên Nữ thạch.
  
  	Thực suy nghĩ kỹ một chút, Tiên Đào thôn, Tiên Nữ núi khắp nơi là bảo bối, liền nhìn có thể hay không phát hiện.
  
  	Từ thôn trưởng cẩn trọng, chịu mệt nhọc, là cái tuyệt đối người tốt, nhưng tư duy thật không bình thường xơ cứng.
  
  	Cái này đều thời đại nào, nhưng từ thôn trưởng lại một tí hiểm nguy cũng không nguyện ý bốc lên, hắn thà rằng trông coi ngàn năm bất biến lấy trồng đào tử làm chủ tư duy, thà rằng trong thôn trong một năm hơn nửa năm lãnh lãnh thanh thanh, thà rằng nhìn thấy một cái người trẻ tuổi ra ngoài liền không muốn trở về, cũng không nguyện ý tuỳ tiện làm ra cái gì cải biến.
  
  	Tiếp tục như vậy xuống dưới, Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ Thôn chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn. Đến lúc đó người nào còn nguyện ý lưu tại nơi này?
  
  	Thật cho đến lúc đó, đã từng hiển hách phong quang qua Tiên Đào thôn thật muốn biến thành một cái quỷ thôn.
  
  	Khác không nói, chỉ xem chúc nam trên trấn những cái kia đào thương gần nhất hai năm qua càng ngày càng ít, thành giao lượng cũng càng ngày càng ít, liền có thể nhìn thấy Tiên Đào Thôn Chính đang nhanh chóng xuống dốc lấy.
  
  	Phải nhiều chính mình có biện pháp nào?
  
  	Chính mình như thế cái tiểu nhân vật nói ra lời nói cũng không có mấy người hội nghe a.