Chương 677: Nhiệt nhiệt nháo nháo khai mạc thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta nói sao, nháo nửa ngày là đồng hành a, ngươi nói các ngươi tửu lâu khai trương cũng không thông báo một hồi, ta chuẩn bị cẩn thận lễ vật a."
 
 	Chính đang nhiệt nhiệt nháo nháo thời điểm, một bóng người quen thuộc đi vào.
 
 	Là sát vách "Hải Sơn hoàng kim hải sản đại tửu lâu" ông chủ Lưu yêu trung.
 
 	Đây chính là tương lai ở trên con phố này trực tiếp nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Lưu tổng, Lưu tổng!"
 
 	Cốc Phỉ Ba cười rạng rỡ đi tới, cùng đối phương nhiệt tình nắm tay lại: "Xin lỗi, xin lỗi, này khai trương nhiều chuyện, một bận bịu lên, liền đã quên cho ngài phát thư mời, ngài đại nhân có lượng lớn ngàn vạn bao dung."
 
 	"Ha, này nói gì vậy a" Lưu yêu trung cũng tương tự là vẻ mặt tươi cười: "Châm ngôn nói được lắm, đồng hành là oan gia, có thể cái kia đều là năm xưa, hiện tại a, đại gia công bằng cạnh tranh, ngầm không vẫn là bằng hữu à cốc tổng, ta chúc ngươi tài nguyên rộng rãi tiến vào!"
 
 	"Đa tạ, đa tạ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở vừa quan sát.
 
 	Hai người này đừng xem cười hì hì, có thể trong xương đều ở cái kia kìm nén một luồng kính đây.
 
 	Một là trên con đường này lão đại, một là nhân tài mới xuất hiện, ai có thể chịu phục ai vậy
 
 	Nhưng là cần gì chứ
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã từng cùng Cốc Phỉ Ba nói qua, biết hắn không có độc bá thị trường ý tứ, chỉ là muốn triển khai tốt cạnh tranh.
 
 	Dựa theo hắn dòng suy nghĩ, trên con đường này xuất hiện càng nhiều hải sản tửu lâu càng tốt, cuối cùng hình thành một hải sản tửu lâu đặc sắc thị trường, để Vân Đông thị người vừa nghĩ muốn ăn hải sản ngay lập tức sẽ nghĩ tới đây.
 
 	Cả thị tràng chỉ còn dư lại một nhà hải sản tửu lâu có lúc không hẳn chính là chuyện tốt!
 
 	Có thể Cốc Phỉ Ba như thế nghĩ,
 
 	Lưu yêu trung cũng không phải nghĩ như vậy.
 
 	Thành a, các ngươi đám gia hoả này, lặng yên không một tiếng động mở ra một nhà hải sản tửu lâu, còn lén lén lút lút chạy đến chỗ của ta ăn cơm dò hỏi giá thị trường, này không nói rõ là chuẩn bị cùng ta khai chiến không
 
 	Ngươi có thể đi chỗ của ta, lẽ nào ta thì sẽ không thể tới nơi này tìm cơ hội cho một mình ngươi lúng túng
 
 	Hai cái tửu lâu tổng giám đốc, lúc này ôm chính là hoàn toàn khác nhau tâm thái!
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn cười hì hì nhìn, không chút nào nhúng tay ý tứ, nếu chính mình đem tửu lâu này giao cho Cốc Phỉ Ba quản lý. Vậy thì tin tưởng hắn nhất định có thể xử lý tốt khắp nơi các diện sự tình.
 
 	"Hoan Hỉ."
 
 	"Mẹ."
 
 	Lương Vũ Đan đem nhi tử gọi vào một bên: "Cha ngươi cùng mấy cái bạn cũ đi nơi khác, cản không trở lại, để ta cùng ngươi nói một tiếng."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	"Có nắm chắc không "
 
 	"Cái gì chắc chắn" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Lương Vũ Đan chỉ chỉ phòng khách: "Hiện tại Vân Đông thị đủ loại kiểu dáng tửu lâu thực sự là quá hơn nhiều. Hải sản tửu lâu cũng chỗ nào cũng có, cạnh tranh phi thường khốc liệt, theo ta được biết, có tửu lâu đánh tới giá cả chiến đến quả thực chính là lưỡi lê thấy hồng, còn có chút vẫn luôn là ở lỗ vốn vận doanh. Nếu muốn tiếp tục sống sót, không phải là chuyện dễ dàng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, hắn biết mình mụ mụ thân là Vân Đông to lớn nhất thuỷ sản phẩm cung cấp thương tổng giám đốc, đối những tình huống này lại hiểu rõ có điều.
 
 	"Giả như các ngươi tửu lâu này có thể làm ra thành tựu." Lương Vũ Đan làm một giả thiết: "Như vậy rất nhanh sẽ có người đến xây dựng nhà thứ hai, đệ tam gia, đây đối với thị trường hình thành là chuyện tốt, thế nhưng đối với tửu lâu lợi nhuận áp lực nhưng sẽ đột nhiên tăng cường. Ngươi sớm muộn đều sẽ đối mặt tàn khốc giá cả chiến."
 
 	Ân, điểm ấy là Cốc Phỉ Ba tạm thời còn không có suy nghĩ qua.
 
 	Một nhà hải sản tửu lâu hải sản có hay không mới mẻ, mùi vị có hay không thật là một nguyên nhân rất quan trọng, nhưng một cái khác càng trọng yếu hơn nhân tố, là tửu lâu này giá cả.
 
 	Một khi nơi này hình thành thị trường. Giá cả chiến tất nhiên sẽ đấu võ, đến lúc đó mới sẽ là chân chính thử thách đến.
 
 	"Mẹ, ta này không phải còn có ngươi à" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trở nên cợt nhả lên: "Ngươi cái kia không phải có thể cho ta giá tiền thấp nhất à "
 
 	"Ngươi thiếu đến, ta sớm biết ngươi nhập hàng con đường không ngừng một hoàn nước biển sản thành." Lương Vũ Đan cũng bị chính mình dáng dấp của con trai làm nở nụ cười: "Ta cũng mặc kệ ngươi, cha ngươi nói rất đúng, ngươi bình thường cả ngày cười vui vẻ, nhưng là trong lòng chủ ý nhiều lắm đấy. Chính ngươi nắm giữ thật đúng mực là được. Thành, chu tổng người một nhà đều đến rồi, nhanh chào hỏi!"
 
 	Chu Quốc Húc, Sư Nhược Nhã, Annie, Chu Tấn Nham người một nhà đều đến. Vừa nãy vội vàng cắt băng, còn chưa kịp nói chuyện cùng bọn họ đây.
 
 	"Hoan Hỉ. Lại đây, cho cái đại tiền lì xì." Vừa nhìn thấy tương lai của chính mình con rể thêm mạt chược sư phụ, Sư Nhược Nhã mặt mày hớn hở, móc ra một đại tiền lì xì kín đáo đưa cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Châm ngôn nói cha mẹ vợ xem con rể càng xem càng Hoan Hỉ. Sư Nhược Nhã chính là lòng này thái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này dáng dấp không tệ, chuyện làm ăn cũng làm được vui vẻ sung sướng, tuy rằng cùng Quân Thành tập đoàn căn bản là không có cách so với, nhưng nhân gia còn trẻ, không chừng có một ngày liền có thể vượt qua Quân Thành tập đoàn a
 
 	Đặc biệt là chính mình người con rể tương lai này đánh cho một tay tốt như vậy mạt chược, này có thể chính đối khẩu vị của chính mình!
 
 	"Cảm ơn a di. Cảm tạ a di." Nhất quán tham tài Hoan Hỉ ca lập tức thu hồi cái kia đại tiền lì xì.
 
 	Annie rất là xem thường "Hừ" một tiếng, cái này Hoan Hỉ ca cũng quá tham tài, cũng không biết muốn khách khí một hồi.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi nhưng là vượt qua làm vượt qua lớn." Chu Quốc Húc cười nói: "Lúc trước mới nhận thức ngươi thời điểm, nâng một cái nhân sâm liền vọt tới nhà ta, hỏi ngươi làm cái gì, ngươi nói mình không hề làm gì. Khà khà, hiện tại không chỉ ở Chúc Nam trấn khiến cho ra dáng, còn lại một lần nữa giết về Vân Đông đến rồi, có tiền đồ, nhà chúng ta Annie không có nhìn lầm người."
 
 	Annie tâm tình trong nháy mắt lại trở nên mỹ hảo cực kỳ.
 
 	Ánh mắt của chính mình có thể sai à
 
 	"Như vậy đi." Chu Quốc Húc suy nghĩ một chút: "Chúng ta cùng khách hàng thương có một kiến diện hội, xin mời những khách hàng này ăn bữa cơm là miễn không được, ta xem bữa tiệc liền đặt ở ngươi nơi này. Dưới cái lễ bái sáu, hải sản tửu lâu chúng ta bao."
 
 	"Ai, ai, tốt." Hoan Hỉ ca vội vội vã vã đồng ý: "Ta đi cùng chúng ta cốc luôn nói, tuần sau sáu, bảo đảm các ngươi thoả mãn. Có điều chu tổng, ngươi xem có phải là có thể đem tiền đặt cọc trước tiên thanh toán a "
 
 	Chu Quốc Húc ngẩn ra, lập tức cười mắng thanh: "Cút!"
 
 	Sát, còn có không phó tiền đặt cọc đạo lý vạn nhất đến lúc các ngươi đổi ý không đến a cái kia chẳng phải là bạch chuẩn bị
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng không ngừng nói thầm.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúc mừng ngươi." Chu Tấn Nham cũng đặc biệt nhiệt tình nói rằng: "Tương lai của ta mang bằng hữu tới dùng cơm, ngươi có thể chiếm được nhớ tới cho ta bớt a."
 
 	"Yên tâm, tám ngũ chiết, nhân gia chín hai chiết hạn mức tối đa, ta cho ngươi đánh tám ngũ chiết, thoả mãn a" Hoan Hỉ ca cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	"Cảm ơn Hoan Hỉ ca, cảm tạ Hoan Hỉ ca."
 
 	Chu Quốc Húc cùng thê tử của chính mình liếc nhìn nhau, đều có một ít bất đắc dĩ.
 
 	Con trai của chính mình, chính mình con rể tương lai, đừng xem trên mặt thân thiết như vậy, nhưng là trong lòng đến cùng ở chuyển tâm tư gì e sợ chỉ có chính bọn hắn trong lòng mới biết.
 
 	Nếu như thật sự có thể biến thành nhạc dung dung người một nhà thật là tốt bao nhiêu
 
 	Hoan Hỉ ca đầy mặt mang cười, tình cờ vừa quay đầu, hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát hiện có bóng người vội vội vàng vàng từ ngoài quán rời đi, trong lòng một hồi hộp.
 
 	Người này vừa nãy vội vã chợt lóe lên bóng lưng làm sao liền như vậy như một người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: