Chương 1132: Miêu cục trưởng cuối cùng quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca không cùng các ngươi chơi!
 
 	Nếu như các ngươi tổng nghĩ đem quy củ cải đến cải đi, vậy còn có gì tất yếu cùng các ngươi lại chơi tiếp
 
 	Là, ban trị sự lý sự trưởng tấm này vị trí xác thực phi thường trọng yếu, ở lúc trước lập ra chiến lược bên trong, Hoan Hỉ ca cũng phi thường muốn đem tấm này vị trí chiếm được.
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ thay đổi.
 
 	Đặc biệt là ở lần kia cùng Hartmann trò chuyện phía sau Hoan Hỉ ca càng thêm có mãnh liệt như vậy cảm giác.
 
 	Không hẳn nhất định phải đem mỗ trương vị trí nắm ở trong tay của mình, có lúc buông tay, trong bóng tối yên lặng quan sát tất cả trái lại là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Có người tổng muốn nhảy nhót tưng bừng, vậy hãy để cho hắn nhảy nhót tưng bừng đi.
 
 	Mình không thể tổng bị người khác nắm mũi dẫn đi, hiện tại đến nắm giữ vận mạng mình thời điểm.
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, mặc kệ là Miêu cục trưởng vẫn là Hoắc Quý Hỉ đều tuyệt đối sẽ không cho phép như vậy sự tình phát sinh, một khống chế nhiều như vậy du lịch tài nguyên công ty cũng không phải ban trị sự thành viên, cái kia chẳng phải là trở thành một chuyện cười
 
 	Quả nhiên, làm Lôi Hoan Hỉ không chơi quyết định nói ra sau liền ngay cả Tư Đồ trấn trưởng cũng đều cuống lên: "Bình tĩnh đi, Hoan Hỉ, bình tĩnh đi, không nên vọng động, không nên vọng động."
 
 	Lời này vừa nãy Miêu cục trưởng đã nói qua, có thể Tư Đồ trấn trưởng thật sự không biết ngoại trừ lời này chính mình vẫn có thể nói cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là cười cợt: "Các ngươi vừa nãy thái độ không phải là đến thương lượng với ta, căn bản là đến thông báo ta một tiếng. Ta nói rồi quy tắc nếu lập ra vậy thì là dùng để tuân thủ, còn có một chút, mộng ảo Hải Dương Quán tính là gì còn có so với nó làm càng thêm kém à coi như ta không chơi, các ngươi thật sự cho rằng để mộng ảo Hải Dương Quán trở thành lý sự trưởng là cái quyết định chính xác à "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng chinh ở nơi đó.
 
 	So với Hoắc Quý Hỉ, Tư Đồ trấn trưởng đối Lôi Hoan Hỉ lại hiểu rõ có điều, ở trong ấn tượng của hắn Lôi Hoan Hỉ xưa nay cũng đều không có từng nói như vậy chương :.
 
 	Hắn xưa nay cũng đều không có như thế chỉ trích quá một đơn vị hoặc là một cái nào đó cá nhân.
 
 	"Sẽ chỉ làm chúng ta trở thành chuyện cười." Lôi Hoan Hỉ vẫn là không chút nào dành cho tình cảm: "Để Chúc Nam trấn, để Vân Đông thị trở thành một chuyện cười lớn!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói như thế nào a" Hoắc Quý Hỉ gấp lên, hơn nữa vào lúc này vừa vặn là ở Miêu cục trưởng trước mặt đồng hồ đeo tay trung tâm tuyệt hảo cơ hội:
 
 	"Chúng ta là đến cùng ngươi thảo luận, nhưng ngươi tại sao có thể dùng như vậy ác liệt khẩu khí nói với chúng ta "
 
 	"Lôi luôn nói không có sai." Miêu cục trưởng trái lại không hề tức giận: "Chúng ta thật giống là nợ cân nhắc một chút, chỉ mới nghĩ kinh tế lợi ích, nhưng không có cân nhắc đến phương diện khác."
 
 	Kỳ thực cho tới nay Lôi Hoan Hỉ đối Miêu cục trưởng ấn tượng đều là tương đối khá, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, ăn nhiều như vậy thiệt thòi, để Lôi Hoan Hỉ mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập cảnh giác.
 
 	Miêu cục trưởng nói chính là lời nói thật lòng, vẫn là vẻn vẹn chỉ là ở nơi đó diễn kịch
 
 	Không tới thời khắc cuối cùng chính mình là sẽ không biết.
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này Lôi Hoan Hỉ lựa chọn trầm mặc.
 
 	Miêu cục trưởng ở cái kia trầm mặc một hồi: "Lãnh đạo ý chí không thể áp đặt cho các ngươi. Như vậy đi, ta rút về ta vừa nãy kiến nghị , dựa theo lôi luôn nói, hết thảy đều dựa theo đã thiết lập sẵn quy tắc đến đi, vẫn là tiến hành hết thảy thành viên bỏ phiếu quyết định cuối cùng thuộc về. Thế nhưng, lôi tổng, ta hi vọng ngươi không muốn lui nữa ra."
 
 	Miêu cục trưởng có thể là chân tâm, có thể là trái lương tâm.
 
 	Nhưng ít nhất có một chút, cứ việc hiện tại Lôi Hoan Hỉ chính đang đem hắn nghiệp vụ từng bước dời đi ra Chúc Nam trấn, nhưng Nhân Tâm công ty nhưng vẫn như cũ là Chúc Nam trấn một mặt cờ xí.
 
 	Tuyệt đối không thể gây ra cái gì chuyện cười lớn đi ra.
 
 	Nhưng là mặc dù Miêu cục trưởng nói như vậy Lôi Hoan Hỉ vẫn không có lập tức đáp ứng:
 
 	"Miêu cục trưởng, lúc này mới thời gian bao lâu, biến hóa đến thực sự quá nhanh, ta có chút không chịu nhận. Như vậy đi, ngươi tha cho ta suy tính một chút, ngược lại cách bỏ phiếu còn có một quãng thời gian đây."
 
 	Miêu cục trưởng gật gật đầu: "Được rồi, hi vọng lôi luôn có thể mau chóng làm ra quyết định, vậy chúng ta trước hết cáo từ."
 
 	Nói xong, hắn mang theo Hoắc Quý Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng rời đi Lôi Hoan Hỉ văn phòng.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng đi tới cửa thời điểm dừng lại một chút, quay đầu lại liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng chung quy không thể nói ra khỏi miệng, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng rời khỏi nơi này.
 
 	Làm sao sẽ biến thành như vậy
 
 	Lâu bí thư cùng Tả bí thư ở thời điểm, hết thảy đều là như vậy ung dung vui vẻ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng ở hai Nhâm bí thư trước mặt đều là cợt nhả, nhưng nhưng chưa từng có cho Chúc Nam trấn thiêm quá nhiễu loạn, ngược lại nhiều lần ở Chúc Nam trấn cần trợ giúp thời điểm đều là hắn dũng cảm đứng ra.
 
 	Nhưng là từ khi Hoắc Quý Hỉ đến rồi, tất cả nhưng đều thay đổi.
 
 	Trở nên là như vậy để cho mình cảm thấy xa lạ. . .
 
 	. . .
 
 	"Quá không ra gì, quá không ra gì."
 
 	Vừa đi ra khỏi tấm lòng nhà lớn, Hoắc Quý Hỉ lập tức liên thanh nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ ỷ vào chính mình có mấy cái điểm du lịch, không có chút nào đem lãnh đạo để ở trong mắt a."
 
 	Miêu cục trưởng không nói gì, thật giống ở nơi đó cân nhắc cái gì.
 
 	Hoắc Quý Hỉ nhưng càng thêm hăng hái:
 
 	"Miêu cục trưởng, ngài là không biết a, Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn xưa nay đều là ngang ngược ngông cuồng, coi trời bằng vung, căn bản không đem lãnh đạo để ở trong mắt. Ta cũng coi như, vì đại cục suy nghĩ nhịn một chút cũng là quá khứ, có thể hiện tại ngài đã tới, hắn vẫn vẫn là thái độ như vậy, này tính là gì này tính là gì "
 
 	"Hắn có phải là ngang ngược ngông cuồng coi trời bằng vung ta không biết." Miêu cục trưởng rốt cục mở miệng nói rằng: "Nhưng ta cho rằng Lôi Hoan Hỉ mới vừa nói những kia vẫn rất có đạo lý. Mộng ảo Hải Dương Quán làm thành bộ dáng này, ngươi đi xem xem, du khách trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, quán bên trong động vật cái này tiếp theo cái kia chết đi, bọn họ nhưng cái gì biện pháp giải quyết cũng đều không có. Thật nếu để cho bọn họ trở thành lý sự trưởng, vậy còn thật sự bị Lôi Hoan Hỉ cho nói đúng, chúng ta chính là một chuyện cười lớn a."
 
 	Ạch.
 
 	Hoắc Quý Hỉ tuyệt đối không ngờ rằng Miêu cục trưởng lại giúp Lôi Hoan Hỉ nói tới chương :.
 
 	Dựa theo hắn tư duy, vừa nãy ở Lôi Hoan Hỉ trong phòng làm việc gặp phải quả thực chính là nhục nhã a, Miêu cục trưởng tại sao có thể chịu đựng xuống
 
 	"Công khai, công chính, trong suốt!" Miêu cục trưởng thoáng nâng lên chính mình âm thanh: "Đem quyền lựa chọn giao cho toàn thể thành viên đơn vị trong tay, để phần lớn người tin phục. Hoắc bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, các ngươi thấy thế nào a "
 
 	"Ta tán thành Miêu cục trưởng ý kiến." Tư Đồ trấn trưởng giành nói trước: "Thực sự cầu thị nói, Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty giúp Chúc Nam trấn làm không ít thực sự chuyện tốt, ở một ít phương diện chúng ta đối xử hắn xác thực không công bằng. Hơn nữa liền lần này lý sự trưởng tuyển cử tới nói, ta cho rằng nếu như Nhân Tâm công ty được tuyển, vậy cũng là mục đích chung."
 
 	Hoắc Quý Hỉ giận tím mặt.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng làm sao công khai cùng mình làm trái lại nếu như không phải Miêu cục trưởng ở đây, chỉ sợ hắn tại chỗ liền muốn trở mặt.
 
 	"Vậy ta xem cứ như vậy đi." Miêu cục trưởng tựa hồ là hạ quyết tâm: "Bỏ phiếu tuyển cử dựa theo kế hoạch tiến hành, Lôi Hoan Hỉ nhất định phải trình diện, nhất định phải tham gia tuyển cử, chúng ta không thể bị người khác coi như trò cười, không thể để cho đại gia buồn lòng."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng tâm tình một hồi trở nên trở nên hưng phấn! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: