Chương 1651: Kỷ Đức Thành, Z tiên sinh, S tiểu thư 

	Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc hiểu rõ Kỷ Đức Thành nỗi khổ tâm!

	Làm một cái phụ thân thật không phải là một chuyện dễ dàng. ?

	Không dễ dàng, thật không quá dễ dàng.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn có một ít nghi vấn: "Thế nhưng là nếu như Sài Quốc Cương không có đạt tới yêu cầu của ngươi, hoặc là, hoặc là "

	Hắn tổ chức một chút mình từ ngữ: "Hoặc là hắn cùng Kỷ Giai Hòa ở giữa bởi vì sinh hoạt xảy ra vấn đề náo lên mâu thuẫn làm sao bây giờ?"

	"Vậy hắn chết rồi."

	Sài Quốc Cương lúc nói lời này nghe không có chút nào để ý:

	"Ta có thể dễ dàng tha thứ nữ nhi cùng hắn cùng một chỗ qua nghèo khổ thời gian, nhưng nếu như hắn đối ta nữ nhi không tốt, hay là từ đầu đến cuối một điểm tiến bộ cũng đều không có, vậy hắn nhất định sẽ hối hận."

	Lôi Hoan Hỉ im lặng.

	Hắn tin tưởng bên người người này vì mình nữ nhi sẽ không tiếc làm ra bất cứ chuyện gì ra.

	"Vậy ngươi hôm nay tìm ta làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu hỏi.

	"Thứ nhất, là vì biểu đạt ta đối với ngươi cảm tạ." Kỷ Đức Thành cười: "Lần này ta biết tốt lúa gặp rất lớn khó khăn, lúc đầu ta là nghĩ đến hỗ trợ, thế nhưng là nghe nói nàng thế mà từ Vân Đông mời tới một vị cao nhân, ta liền cực kỳ hiếu kỳ, muốn nhìn một chút nàng mời tới người là thế nào làm."

	Hắn thấy Lôi Hoan Hỉ nói: "Ta cũng điều tra một chút ngươi, hảo gia hỏa, ghê gớm a. Áo vận quán quân, Vân Đông thành thị anh hùng, Paris cứu tinh, ở trên thân thể ngươi quang hoàn thật sự là rất rất nhiều. Vẻn vẹn một buổi tối thời gian, ngươi liền giúp tốt lúa bọn hắn đem phiền phức giải quyết, ta nhất định phải ở trước mặt cám ơn ngươi."

	Nói đến đây hắn thoảng qua dừng lại một chút: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trong lòng ta có cái cố sự nhẫn nhịn rất nhiều năm, ngươi muốn nghe một chút sao?"

	Có lẽ đây mới là hôm nay ngươi tới tìm ta mục đích a?

	Lôi Hoan Hỉ rất xác định điểm này.

	"Chuyện xưa nhân vật chính, đương nhiên chính là ta."

	Kỷ Đức Thành tại kia trầm ngâm một lúc sau nói:

	"Một cái khác nhân vật nam chính, chúng ta gọi hắn Z tiên sinh, nhân vật nữ chính đâu, chúng ta bảo nàng S tiểu thư đi."

	Z tiên sinh?

	S tiểu thư?

	Cái này nghe tựa hồ là cái rất thú vị cố sự.

	Một năm kia, Kỷ Đức Thành chính tuổi trẻ, đối tương lai sinh hoạt tràn đầy hi vọng.

	Hắn chuẩn bị đi lập nghiệp, mà lại nương tựa theo thiên phú của hắn, đã mở một công ty nhỏ.

	Về sau hắn đi một tòa thành thị, quen biết một cái cùng hắn chí thú hợp nhau, cũng là ngay tại lập nghiệp người trẻ tuổi:

	Z tiên sinh.

	Hai người mới quen đã thân, ngày đầu tiên ban đêm liền uống hết đi cái say mèm.

	Bọn hắn hẹn nhau muốn cộng đồng trợ giúp, cộng đồng đem công ty làm lớn làm mạnh.

	Về sau bọn hắn cùng một chỗ hợp tác một đơn sinh ý, kiếm lời không ít tiền, bọn hắn sướng đến phát rồ rồi, lại uống một trận đại rượu.

	Kỷ Đức Thành vì chính mình nhận biết như thế cái huynh đệ mà cảm thấy may mắn, hắn thậm chí có đem công ty của mình dời đến Z tiên sinh cái thành phố kia xúc động.

	Phải biết lúc ấy công ty của hắn đã hơi có quy mô, Z tiên sinh lúc ấy cùng hắn căn bản không có biện pháp đánh đồng.

	Thế nhưng là hắn không quan tâm, nhận biết một cái thú vị tương đắc bằng hữu mới là trọng yếu nhất.

	Z tiên sinh cũng phi thường đồng ý hắn ý nghĩ.

	Tại tích cực chuẩn bị công ty di chuyển thời điểm, Kỷ Đức Thành lại nhạy cảm bắt được một cái cơ hội buôn bán.

	Hắn nhất định phải đem tấm này tờ đơn bắt lại tới.

	Hắn cùng Z tiên sinh trải qua nghiêm mật kế hoạch, quen biết đối phương công ty người phụ trách, đồng thời chuẩn bị một trận tiệc tối.

	Chính là tại lần kia tiệc tối bên trên, bọn hắn quen biết S tiểu thư.

	S tiểu thư mỹ lệ, thanh thuần, tuổi trẻ, toàn thân trên dưới đều tràn đầy mê người mị lực.

	Hai người người tuổi trẻ một chút đều yêu S tiểu thư.

	Tại lần kia tiệc rượu về sau, Kỷ Đức Thành cùng Z tiên sinh hẹn nhau, mọi người công bằng cạnh tranh, S tiểu thư nhìn trúng ai, một phương khác chỉ có thể chúc phúc, không thể phá xấu lẫn nhau hữu nghị.

	Không có người đối với cái này có dị nghị.

	Về sau bọn hắn một bên cố gắng chuẩn bị cầm xuống trương này tờ đơn, một bên điên cuồng đối S tiểu thư triển khai nhiệt liệt nhất truy cầu.

	Thiên Bình vị trí thời gian dần trôi qua chếch đi đến Kỷ Đức Thành bên này.

	S tiểu thư tựa hồ càng thêm thích Kỷ Đức Thành nhiều một ít.

	Đoạn thời gian kia Z tiên sinh cảm xúc nhìn có chút trầm thấp.

	Kỷ Đức Thành rất rõ ràng huynh đệ của mình nhất định là vì S tiểu thư rầu rĩ không vui.

	Hắn thật là một cái cực kỳ tốt huynh đệ, có mấy lần S tiểu thư hẹn hắn xem phim, hắn đều mượn cớ bận quá không có đi, mà để Z tiên sinh bồi tiếp S tiểu thư cùng đi.

	Hắn không đành lòng nhìn xem huynh đệ như vậy khí phách tinh thần sa sút, nghĩ càng nhiều cho huynh đệ sáng tạo ra một chút cơ hội.

	Nhưng chuyện trên đời thường thường chính là như vậy kỳ quái:

	Kỷ Đức Thành càng là tận lực né tránh, S tiểu thư hết lần này tới lần khác thì càng thích hắn.

	Về sau lại một ngày, Z tiên sinh bỗng nhiên tìm được Kỷ Đức Thành, để hắn bồi mình uống rượu với nhau.

	Kỷ Đức Thành biết chắc là vì S tiểu thư sự tình.

	Thế nhưng là còn không có đợi hắn mở miệng an ủi, Z tiên sinh đã vừa cười vừa nói:

	"Ta thua."

	Ta thua.

	Hắn cứ như vậy thản nhiên nói ra ba chữ này.

	"Huynh đệ, ta "

	"Ca, cái gì cũng đừng nói." Z tiên sinh ngắt lời hắn: "Thua chính là thua, chúng ta lúc trước thế nhưng là có ước định, mặc kệ người nào thắng người nào thua, đều cảm thấy không thể ảnh hưởng giữa chúng ta hữu nghị. Ca, không có việc gì, nữ nhi, ta còn có thể lại tìm, nhưng là huynh đệ, ta cũng chỉ có ngươi như thế một cái!"

	Nhìn thấy huynh đệ của mình như thế rộng rãi, Kỷ Đức Thành trong lòng cảm thấy lại là trấn an lại là cảm thấy có lỗi với mình huynh đệ.

	Ngày đó bọn hắn uống rất nhiều rượu, đến cùng uống nhiều ít chính hắn đều không nhớ rõ.

	Hắn càng về sau hoàn toàn uống nhỏ nhặt, chuyện sau đó cái gì đều không nhớ rõ.

	Hắn liền nhớ kỹ là bị một trận tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

	Khi hắn tỉnh lại thời điểm liền triệt để ngây người.

	Hắn ở tại trong nhà khách, đồng thời bên người nằm một cái toàn thân đỏ Luo nữ nhân.

	Một cái nữ nhân xa lạ.

	Hắn bị dọa phát sợ.

	Tiếng gõ cửa là như thế gấp rút, nhưng hắn làm sao cũng đều không dám mở cửa.

	Cửa phòng đến cùng vẫn là bị mở ra.

	Là phục vụ viên dùng thẻ phòng mở ra.

	Tiếp lấy mấy cảnh sát vọt vào.

	Kỷ Đức Thành cùng nữ nhân kia bị mang đi.

	Tại trong sở công an nữ nhân bàn giao, nàng là cái bán yIn nữ, là Kỷ Đức Thành xuất tiền để nàng ngủ đêm.

	Làm cảnh sát hỏi thăm Kỷ Đức Thành thời điểm, hắn lại thật cái gì đều không nhớ gì cả.

	Đêm hôm đó mình thật uống nhiều quá?

	Mình làm sao lại làm ra như vậy hoang đường sự tình đâu?

	Hắn nghĩ mời cảnh sát nhiều điều tra một chút, thế nhưng là cái này còn có cái gì có thể lấy điều tra đây này?

	Cảnh sát là từ trên giường đem hắn cùng nữ nhân kia bắt lấy.

	Cuối cùng Kỷ Đức Thành bị phạt một số tiền lớn, còn bị hành chính câu lưu ba ngày.

	Lúc ấy Kỷ Đức Thành tuyệt đối có chút kỳ quái,  theo lý thuyết chuyện như vậy ngoại trừ tiền phạt bên ngoài, giấy thông báo vị hoặc là gia nhân là có thể đem người cho mang đi ra ngoài a.

	Ròng rã ba ngày thời gian, Kỷ Đức Thành vẫn luôn đang suy nghĩ chuyện này, nhưng hắn làm sao cũng đều không nghĩ ra được.

	Z tiên sinh đâu?

	Mình người huynh đệ kia Z tiên sinh lúc ấy ở đâu? Vì cái gì không khuyên giải ngăn mình?

	Ba ngày sau, Kỷ Đức Thành bị từ sở câu lưu phóng xuất.

	Tâm tình của hắn phi thường uể oải, hắn thế mà ngồi xổm phòng giam?

	Cái này truyền ra ra còn thế nào làm người a?

	Khi hắn rời đi sở câu lưu thời điểm, con mắt thứ nhất nhìn thấy được huynh đệ của mình:

	Z tiên sinh.

	"Ca, là ta có lỗi với ngươi. Là ta để ngươi chịu khổ."

	Đây là ngày đó Z tiên sinh mở miệng nói câu nói đầu tiên! 8