Chương 422: Năm đó uy phong Lẫm Lẫm kiều kẻ điên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lương Vũ Đan nắm Kiều Viễn Phàm tay đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, nhìn một chút Kiều Viễn Phàm, lại nhìn một chút con trai của chính mình. +,
 
 	Sau đó, Lôi Hoan Hỉ cùng Kiều Viễn Phàm gần như cùng lúc đó bật thốt lên:
 
 	"Ngươi là ba ba ta "
 
 	"Ngươi là con trai của ta "
 
 	Lương Vũ Đan trong mắt ngậm lấy lệ, nhưng là trên mặt nhưng tràn trề hạnh phúc: "Hoan Hỉ ca, hắn không gọi Kiều Viễn Phàm, hắn gọi kiều quan ải, hắn là ngươi ba ba. Quan ải, hắn cũng không gọi Lôi Hoan Hỉ, hắn gọi kiều độ thuần, hắn là con trai của ngươi."
 
 	Kiều Viễn Phàm —— kiều quan ải!
 
 	Lôi Hoan Hỉ —— kiều độ thuần!
 
 	Bọn họ vốn là thân phụ tử!
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn chen hai giọt nước mắt đi ra, nhưng là hắn phát hiện mình thực sự chen không ra.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca hỏi một vấn đề: "Theo lý phụ tử thất tán nhiều năm như vậy ngày hôm nay rốt cục gặp lại, chúng ta nên ôm đầu khóc rống là không "
 
 	Kiều Viễn Phàm thật lòng gật gật đầu.
 
 	"Nhưng ta tại sao nhìn thấy ngươi chỉ muốn cười đấy" Hoan Hỉ ca rất chăm chú hỏi ra vấn đề này.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng rất chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó rất chăm chú địa nói rằng: "Ta thấy ngươi cũng không có bi thương, ta cũng đặc biệt nhớ cười."
 
 	"Ta sau đó vẫn là gọi Lôi Hoan Hỉ có được hay không ông nội ta cho ta lần thứ hai sinh mệnh."
 
 	"Được,
 
 	Chỉ cần ngươi là con trai của ta, ngươi tên gì cũng không đáng kể. Nhưng là tương lai ngươi muốn sinh hai đứa con trai, một họ Lôi, một tính kiều."
 
 	Annie đại hỉ, đây quả nhiên cùng mình lúc trước hứa hẹn bà bà chính là như thế.
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca tiếp tục đặc biệt nghiêm túc hỏi: "Vậy ta nợ ngươi 3 triệu là không phải có thể miễn rơi mất "
 
 	"Không thể, thân phụ tử đều không có thương lượng."
 
 	"Ngươi cái này lão kiều a, ta hiện tại rốt cuộc biết tại sao mình bị người gọi thành không có tiết tháo."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, hắn mở ra hai tay: "Nhi tử!"
 
 	"Ba!" Hoan Hỉ ca chỉ gọi một chữ, nước mắt chung quy vẫn là tràn mi mà ra.
 
 	Kiều Viễn Phàm một tay nắm ở nhi tử, một tay nắm ở thê tử. Nước mắt cũng theo khóe mắt của hắn chậm rãi hạ xuống.
 
 	Thấy đủ, thấy đủ, cái gì đều biết đủ.
 
 	Có thê tử, có nhi tử, có gia, còn có cái gì không vừa lòng a
 
 	Ông trời đối với mình không tệ. Không tệ!
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng hắn người một nhà rốt cục đoàn tụ cố sự.
 
 	Có một bi thương bắt đầu, nhưng có một cái viên mãn kết cục. . .
 
 	. . .
 
 	Kiều Viễn Phàm chính là kiều quan ải, năm đó danh chấn thế giới hoa lan giới "Kiều kẻ điên" .
 
 	Chơi hoa lan không có người nào không biết kiều kẻ điên.
 
 	Năm đó Nhật Bản hoa lan giới cấp độ tông sư nhân vật dân dã phú giang, còn trẻ thành danh, 25 tuổi bị tán dương vì là "Vô Song lan vương", 37 tuổi mang theo chính mình tỉ mỉ đào tạo 13 năm "Liễu rủ hồ sen nguyệt" tiến hành thế giới lưu động triển lãm.
 
 	Này một hoa lan quý báu giống được xưng "Ngũ trong vòng mười năm lại không người có thể ra hữu giả" .
 
 	Khi đi tới Trung Quất, tiến hành đến triển lãm ngày cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên có một người trẻ tuổi đi tới triển thính hiện trường, chỉ nhìn thấy không tới một phút. Sau đó phát sinh chế nhạo:
 
 	"Điều này cũng phối có thể xưng tụng đệ nhất thiên hạ lan "
 
 	Sau đó khiến người ta trố mắt ngoác mồm một màn xuất hiện:
 
 	Người trẻ tuổi dĩ nhiên mấy cái xé nát này cây hoa lan.
 
 	Bảo an tại chỗ nắm lấy người trẻ tuổi này.
 
 	Mắt thấy chính mình tiêu hao hết tâm huyết bồi dưỡng 13 năm "Liễu rủ hồ sen nguyệt" hủy hoại trong một ngày, dân dã phú giang hầu như thổ huyết.
 
 	Người trẻ tuổi tuy rằng bị bảo an nắm lấy, thế nhưng là cười nói: "Làm hỏng ngươi một chậu hoa lan, ta lại bồi ngươi ba bồn cũng chính là."
 
 	Dân dã phú giang cố nén tức giận nói rằng: "Ngươi biết đây là cái gì hoa lan à nó tiêu hao ta 13 năm tâm huyết a!"
 
 	Người trẻ tuổi rồi lại nở nụ cười: "13 năm chỉ có thể nuôi dưỡng được như vậy hoa lan ta xem ngươi tư chất cũng rất bình thường. Ngươi nếu như tin được ta, liền thả ta, theo ta đồng thời đến nhà ta đi xem xem."
 
 	Dân dã phú giang Ailann như mê, vừa nghe lời này, cũng không kịp nhớ truy cứu đối phương trách nhiệm. Vội vàng để bảo an thả hắn, mang theo một đám trợ thủ đi tới người trẻ tuổi trong nhà.
 
 	Lần đó phía sau. Dân dã phú giang ở người trẻ tuổi trong nhà ở ròng rã ba năm, sau đó lúc này mới lặng lẽ trở lại Nhật Bản, từ đó về sau cũng không còn xuất hiện ở hoa lan giới.
 
 	Mà người trẻ tuổi kia, tự nhiên chính là kiều quan ải, là năm chỉ có 27 tuổi.
 
 	Không có ai biết cái kia ba năm đã xảy ra cái gì, nhưng căn cứ hắn duy nhất giữ ở bên người thiếp thân trợ thủ ở ba năm sau là như thế hồi ức:
 
 	"Ngày ấy. Chúng ta vừa tiến vào kiều tiên sinh trong nhà, liền triệt để bị chấn động. . . Dân dã tiên sinh háo 13 năm tâm huyết phát triển thành 'Liễu rủ hồ sen nguyệt', ở kiều tiên sinh trong nhà chỗ nào cũng có, tùy ý có thể thấy được. Thậm chí, ngay lúc đó tử thụ cái lục anh kiều tiên sinh cũng đã phát triển thành công. Chính đang đào tạo tố quan hà đỉnh này nhất tuyệt thế giống.
 
 	Dân dã tiên sinh tại chỗ nói, chính hắn một 'Vô Song lan vương' tên gọi nên quy về kiều tiên sinh, thế nhưng kiều tiên sinh nhưng nói cho hắn, trên đời này nào có cái gì lan vương, chỉ có bồi dưỡng được Long Vương lan, mới có thể được gọi là lan vương. Đáng tiếc Long Vương lan chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vì lẽ đó trên đời không có ai có tư cách được gọi là lan vương. Dân dã tiên sinh lúc này quyết định, ở lại kiều tiên sinh quý phủ học tập ba năm. Kiều tiên sinh tuy rằng có 'Kẻ điên' danh xưng, hơn nữa làm việc điên cuồng, nhưng về điểm này nhưng biểu hiện ra chính mình cố chấp, kiên quyết không chịu để cho dân dã tiên sinh xưng 'Học tập', mà chỉ chịu lấy 'Luận bàn' hỗ xưng.
 
 	Dân dã tiên sinh ở lại ba năm, sau khi về nước một lần cuối cùng gặp phải ta, chỉ nói một câu, 'Dưỡng lan chi đạo lớn biết bao tai, ta chỉ được da lông, nhưng xưng 'Vô Song', thực sự buồn cười, từ đó về sau trừ phi bồi dưỡng được Long Vương lan, bằng không trên đời lại không dân dã phú giang người' ."
 
 	Kiều quan ải một trận chiến tên khắp thiên hạ.
 
 	Chỉ là tính tình của hắn cũng lạ đến có thể, rõ ràng dưỡng lan Thiên Hạ Vô Song, nhưng bất kỳ hoa lan thịnh yến bất luận chủ sự phương làm sao mời đều từ chối tham gia.
 
 	Vì lẽ đó kỳ trước hoa lan đại triển, quán quân người đoạt giải đại thể không dám đối ngoại nói mình là quán quân.
 
 	Bởi vì còn có một kiều kẻ điên xưa nay đều không có tham gia quá thi đấu. . .
 
 	. . .
 
 	Một đoạn này cố sự là từ Lương Vũ Đan trong miệng mang đầy đối trượng phu sùng bái cùng tự hào nói ra.
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie cùng Mạc bàn tử đều nghe được ở lại : sững sờ.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy, chính mình đáng là gì mình coi như dưỡng ra Long Vương lan đến lại đáng là gì cũng vậy là dựa vào chính mình chân thực bản lĩnh dưỡng đi ra.
 
 	Chính mình lão tử đó mới là một ngưu x rầm rầm gia hỏa a, quả thực ngưu x không có giới hạn a.
 
 	Lại dám ở dưới con mắt mọi người phá huỷ người khác hoa lan, sau đó mở ra gia tộc tùy tiện ngươi lấy.
 
 	Cái gì là uy phong đây mới là uy phong a!
 
 	"Cái kia đều là trẻ tuổi không hiểu chuyện làm được." Năm đó kiều quan ải, hiện tại Kiều Viễn Phàm nhưng đối ngày xưa tráng cử chút nào cũng không thèm để ý: "Khi đó ta năm ngông cuồng vừa thôi, không coi ai ra gì, vì lẽ đó trước sau không cách nào theo đuổi đến dưỡng lan cao nhất hàm nghĩa. Vẫn quá 30 tuổi, ta mới từ từ bình bình tĩnh lại thái, nhưng là đã chậm, cũng lại không đạt tới ta theo đuổi đỉnh cao, cũng đào tạo không ra Long Vương lan."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liên tục tặc lưỡi.
 
 	Liền kiều kẻ điên đều nói mình không cách nào đạt đến đỉnh cao, như vậy dưỡng lan đỉnh cao đến cùng ở nơi nào a
 
 	"Ba, ngươi sau đó gặp cái kia dân dã phú giang không có a" Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi.
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Không có. Kỳ thực ngày đó ta là cố ý làm như vậy."
 
 	"Cố ý" mấy người đồng thời hỏi.
 
 	Thậm chí Lương Vũ Đan cũng đều không rõ ràng trượng phu dụng ý.
 
 	"Dân dã kỳ thực là rất có thiên phú, ngày đó ta vừa nhìn thấy 'Liễu rủ hồ sen nguyệt' liền biết rồi, lấy ngay lúc đó trình độ cùng điều kiện đến xem, có thể bồi dưỡng ra này nhất phẩm loại người thực sự là quá ít quá thiếu, hơn nữa dân dã còn có thể tiến bộ, chỉ là lúc đó hắn vinh dự quấn quanh người, đã không cách nào cùng quá khứ như thế bình tĩnh lại tâm tình dưỡng lan. Nếu như tiếp tục nữa một thiên tài liền bị hủy." Kiều Viễn Phàm chậm rãi nói rằng:
 
 	"Chỉ là dân dã năm đó được xưng dưỡng lan số một, ta lại nhỏ hắn ròng rã mười tuổi, ta tùy tiện nói ra hắn không chỉ sẽ không nghe, trái lại ta còn sẽ trở thành trò cười. Vì lẽ đó ta nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể ra hạ sách nầy, dùng phép khích tướng. Quả nhiên, dân dã vừa đến nhà ta nhìn thấy ta dưỡng những kia hoa lan rất nhanh liền bình tĩnh tâm thái của chính mình. Ngẩn ngơ chính là ba năm, lấy hắn tư chất đến xem, trong ba năm đem bản lãnh của ta đều học gần đủ rồi."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút phía sau mới tiếp tục nói: "Hắn lúc rời đi nói với ta, làm có một ngày hắn cho là mình đạt đến giống như ta trình độ, nhất định sẽ một lần nữa tìm đến ta. Ta tuy rằng không tiếp thu hắn vì là học sinh, hắn nhưng nhận ta là lão sư. Một ngày nào đó, hắn sẽ dùng cao nhất lễ tiết tới đối xử ta, lấy thân phận học sinh đánh bại lão sư."
 
 	Annie cái thứ nhất gọi lên: "Này còn gọi cao nhất lễ tiết a "
 
 	"Đương nhiên." Kiều Viễn Phàm nhưng lạnh nhạt nói: "Chân chính dưỡng lan người, theo đuổi không phải cái gì danh lợi, mà là hi vọng nhìn thấy càng thêm tốt hoa lan giống xuất hiện, vì lẽ đó bị người đánh bại không chỉ không phải sỉ nhục, trái lại vẫn là kiêu ngạo. Chỉ có lòng dạ nhỏ mọn nhân tài sẽ theo đuổi cái gì đệ nhất thiên hạ."
 
 	Hắn thở dài: "Thật lòng nói, ta đoán dân dã nhiều như vậy năm vẫn cuồng dại với lan, mà ta sớm liền không nữa dưỡng lan, hắn trình độ chỉ sợ hơn ta vô cùng xa."
 
 	"Ai nói" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên vỗ một cái chính mình lão tử vai: "Ba, ngươi năm đó nhưng là thiên tài a, dân dã muốn thật sự một lần nữa tới khiêu chiến ngươi, ngươi chẳng lẽ còn sẽ sợ lại nói, dầu gì ta đem ta Long Vương lan đưa cho ngươi a."
 
 	"Nói bậy, dưỡng lan nào có mượn người khác hoa lan đi so với, cái kia không phải giở trò bịp bợm là cái gì" Kiều Viễn Phàm vỗ một cái con trai của chính mình đầu: "Thắng liền thắng, thua liền thua, Quang Minh quang minh. Đúng rồi, Hoan Hỉ, ta vẫn không có hỏi ngươi, ngươi Long Vương lan đến cùng là làm sao dưỡng đi ra "
 
 	Ba ba ngươi Quang Minh quang minh, con trai của ngươi ta liền không hẳn như vậy Quang Minh như vậy quang minh, này Long Vương lan là làm sao dưỡng đi ra tuyệt đối không thể nói cho ngươi a.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca là như thế trả lời: "Bởi vì ta là thiên tài nhi tử Tiểu Thiên mới a. "
 
 	Kỳ quái, tại sao câu nói này nói ra, không chỉ Annie, Mạc bàn tử, liền ngay cả Lương Vũ Đan trên mặt đều có loại muốn ói vẻ mặt a
 
 	"Cái này là con trai của ta à" Kiều Viễn Phàm trịnh trọng việc hỏi ra vấn đề này.
 
 	"Hẳn là." Lương Vũ Đan gian nan hồi đáp.
 
 	"Từng làm thân tử giám định à "
 
 	"Từng làm."
 
 	"Thân tử giám định báo cáo không có làm cho người ta đánh tráo à "
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy thì đúng là quá kỳ quái, ta kiều kẻ điên nhi tử như thế nào sẽ như vậy vô liêm sỉ a "
 
 	Vấn đề này đại khái muốn quấy nhiễu Kiều Viễn Phàm Lương Vũ Đan hai vợ chồng cả đời!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: