Chương 1821: Làm tiểu thâu làm được mức này cũng là không có người nào

	Nhà mới vẫn là để tiểu Bàn rất có một chút không quen.

	Dù sao tại Tiên Đào thôn biệt thự tầng hầm ở lâu như vậy, bỗng nhiên đổi một cái địa phương mới, muốn thích ứng luôn luôn cần một đoạn quá độ thời gian.

	Đêm qua chơi đùa chơi đến đã khuya đã khuya.

	Đầu tiên là đánh đoàn, kết quả kỹ thuật thực sự quá kém một chút cứ việc tiểu Bàn kiên quyết không thừa nhận điểm ấy mấy lần đều hại bị đoàn diệt.

	Phiền muộn phía dưới, tiểu Bàn rời khỏi trò chơi, đấu địa chủ, kết quả vẫn là kỹ thuật quá kém một chút cứ việc tiểu Bàn kiên quyết không thừa nhận điểm này hạt đậu không có mấy cái liền thua sạch sẽ.

	Phiền muộn thêm phiền muộn phía dưới, tiểu Bàn mở ra một cái game offline, tuyệt đối kỹ thuật quá kém một chút cứ việc tiểu Bàn kiên quyết không thừa nhận điểm này mấy lần đều r.

	Tiểu Bàn phiền muộn tới cực điểm, lần thứ nhất chủ động tắt đi máy tính

	Đi ngủ!

	Thế nhưng là đổi một trương giường mới, lăn qua lộn lại đều ngủ không đến, vẫn luôn Thiên đô sắp sáng mới cuối cùng tiến vào trạng thái ngủ.

	Cũng không biết ngủ nhiều ít thời điểm, tiểu Bàn chợt nghe bên ngoài truyền đến một chút thanh âm.

	Thanh âm gì?

	Hoan Hỉ ca trở về rồi?

	Phải biết tiểu Bàn thính lực tuyệt đối là cái này trên Địa Cầu kinh người nhất, không có cái gì động tĩnh có thể giấu diếm qua nó.

	Nghe một chút.

	A, kỳ quái a, làm sao đều không giống như là Hoan Hỉ ca tiếng bước chân a?

	Là ai?

	Cũng không phải Annie.

	Tiểu Bàn từ trên giường, sau đó từ cái kia lối ra khẩn cấp lặng lẽ chui ra ngoài

	3 giờ trước.

	"Tên trọc, là nhà này?"

	"Đại ca, chính là nhà này, ta điều nghiên địa hình đạp rất lâu, vừa mang vào, ban ngày không ai, tuyệt đối là nhân vật có tiền."

	"Ban ngày thật không ai?"

	"Thật không ai."

	"Vậy được, trở về cầm công cụ, ăn được điểm tâm sau liền động thủ."

	Thân là chuyên nghiệp đội trộm cắp, tên trọc cùng đại ca của hắn Ba Nhãn tại Vân Đông ăn cắp đội bên trong cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh.

	Hai người này liên thủ đã làm nhiều lần bản án, bọn hắn ra tay nhanh, làm người cơ cảnh, cho nên vẫn luôn không có bị bắt được qua.

	Căn biệt thự này giống như chính là chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị.

	Rời xa phồn hoa nhất nội thành, xung quanh phi thường yên tĩnh, không cần lo lắng có người nhìn thấy.

	Những người có tiền kia luôn yêu thích yên tĩnh.

	Yên tĩnh, yên tĩnh, an ngươi cái quỷ, chẳng lẽ không biết trên thế giới còn có tiểu thâu như vậy cổ lão mà thần thánh chức nghiệp tồn tại sao?

	Phải vào dạng này biệt thự Ba Nhãn cùng tên trọc tối thiểu có 1000 loại biện pháp.

	Bọn hắn dễ như trở bàn tay liền chui tiến vào trong biệt thự.

	Thân là chức nghiệp tiểu thâu, trộm đồ thời điểm vẫn là có giảng cứu.

	Người một nhà đồ cổ bình hoa loại hình, có thể không động vào tận lực đừng đi đụng.

	Ngươi nghĩ a, đồ cổ bình hoa loại vật này quá kịch cợm, tuyệt đối ảnh hưởng hiệu suất a.

	Lại nói, cái này cũng không tốt tuột tay a.

	Bằng hữu của bọn hắn ba nhảy tử, lần trước chính là chui vào một gia đình, thấy được một con xinh đẹp bình hoa, kết quả bị ma quỷ ám ảnh trộm ra, ở bên ngoài né một đoạn thời gian, cảm thấy phong thanh qua, liền lấy đến trên thị trường đi chuẩn bị tuột tay.

	Kết quả lập tức liền bị đầu tử bắt lại.

	Sau đó mới biết được, hắn trộm cái này bình hoa kia là Đại Tống, chủ nhân đã sớm báo cảnh sát.

	Mà lại cái này bình hoa định giá đến mấy trăm vạn, kia là đại án trọng án a, cảnh sát đã sớm tại toàn thành khống chế.

	Ba nhảy tử đây không phải đang tự tìm đường chết sao?

	Xem chừng lần này đi vào liền khỏi phải nghĩ đến đi ra ngoài nữa.

	Cho nên sai lầm cấp thấp như vậy Ba Nhãn cùng tên trọc là tuyệt đối sẽ không phạm.

	Làm tiểu thâu bên trong cao thủ, tiến người ta nhà, kiện thứ nhất chuyện cần làm chính là tìm tủ sắt.

	Dựa theo kinh nghiệm , người bình thường nhà tủ sắt, luôn luôn giấu ở trong tủ treo quần áo khảm ở trên vách tường.

	Cho nên Ba Nhãn thẳng đến tủ quần áo những này tương đối mà nói tương đối ẩn nấp địa phương.

	Mở ra không có.

	Mở ra không có.

	Lại mở ra vẫn là không có.

	Kì quái, tủ sắt đâu?

	Không có? Không có khả năng.

	Ở nổi loại biệt thự này trong nhà người ta làm sao có thể không có tủ sắt?

	"Đại ca, ta tìm được."

	"Tìm tới cái gì rồi?"

	"Tủ sắt."

	"Ở đâu?"

	"Nói ra ngươi cũng không tin,

	Tại, tại phòng bếp."

	"Ở đâu?"

	Ba Nhãn cho là mình nghe lầm.

	Ai mẹ nó sẽ đem tủ sắt phóng tới phòng bếp a?

	Lại tỉ mỉ nghĩ lại ân, cao thủ, nhà này chủ nhân tuyệt đối là cao thủ a.

	Cái nào tiểu thâu sẽ chạy đến trong phòng bếp tìm tủ sắt?

	Trừ phi là đói bụng ba ngày ba đêm tiểu thâu, nếu không làm nghề này bình thường đều sẽ không đi phòng bếp.

	Đi kia làm cái gì? Xào hai cái đồ ăn uống chút rượu?

	Giảo hoạt giảo hoạt.

	Ba Nhãn cười lạnh một tiếng.

	Tủ sắt sẽ giấu ở nơi nào đâu?

	Thả dầu mễ trong ngăn tủ?

	Bát tủ bát đằng sau?

	Ba Nhãn học được một chiêu, về sau lại tiến người ta trong nhà trộm đồ nhất định không thể bỏ qua phòng bếp.

	"Cao thủ a, thật là cao thủ "

	Tiến phòng bếp, Ba Nhãn lời nói vẫn chưa nói xong, cả người đều ngốc tại nơi đó.

	Không tại dầu mễ trong ngăn tủ, cũng không còn bát tủ bát đằng sau.

	Một con tủ sắt liền mẹ nó nghênh ngang đặt ở phòng bếp bắt mắt nhất địa phương.

	Không che giấu chút nào.

	Ta dựa vào!

	Ba Nhãn nhịn không được liền muốn mắng chửi người.

	Nhà này chủ nhân trong đầu tiến vào nước a?

	Thật đúng là đem một con tủ sắt như vậy ngênh ngang đặt ở trong phòng bếp?

	Đây không phải ăn nhiều chết no sao?

	"Đại ca, đây là ý gì a?" Tên trọc sờ lên trần trùng trục đầu hỏi.

	Ta mẹ nó làm sao biết đây là ý gì a?

	"Đại ca, ngươi nhìn, phía trên này còn có tờ giấy."

	Ba Nhãn xích lại gần xem xét, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Tủ sắt phía trên thật sự có một trương tờ giấy, trên đó viết:

	"Tiểu tặc, đừng nghĩ mở ra tủ sắt, ngươi có bản lãnh đi nữa cũng vô dụng!"

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Khiêu khích!

	Đây tuyệt đối là khiêu khích a!

	Nhà này chủ nhân tại công khai khiêu khích tiểu thâu phần này cổ lão mà thần thánh chức nghiệp!

	Thân là bất luận cái gì một gã chức nghiệp tiểu thâu, đều tuyệt đối sẽ không chịu đựng loại vũ nhục này.

	"Tên trọc, đem công cụ cho ta lấy ra."

	Ba Nhãn mặt âm trầm nói.

	Hắn là nghề này cao thủ cao thủ cao cao thủ, hắn có nghĩa vụ cũng có quyết tâm bảo vệ nghề này vinh dự!

	Tên trọc đem trọn bộ công cụ đều lấy ra.

	Ba Nhãn cẩn thận quan sát một chút.

	Là một ngụm trên thị trường kiểu mới nhất tủ sắt.

	Mật mã, vân tay, xem màng đưa vào, một cái cũng không thể ít.

	Ba Nhãn lúc này trong lòng một trận cuồng hỉ.

	Càng là như vậy đề phòng sâm nghiêm tủ sắt, càng là nói rõ đồ vật bên trong giá trị liên thành a.

	Lần này tới đúng, làm xong vụ này, tự mình không chừng liền có thể phát tài.

	Cái gì mật mã, vân tay, xem màng, hết thảy vô dụng, tất cả đều bù không được một chiêu:

	Bạo lực phá hư!

	Máy khoan điện, máy cắt kim loại đều mang đến.

	"Mở điện!"

	"Vâng, đại ca."

	"Mở điện a."

	"Đại ca, không có điện."

	"Ta dựa vào! Chuyện gì xảy ra?"

	"Tựa như là cắm tấm hỏng."

	"Ngươi không phải sẽ thợ điện sao? Nhanh tu a."

	"Đại ca, không nghe nói làm tiểu thâu còn muốn giúp người ta tu mạch điện a?"

	"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Nhanh nắm chặt thời gian."

	Tên trọc trong lòng gọi là một cái ủy khuất a.

	Làm tiểu thâu làm được mức này cũng là không có người nào.

	Đồ vật còn không có trộm đâu, trước làm một lần sống lôi phong.

	Cũng không biết chủ nhân sau khi trở về phát hiện cắm tấm bị đã sửa xong có thể hay không cảm tạ mình đâu.

	Hai cái này chuyên nghiệp tiểu thâu nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến cái này miệng trong hòm sắt sẽ cất giấu cái gì trân quý đồ vật!