Chương 1507: Thấy được Mã Nhất Băng nghiêm khắc

	♂

	Có Mã Nhất Băng Phương Thốn khách sạn cũng không tiếp tục là bộ kia vắng ngắt bộ dáng!

	Các hạng công việc ngay tại tiến hành đâu vào đấy.

	Mã Nhất Băng từ thành phố cùng bên ngoài thị khách sạn mượn tới một nhóm quản lý nhân tài.

	Tầng quản lý đội ngũ xem như cơ bản tạo thành.

	Điểm ấy không thể không khiến người bội phục.

	Phải biết Phương Thốn khách sạn xuất hiện, đối với cái khác khách sạn tới nói khẳng định là một cái mới đối thủ cạnh tranh.

	Bên ngoài thị cũng là được rồi, thế nhưng là bổn thị khách sạn thế mà cũng nguyện ý cho người mượn mới cho Mã Nhất Băng?

	Phần này mặt mũi cũng không phải bình thường người có thể làm được.

	Hạ Kiến Quân cùng Yến tỷ vợ chồng đã chính thức nhường hiền, Mã Nhất Băng trở thành Phương Thốn khách sạn giám đốc.

	Mà Hạ Kiến Quân vợ chồng thì trở thành hắn giúp đỡ.

	Dùng Hạ Kiến Quân tới nói là như vậy:

	"Lôi Hoan Hỉ mục tiêu cũng không chỉ là một tòa cấp năm sao khách sạn, hắn tương lai sẽ còn mở càng nhiều khách sạn, đến lúc kia, chúng ta có thể tức gọi tức dùng."

	Lôi Hoan Hỉ đi vào Phương Thốn khách sạn thời điểm, một nhóm phục vụ viên đang huấn luyện ở nơi đó.

	Làm từng tại khách sạn làm qua Lôi Hoan Hỉ tới nói, những này phục vụ viên huấn luyện khoa mục không thể quen thuộc hơn nữa.

	Mỗi người trong tay đều cầm một cái khay, trên khay mặt đặt vào hai khối cục gạch.

	Thân là phục vụ viên, nhất định phải đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	"Mã đại ca, không tệ a, nhiều người như vậy rồi?" Lôi Hoan Hỉ đi đến Mã Nhất Băng bên người cười hì hì nói.

	"Cái này đều phải cảm tạ Hứa Thế Mậu hứa tổng a." Mã Nhất Băng đối diện trước người bán hàng này hiển nhiên vừa lòng phi thường:

	"Hắn đem thủ hạ có thể dùng phục vụ viên hầu như đều điều rỗng đến trợ giúp chúng ta, kết quả làm cái khác tiệm cơm tiếng oán than dậy đất. Càng thêm khó được chính là, những này phục vụ viên đã sớm là lão phục vụ viên, đối với nội dung huấn luyện không có chút nào lạ lẫm. Chỉ cần thừa dịp còn chưa mở nghiệp trong khoảng thời gian này nhiều tiến hành một chút huấn luyện liền có thể phát huy được tác dụng."

	Thành a.

	Dù sao nơi này là ngươi Mã Nhất Băng định đoạt.

	"Đi, chúng ta đi khách phòng bộ nhìn xem."

	Mã Nhất Băng nói xong mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới cửa thang máy.

	"Mã tổng tốt."

	Vừa lúc ở cửa thang máy có một người quản lý bộ dáng người đang chờ thang máy, vừa nhìn thấy Mã Nhất Băng lập tức rất cung kính chào hỏi một tiếng.

	Mã Nhất Băng cũng không có giới thiệu Lôi Hoan Hỉ, chỉ là lạnh lùng gật đầu một cái.

	Vừa lên thang máy, Mã Nhất Băng bỗng nhiên há miệng hỏi: "Ngày mai 1 tầng 1 trực ban lĩnh ban là ai?"

	"Hà Gia Lan."

	"Phụ trách vệ sinh phục vụ viên là ai?"

	Quản lý há to miệng, nửa ngày không có trả lời ra.

	"Khâu Lệ Cầm cùng hàn quân viện."

	Mã Nhất Băng rõ ràng tỏ vẻ ra là bất mãn: "Ngươi là khách phòng bộ quản lý, làm sao đối với người nào trực ban đều không làm rõ được?"

	"Thật xin lỗi, Mã tổng, ta sai rồi."

	"Bây giờ còn chưa có khai trương, còn cho phép phạm một chút sai lầm nho nhỏ, thế nhưng là một khi khai trương, sai lầm như vậy là khó mà dễ dàng tha thứ." Mã Nhất Băng khẩu khí phi thường nghiêm khắc:

	"Nếu như tái phạm lần nữa, ngươi liền trở về đi, thủ hạ của ta không cho phép xuất hiện lặp đi lặp lại nhiều lần phạm sai lầm người."

	"Ta cam đoan sẽ không lại phạm vào, Mã tổng." Quản lý lòng vẫn còn sợ hãi hồi đáp.

	Phải biết, tại khách sạn nghiệp Mã Nhất Băng thế nhưng là một khối biển chữ vàng.

	Nếu như bị hắn trả hàng, vậy đã nói rõ năng lực của người này tuyệt đối có vấn đề, kia tại cái nghề này cũng liền đừng nghĩ lại lăn lộn tiếp nữa rồi.

	Người khác đối Mã Nhất Băng đánh giá không có sai:

	Nghiêm khắc hà khắc!

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	Ngươi để cho mình đến làm, cũng sẽ không muốn như vậy cẩn thận a.

	Vậy đại khái chính là Mã Nhất Băng có thể thu hoạch được "Tinh tinh thưởng" pháp bảo đi.

	Đi vào khách phòng bộ thời điểm, Hạ Kiến Quân đang ở nơi đó kiểm tra công việc.

	"Hoan hỉ, Mã tổng, các ngươi đã tới."

	"Quân Ca."

	"Hạ tổng.

	"

	Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng đánh một cái chào hỏi.

	Mã Nhất Băng đối với nơi này kiểm tra phi thường cẩn thận, mỗi một chi tiết nhỏ đều sẽ tự mình hỏi đến.

	Hơn nữa còn để vừa rồi người quản lý kia mang theo, một cái phòng một cái phòng cẩn thận kiểm tra.

	Ta sát, như thế tra muốn tra được lúc nào a? Phải biết toàn bộ khách sạn nhưng có nhiều như vậy khách phòng đâu.

	Thế nhưng là cũng nghe Hạ Kiến Quân tự nhủ qua, Mã Nhất Băng thường xuyên đặt ở bên miệng một câu chính là:

	"Không muốn ngại phiền phức, càng là cảm thấy chuyện phiền phức càng là muốn phương thiết pháp đi làm tốt."

	Bất quá dù sao Lôi Hoan Hỉ thề mình là tuyệt đối một lần cuối cùng bồi Mã Nhất Băng tới kiểm tra.

	Ở sau lưng nhìn xem, Mã Nhất Băng đi đường thời điểm cùng người bình thường đã không có khác biệt.

	Nhìn tiểu Bàn chế biến "Chữa trị dịch" đối Nhân loại tác dụng tuyệt đối là to lớn.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Làm đẩy ra một gian khách phòng môn thời điểm, Mã Nhất Băng bỗng nhiên giận tím mặt.

	Mấy cái thả thay giặt ga giường cùng khăn lông sọt chính đặt ở trong phòng.

	Một cái phục vụ viên vội vã chạy tới:

	"Mã tổng, tạm thời ở chỗ này phóng nhất hạ."

	"Tạm thời phóng nhất hạ?" Mã Nhất Băng sắc mặt phi thường khó coi.

	"Đúng vậy a, ta nghĩ, dù sao còn không có chính thức mở cửa bán đâu." Phục vụ viên ngập ngừng nói nói.

	"Loại này dù sao hai chữ ta vĩnh viễn không muốn được nghe lại lần thứ hai, từ giờ trở đi mỗi một phút đều muốn xem như chính thức buôn bán tới làm!"

	Mắt thấy một trận bão tố liền muốn đi vào, Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đối Hạ Kiến Quân nháy mắt.

	Hai người nhanh lặng lẽ tiến vào trong thang máy.

	Trở lại khách sạn đại đường, Hạ Kiến Quân lúc này mới thở dài một hơi:

	"Hảo gia hỏa, ngươi nhìn xem, phía trên lại là một trận phong bạo tới. Mã Nhất Băng người này tính tình đó là thật đại a, đừng nói bọn hắn, ngay cả ta cùng a Yến đô bị hắn khiển trách rất nhiều lần."

	"Quân Ca, vậy ngươi nhưng bị liên lụy a."

	Lôi Hoan Hỉ nói ngược lại là lời thật lòng.

	Phải biết Hạ Kiến Quân là ai a?

	Năm đó Vân Đông tiếng tăm lừng lẫy đại ca, chỉ có hắn mắng chửi người, ai dám mắng hắn a?

	"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt." Hạ Kiến Quân tại kia vừa cười vừa nói: "Ta đã chuyển chính thức đi, vậy thì cái gì đều phải học từ đầu. Mã Nhất Băng mặc dù tính tình lớn, nhưng người ta là thật là có bản lĩnh a. Ngươi nhìn lúc này mới nhiều ít thời điểm, khách sạn đã rất có khí tượng. Hoan hỉ, ngươi lần này người tuyệt đối là mời đúng rồi."

	Thành, ngươi Quân Ca không có ý kiến là được.

	"Còn có ta cùng Mã Nhất Băng nói chuyện phiếm thời điểm nghe hắn nói khai trương ngày đó chuẩn bị đem vốn là tất cả đại tửu điếm tổng giám đốc đều cho mời đến."

	Hạ Kiến Quân "Chậc chậc" lấy làm kỳ: "Ta cũng coi như lăn lộn thời gian dài như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói khai trương thời điểm đem tất cả đối thủ cạnh tranh tổng giám đốc đều cho mời đến đứng trận. Bất quá ngươi khoan hãy nói, những cái kia tổng giám đốc toàn bộ đều đáp ứng. Bản sự a, hoan hỉ, cái này nhưng tuyệt đối là đại bản sự a."

	"Dù sao chúng ta coi như nhặt được một khối bảo." Lôi Hoan Hỉ tại kia cười hì hì nói: "Nơi này có ngươi cùng Mã Nhất Băng, Yến tỷ nhìn xem, ta liền cái gì đều không cần lo lắng. Ta còn muốn lấy a, chúng ta khai trương vào cái ngày đó, hoặc là không làm, muốn làm liền dứt khoát làm lớn hơn một chút, ta lại đi thường xuyên mời một số người tới."

	Hạ Kiến Quân cười cười.

	Dù sao Lôi Hoan Hỉ bản lãnh lớn đâu, người quen biết cũng nhiều.

	Muốn làm cái gì liền từ lấy hắn đi thôi.

	"Lôi Hoan Hỉ, Quân Ca."

	Lúc này một người một bên chào hỏi vừa đi vào quán rượu.

	Giang Thắng Lợi!

	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều không nghĩ tới:

	Lại là Giang Thắng Lợi đi tới Phương Thốn khách sạn!