Chương 1778: Để cho người ta dở khóc dở cười "Khách sạn lớn" 

	Đã bắt đầu có người lục tục vào ở Phương Thốn khách sạn. 

	Đều là tới tham gia từ thiện tiệc tối các phú hào.

	Giá phòng tại "Anh minh" Lôi tổng ra hiệu dưới, tăng rất nhiều.

	Bất quá bọn phú hào này cũng không thèm để ý.

	Mà lại rất nhanh còn có một đầu tin tức truyền ra:

	Thành phố Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đều sẽ tới tham gia tiệc tối.

	Mà lại vào ở chính là nhà này khách sạn.

	Đến lúc này càng thêm đưa tới rất nhiều người hứng thú.

	Nhất là những cái kia không có mua được vé vào cửa.

	Dự định gian phòng điện thoại một cái tiếp theo một cái.

	Chiếm được tin tức này Lôi Hoan Hỉ cười tủm tỉm, trong lòng đối với mình quả thực là bội phục tới cực điểm.

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký biết sau sẽ như thế nào?

	Quản bọn họ sẽ như thế nào đâu.

	Dù sao tự mình làm đều ngồi, làm gì?

	Giấu diếm là khẳng định không gạt được, Phượng bí thư cùng Lâu thư ký sớm tối đều sẽ biết a.

	Nhưng ai để là ngươi Phượng bí thư trước hết để cho ta lên một cái kế hoạch lớn a?

	Kỳ thật cũng không tính cả làm, vẫn làm một kiện đại hảo sự.

	Kỷ Đức Thành điện thoại đã đánh tới, hắn hôm nay liền sẽ đến khách sạn.

	Lôi Hoan Hỉ cố ý trước kia liền đến khách sạn đợi.

	Nhanh đến buổi trưa, Kỷ Đức Thành xuất hiện.

	Mà lại hắn không phải một cái người đến.

	Tần Lực Pháp thế mà cùng với hắn một chỗ.

	Không cần lo lắng cái gì rồi?

	Vừa nhìn thấy Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cùng một chỗ, Lôi Hoan Hỉ trong lòng rất nhanh liền toát ra ý nghĩ như vậy.

	Chẳng lẽ chuẩn bị đối Chu Quốc Húc động thủ?

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ không nguyện ý nhất nhìn thấy.

	"Kỷ tổng, Tần tổng."

	"Lôi tổng, chào ngươi chào ngươi."

	"Buổi sáng liền đến ở chỗ này chờ các ngươi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Kỷ tổng, Tần tổng, trước xử lý thủ tục nhập cư đi, giúp các ngươi lưu chính là phòng, hai gian."

	"Không phải đâu, hai người chúng ta muốn ở hai nhà phòng làm cái gì a? Lần này chúng ta trợ lý thư ký một cái đều không có mang." Kỷ Đức Thành ngơ ngác một chút.

	"Rộng rãi, rộng rãi." Lôi Hoan Hỉ không có hảo ý cười.

	Nhưng chờ một làm thủ tục nhập cư, Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đồng thời kêu lên:

	"A, đắt như thế? Lên giá? Lôi tổng, chúng ta có hiệp nghị giá không có a?"

	"Không có, không có." Lôi Hoan Hỉ cười gọi là một cái tiện a: "Tuyệt đối không có khả năng có hiệp nghị giá, nghe nói các ngươi đã tới, ta cố ý lâm thời tăng giá."

	"Dựa vào cái gì a." Kỷ Đức Thành mở to hai mắt nhìn.

	"Các ngươi đều là đại lão bản, ta không làm thịt các ngươi thịt ai a?"

	Lôi Hoan Hỉ thế mà như thế lý trực khí tráng nói: "Ai, chớ ngẩn ra đó a, tất cả tiền phòng toàn bộ là xem như quỹ từ thiện."

	"Ta xem như phục ngươi. Thành, thành, ngươi làm việc tốt chúng ta bỏ tiền, chúng ta nhận." Kỷ Đức Thành một bên nói thầm lấy một bên làm thủ tục nhập cư.

	Phục vụ viên mím môi cố nén chính mình mới có thể không để cho mình cười ra tiếng.

	Có thể đem vô lại như vậy sự tình làm được như vậy lý trực khí tráng chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn Lôi tổng.

	"Ai, cái này phòng ta mở, làm thịt cũng bị ngươi làm thịt." Kỷ Đức Thành huy động trong tay thẻ phòng nói: "Ngươi tốt xấu là chủ nhà, dù sao cũng phải mời chúng ta ăn bữa cơm đi."

	"Đó là dĩ nhiên, ngươi làm ta Lôi Hoan Hỉ là nhỏ mọn như vậy người?" Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ bộ ngực nói: "Các ngươi trước tiên đem hành lý phóng tới trong phòng đi, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

	"Cái này còn tạm được."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cùng một chỗ đem hành lý bỏ vào gian phòng, một lần nữa xuống tới: "Đi thôi, đi ăn cơm."

	"Ai, đi đâu đây, bên này." Lôi Hoan Hỉ vội vàng hướng phía cửa chỉ chỉ.

	"A, không ở đây ngươi trong tiệm cơm ăn a?"

	"Sao có thể chứ, xin các ngươi ăn Vân Đông đặc sắc đồ ăn." Lôi Hoan Hỉ thần thần bí bí nói.

	Đặc sắc đồ ăn?

	Đến lúc này nhưng làm Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp lòng hiếu kỳ cho điều ra tới.

	Lôi Hoan Hỉ mang theo bọn hắn ra Phương Thốn khách sạn.

	Rẽ trái, tiến lên 300 mễ, rẽ phải.

	"Lôi tổng, ngươi rốt cuộc muốn mang bọn ta đi nơi nào a?"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, lập tức liền muốn tới."

	Rẽ trái rẽ phải, Lôi Hoan Hỉ tại một đầu trong ngõ nhỏ ngừng lại:

	"Liền nơi này."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp khó có thể tin há to miệng.

	"Trinh Trinh tiệm cơm" .

	Ân, không nhìn lầm, chính là Trinh Trinh tiệm cơm.

	Bề ngoài vừa rách vừa nhỏ.

	Bên trong tổng cộng liền đặt vào bốn tờ tiểu bàn vuông, một người khách nhân cũng đều không có.

	Trong tiệm cơm vừa nát vừa cũ, một cái trung niên phụ nữ ngồi tại sổ sách sau đài mặt nhàm chán xem tivi.

	"Lão bản nương."

	Lôi Hoan Hỉ hào khí vượt mây kêu một tiếng.

	Lão bản nương rất không vui đưa ánh mắt từ trên TV dịch chuyển khỏi, thế nhưng là chờ thấy rõ người tới, lập tức kêu lên:

	"Ôi, đây không phải hoan hỉ sao?"

	"Là ta, lão bản nương."

	"Ngươi sau khi tốt nghiệp coi như không còn có đã tới a?"

	"Ta đây không phải tới sao?"

	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng trước kia là khách quen của nơi này: "Ta mang hai cái bằng hữu tới dùng cơm, lão bản nương, có cái gì tốt đồ ăn cứ lấy ra."

	"Ngươi bớt đi, đại học tốt nghiệp lâu như vậy, còn tới cái này cái này tiểu phá tiệm cơm ăn cơm, xem xét chính là lẫn vào không có tiến triển." Lão bản nương vừa cười vừa nói, cũng không kiêng dè cái gì: "Ngươi cùng bằng hữu của ngươi ngồi trước, ta đi vào cho các ngươi làm ăn."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp hai mặt nhìn nhau ngồi xuống.

	Kỷ Đức Thành lắc đầu liên tục: "Lôi tổng, ngươi cần phải dạng này nha, đây chính là ngươi muốn dẫn chúng ta tới ăn đặc sắc đồ ăn?"

	"Cái này còn không có đặc sắc?" Lôi Hoan Hỉ con mắt trợn thật lớn: "Nhìn xem cái này cổ lão phòng ở khắp nơi lộ ra lịch sử khí tức, các ngươi bình thường đi nơi nào tìm như vậy có đặc sắc tiệm cơm a?"

	"Lôi tổng a,  ta xem như phục ngươi."

	Tần Lực Pháp liên thanh thở dài: "Gặp qua hẹp hòi, cũng không có gặp qua ngươi hẹp hòi như vậy."

	Bọn hắn nhưng không biết, Lôi Hoan Hỉ hẹp hòi tại bằng hữu của hắn vòng tròn bên trong đây chính là nổi danh.

	"Ta trước kia lên đại học thời điểm, mấy cái hảo bằng hữu thường xuyên dẫn ta tới những này quán cơm nhỏ ăn cơm." Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Bọn hắn mời ta nhiều lắm, ta khi đó nghèo muốn mạng, không có tiền, ta trong ấn tượng giống như đều không có mời qua mấy lần khách. Nhà này tiệm cơm lão bản nương liền gọi Trinh Trinh, lão bản, đầu bếp, làm việc vặt, nàng đều một cái người bao hết, người đặc biệt tốt, cho nên kia đoạn thời điểm chúng ta thường xuyên đến nơi này ăn cơm."

	"Đều bao hết?" Kỷ Đức Thành nhìn không phải đặc biệt lý giải dáng vẻ: "Vậy vạn nhất nàng ở bên trong làm đồ ăn, bên ngoài ăn cơm khách nhân thừa cơ chạy làm sao bây giờ?"

	"Chạy liền chạy a." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây tranh thủ thời gian giải thích một chút: "Đây cũng không phải là ta nói a, là lão bản nương nói. Nàng nói a, coi như khách nhân trốn đơn, cũng tổn thất không được mấy đồng tiền, coi như là mời khách tốt. Lại nói, có thể tới đây ăn cơm, một cái đều là khách quen, một cái đều là không có tiền người, bằng không trong túi nhiều tiền ai sẽ tới này a. Đã lại là khách quen lại là trong túi không có tiền, trốn đơn? Trốn liền trốn đi."

	"Lão bản nương này có chút ý tứ a." Kỷ Đức Thành điểm có nói đạo.

	"Thế nhưng là đã lâu như vậy, chân chính trốn đơn thật đúng là không có mấy người." Lôi Hoan Hỉ tràn đầy phấn khởi nói: "Dù sao chúng ta đến giờ đều không có làm qua chuyện như vậy, thế nào, hai vị đại lão bản, ta đây cũng là mang các ngươi cải trang vi hành, đến thể nghiệm và quan sát dân tình đi?"

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp liếc nhìn nhau.

	Phục, lần này thật là triệt để phục.

	Nhỏ mọn như vậy mời khách lại có thể bị vị này Lôi Hoan Hỉ nói như vậy lẽ thẳng khí hùng!