"Oa, lần này kiếm được rồi, nhận thức như vậy ' kẻ có tiền, hơn nữa mấu chốt còn trẻ, khẳng định là phú nhị đại."

"Cũng không phải nhìn hắn xuyên không giống a?"

"Ngươi biết cái gì a, bây giờ kẻ có tiền đều thích nhỏ giọng. Mới vừa mới có nghe hay không, thêm Chu tổng, nhân gia trực tiếp trong nhà tiếp đãi hắn a. Hương Tạ hoa viên nơi này trụ có thể đều cũng có tiền người a."

"Đúng vậy, ta như thế nào không có nghĩ đến này."

"Sở dĩ ngươi đầu óc heo a. Ta lần trước nhận ra một có tiền đại lão bản, xuyên cũng rất bình thường, hỏi hắn làm cái gì, hắn nói chính mình là nông dân việc. Kết quả vừa lúc hắn thư ký tìm đến hắn. . ."

"Sau lại mà?"

"Còn có cái gì sau lại a, thư ký một kêu đã đi, kết quả ta lần nữa sau khi nghe ngóng, vậy thư ký là lão bà của hắn muội muội, phái tới giám thị hắn ."

"Vậy lần này này có thể ngàn vạn không thể buông tha. . ."

. . .

Hương Tạ hoa viên là Vân Đông thị số một số hai người giàu tụ tập khu, Lôi Hoan Hỉ tại Vân Đông thị mấy năm còn là lần đầu tiên tiến đến.

Một gọi điện thoại, đợi không sai biệt lắm có 10' bộ dáng, chứng kiến một hơn 50 tuổi, mặc đồ Tây đánh lấy cà-vạt người vội vã đi ra, vừa thấy đến Lôi Hoan Hỉ liền nói: "Hoành ca giới thiệu tới?"

"Lưu ca, ta là Lôi Hoan Hỉ. . ."

Còn chưa có đợi Lôi Hoan Hỉ bản thân giới thiệu ta, lão Lưu đã không nhịn được cắt đứt hắn: "Thành thành, đến đây đi. Ta có thể nói cho ngươi, Chu tổng hôm nay tâm tình bất hảo, ngươi tốt nhất đừng mang ' hàng giả đến hồ lộng hắn."

Vừa đi vào Hương Tạ hoa viên, khá lắm, đều là một tràng tràng độc tòa biệt thự, tư nhân trong ga-ra dừng lấy tất cả đều là một nước xe sang. Tự mang trong hoa viên, gần như mọi nhà đều trồng lấy hoa, lấy ra nghỉ ngơi che dương lều cùng cái bàn cái ghế.

Đây là kẻ có tiền trụ địa phương sao?

Đi tới chính giữa một tràng biệt thự trước, một người nam nhân cùng một tiểu cô nương chính ngồi xổm ở nhà mình vườn hoa trước vội vàng trồng cây.

Lão Lưu "Xuỵt" một tiếng, ý bảo nhượng Lôi Hoan Hỉ ngồi ở vậy chờ.

Lôi Hoan Hỉ nhìn rõ ràng, này một nam một nữ lại cũng có hứng thú. Người khác vườn hoa trồng đều là hoa tươi, bọn họ thực ra tại trồng rau xanh.

Một bao rau xanh hạt giống vào tại một bên, Lôi Hoan Hỉ nhìn rành mạch.

Loại này rau xanh khi còn bé Lôi Hoan Hỉ nhìn hơn, mặc dù không xem như hành gia, nhưng đáng như thế nào trồng chính là thẳng đến rành mạch.

Mắt thấy lấy bọn họ liền tại đào đất, Lôi Hoan Hỉ không nhịn được nói câu: "Đào quá sâu, chỉ cần nông đào một tầng, đem hạt giống bỏ vào đi vào có thể ."

Này nam nhân cùng tiểu cô nương vừa hiện quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Nam thoạt nhìn năm mươi không tới, nữ hài tử phỏng chừng hai mươi xuất đầu, giữ lại tóc ngắn, mặc đỏ sắc bó sát người áo trên, cao bồi quần, chân trần đạp lấy một đôi đại màu đỏ giày cao gót.

Ánh mắt không lớn, nhưng trong suốt, hình như là một Thanh Tuyền. Vậy khuôn mặt cực đẹp,tính Lôi Hoan Hỉ lớn như vậy nhận thức xinh đẹp nhất mỹ nữ Từ Yến yến cùng nàng một so với cũng muốn chỗ thua kém vài phần.

Vóc người nóng bỏng, đáng lồi địa phương, đáng lõm địa phương đều là như thế hoàn mỹ. . .

Lôi Hoan Hỉ còn là lần đầu tiên chứng kiến như vậy xinh đẹp nữ hài tử.

Ngây dại ngẩn ngơ, vào nghe lão Lưu nói: "Chu tổng, đây là đem nhân sâm tới Lôi Hoan Hỉ. Lôi Hoan Hỉ, này là chúng ta Chu tổng, đây là Chu tổng nữ nhi Annie."

Quân thành tập đoàn Chu Quốc Húc Chu tổng?

Annie "Phù phù" cười, đại khái là nghĩ được Lôi Hoan Hỉ tên này thú vị.

Chu Quốc Húc cũng không có vội vã hỏi nhân sâm sự tình: "Ta không trồng qua rau xanh, không phải nói trồng đông tây, đất đào càng sâu càng hảo?"

"Ai nói ?" Lôi Hoan Hỉ cực kỳ không cho là đúng: "Trồng rau xanh chỉ cần nông một tầng vào có thể, quá sâu, trồi lên không được."

"Ngươi đến, ngươi đến, ta xem ngươi trồng." Chu Quốc Húc đem vị trí tặng cho Lôi Hoan Hỉ.

Lôi Hoan Hỉ cũng không khách khí, làm buôn bán ngươi hành, trồng rau xanh ngươi nhất định người thường .

Một ngồi xổm xuống, Annie vào tại một bên chăm chú xem lấy, một luồng dễ ngửi mùi thơm nhào vào Lôi Hoan Hỉ trong lỗ mũi.

Dùng thêm nước hoa tốt như vậy nghe thấy?

Trồng rau xanh cũng không khó, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ tay chân lanh lẹ, một hồi vào chuẩn bị cho tốt .

Lôi Hoan Hỉ đứng lên: "Trồng đi xuống thời gian mỗi ngày tưới một lần nước, đợi trường phát ra cũng đừng tưới quá mức cần . Lại đi mua điểm . . ."

Hắn cẩn thận đem trồng rau xanh biện pháp dạy cho bọn họ, Chu Quốc Húc cùng Annie cũng nghe phi thường nghiêm túc.

"Ta còn tưởng rằng trồng rau xanh đơn giản nhất, còn có chú ý nhiều như vậy, trường phát ra ngược lại không thể tưới nhiều lắm nước, ta còn đương cần mẫn điểm tưới nước hảo mà. Đi, rửa tay đi."

Chu Quốc Húc, Annie mang theo Lôi Hoan Hỉ rửa tay, tại trong hoa viên ngồi xuống: "Lão Lưu, mã đại phu khi nào thì đến."

"Phỏng chừng nhanh đến ."

"Nha, đem ta trà lấy ra đến. Tiểu huynh đệ tốt xấu dạy ta như thế nào trồng rau xanh."

Lôi Hoan Hỉ có chút không hiểu: "Chu tổng, người khác đều là loại hoa a thảo a, ngươi như thế nào trồng nâng đồ ăn tới?"

"Ta vốn cũng trồng, có thể trồng thêm chết thêm, dứt khoát ta vừa nghĩ, hoa hoa thảo thảo đói bụng không có thể ăn, khát không thể uống, dứt khoát, ta trồng điểm đồ ăn cứ vậy đi, màu xanh lá cây thực phẩm là không?" Chu Quốc Húc cười nói, một chút cũng không giống lão Lưu nói như vậy tâm tình bất hảo.

"Nào có nhiều như vậy màu xanh lá cây thực phẩm." Lôi Hoan Hỉ cực kỳ không cho là đúng.

"Nông thôn mà?" Annie có chút không quá phục khí: "Nông trong thôn trồng phát ra đồ ăn chẳng lẽ không đúng màu xanh lá cây thực phẩm, không có công hại ? Ta nghe nói căn bản không cần thuốc trừ sâu, toàn dựa vào nước việc bắt trùng ."

Lôi Hoan Hỉ bật cười: "Ngươi nghe ai nói ? Các ngươi trồng như vậy điểm đồ ăn, đương nhiên có thể không cần nước thuốc, nhưng ngươi đi bây giờ nông thôn xem, nhà mình ăn đồ ăn cũng một dạng dùng giết trùng nước thuốc. Nếu không thuần dựa vào thủ công bắt trùng, căn bản không có biện pháp làm được."

Lão Lưu cầm tới lá trà. Tại trong chén để vào một chút nước ấm chén, lại đem trà thả đi vào, tiếp theo dùng nhiệt độ cao nước trôi gạt.

Lá trà chậm rãi giãn ra ra thời gian, một luồng trà riêng biệt thơm phức mùi thơm ngát liền nhẹ nhàng phát ra.

Lôi Hoan Hỉ bình sinh lần đầu tiên nhấm nháp đến giá trị xa xỉ trà.

Annie thoạt nhìn tính cách là thích phá tan nồi đất hỏi đến cùng : "Vậy trong siêu thị bán vậy vô công hại rau củ mà?"

"Này ngươi được từ thêm góc độ nhìn." Lôi Hoan Hỉ buông xuống cái chén: "Trong siêu thị vô công hại rau củ rau củ kỳ thật chỉ là bán thời gian thuốc trừ sâu còn sót lại loại này là phù hợp tiêu chuẩn mà thôi, không phải nói không có sử dụng thuốc trừ sâu. Nếu muốn chân chính làm được không có công hại, lời nói chê cười, phải dùng nguyên chất nước bồi dưỡng, sử dụng trải qua hóa học phân tích thuần phân bón, tại phong kín chân không ôn trong phòng cây trồng mới được."

"Có đạo lý, có đạo lý." Chu Quốc Húc gật gật đầu: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi từ nông thôn tới đi?"

"Là, tại Vân Đông học 3 năm đại học, bây giờ vừa trở về." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên đạo: "Tại Vân Đông tìm không được công tác, đương ' bảo vệ đều bị người khác đuổi đi, không có biện pháp, chỉ có thể xám xịt hồi lão gia đi trồng địa ."

"Nông thôn hảo, nông thôn hảo. Không khí hảo, hoàn cảnh tốt. Lão gia nơi nào?"

"Không xa, vào tại Chúc Nam Trấn."

"Nha? Chúc Nam a, có ' Tiên Đào thôn biết không?"

"Biết, ta nhất định Tiên Đào thôn ."

"Ngươi nhất định Tiên Đào thôn ?" Chu Quốc Húc cha con đối nhìn thoáng qua, Annie thưởng tiên nói: "Các ngươi trong thôn có tràng tân dựng lên đến không có bao lâu biệt thự biết không?"

"Biết." Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nghĩ được thêm: "Chẳng lẽ là các ngươi. . ."

Chu Quốc Húc trên mặt lộ ra mỉm cười; "Ta ủy thác người mua đất xây, sau lại sự tình nhiều, cũng không có không đi trụ, vào liền không ở nơi này ."

Trên đời này trùng hợp sự tình nhiều lắm, ngày hôm qua chính mình còn đang suy nghĩ cái nào đại lão bản tiền nhiều hơn cháy sạch sợ, kết quả này đại lão bản an vị tại chính mình trước mặt.

"Tiên Đào thôn hảo địa phương a." Chu Quốc Húc đại sứ cảm khái: "Không riêng xuất quả đào, hơn nữa hoàn cảnh tốt, không khí hảo. Vậy ngồi Tiên nữ sơn ta cũng đi qua, hảo hảo mở phát còn là có thể hấp dẫn không ít du khách ."

Lôi Hoan Hỉ trong lòng vừa động: "Chu tổng, vậy ngươi như thế nào không tới đầu tư mở phát? Chẳng lẽ ngươi cũng tin tưởng vậy phong thủy nói, Tiên Đào thôn tài mắt bị ngăn chận?"

"Về các ngươi Tiên Đào thôn phong thủy kỳ thật không có như vậy tà ư. . ." Chu Quốc Húc muốn nói lại thôi: "Cứ vậy đi, có một số việc ngươi còn là thiếu biết một chút hảo. Các ngươi thôn mặc dù xuất quả đào, nhưng không giàu có, đấu không lại nhân gia ."

Đấu không lại nhân gia? Chẳng lẽ bên trong nơi này còn có cái gì ẩn tình sao?

Có thể Chu Quốc Húc nếu không muốn nói, Lôi Hoan Hỉ cũng không có tiếp tục hỏi tới đi xuống.

"Lão Lưu, đi đem Tần Nhâm kêu ra đến." Chu Quốc Húc vung tay lên: "Đừng cả ngày đến buồn tại trong phòng Internet, nhượng hắn phát ra phơi nắng phơi nắng, đối thân thể mới có lợi."

Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên gặp được Chu Quốc Húc này thể nhược đa bệnh nhi tử chu Tần Nhâm. Hắn là Annie đệ đệ, tiểu tỷ tỷ một tuổi, năm nay 20.

Người gầy cùng căn cây gậy trúc tựa như, sắc mặt tái nhợt, đại khái đi vài bước đường, ngồi xuống thời gian trên trán thực ra toát ra đổ mồ hôi lạnh.

"Cha, bảo ta làm cái gì a." Chu Tần Nhâm trên mặt không vui: "Đang ở hạ Phó bản mà."

"Phó bản? Thêm Phó bản?" Chu Quốc Húc sửng sốt.

"Trong trò chơi Phó bản, ngày hôm trước mới vừa đổi mới, xuất Ma Long Dora, đang ở vậy chém mà."

"Ma Long Dora?" Lôi Hoan Hỉ cũng là ngẩn ra: "Ngươi chơi Yêu Ma Thế Kỷ?"

"Đúng vậy, như thế nào, ngươi cũng chơi?" Chu Tần Nhâm vốn căn bản không có chính mắt thấy Lôi Hoan Hỉ, vừa nghe lời này lập tức hỏi tới. Vừa thấy Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Ngươi khu nào?"

"Lão khu, một khu ."

"A, ta cũng là một khu ." Nói chuyện nâng trò chơi, chu Tần Nhâm vốn tái nhợt trên mặt thực ra dẫn theo vài phần hưng phấn đỏ ửng: "Ta ở bên trong kêu Hulk, ngươi mà, ngươi ID là cái gì?"

Hulk? Vào này thân thể nhỏ bé bản còn gọi Hulk? Nhưng này ' ID nghe có chút quen tai. Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói: "Vườn rau Tử Trương Thanh."

"Vườn rau Tử Trương Thanh? Ngươi là vườn rau Tử Trương Thanh?" Chu Tần Nhâm thiếu chút nữa bính đi lên: "Một phân tiền không hoa, ngay cả VIP0 cũng không là, một thân cực phẩm trang bị, chiến lực bảng bài thứ hai vườn rau Tử Trương Thanh? Ngươi còn nhớ rõ ta không? Có lần ngươi ta bị Cuồng Bạo Ma Thần giết chết vài lần, kết quả ngươi dẫn ta hoàn thành nhiệm vụ này!"

Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhớ lại. Này đã đến VIP15, tốn tiền vô số, trang bị vô cùng tốt, nhưng kỹ thuật rối tinh rối mù tiểu tử.

Đối, nhất định kêu thêm Hulk, trách không được chính mình nghĩ được tên này quen tai mà.

Chu Quốc Húc một câu cũng nghe không hiểu, tại bên cạnh nghe sửng sốt sửng sốt, này đều nói thêm cùng thêm a.