Chương 1140: Nhìn thấy hàng vũ đến bản tôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, tính sai, tính sai."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng West bị từ tạm giam thất mang đi ra ngoài thời điểm, cái kia vốn là rất hung phòng ăn bà chủ một tràng tiếng xin lỗi: "Chúng ta ở trong phòng kho nhìn thấy 100 USD, nhìn thấy. Thật không tiện, hai vị tiểu huynh đệ, thật sự thật không tiện."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng West cười hì hì căn bản cũng không có lưu ý.
 
 	Kỳ thực còn đĩnh cảm Tạ lão bản nương, nếu không là nàng, còn thật không có cách nào cảm nhận đến tồn tạm giam thất là tư vị gì.
 
 	"Bà chủ, không có chuyện gì, muốn trách cũng trách chúng ta lén lút lưu tiến vào ngươi kho hàng, ta chính là muốn trải nghiệm một hồi đã từng cuộc sống đại học thời đại làm chuyện hoang đường. Đúng rồi, bà chủ, ta cùng ngươi hỏi thăm một người, là nhà này phòng ăn sớm nhất ông chủ, gọi Văn Đức Quý, ngươi biết không "
 
 	Nhà này phòng ăn đã qua tay mấy lần, sớm không biết thay đổi bao nhiêu Nhâm lão bản, Hoan Hỉ ca cũng chính là như thế thuận miệng vừa hỏi, vốn là không có ôm bao lớn hi vọng.
 
 	"Văn Đức Quý" bà chủ ngẩn ra lập tức nói rằng: "Ngươi nói chính là lão quý a ta biết a "
 
 	"A, ngươi biết" Hoan Hỉ ca cùng West đồng thời kêu lên.
 
 	"Ân, ta thật sự nhận thức." Bà chủ gật đầu liên tục: "Ta bàn dưới nhà này phòng ăn thời điểm, lão quý còn ở cái kia làm công đây, nghe người ta giới thiệu hắn chính là nhà này phòng ăn sớm nhất ông chủ, sau tới nhà ra một điểm biến cố, phòng ăn bàn. Chờ hắn lại sẽ Vân Đông thời điểm phi thường chán nản."
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng: "Hắn hiện tại ở đâu còn ở ngươi phòng ăn không "
 
 	"Không ở." Bà chủ làm khó dễ lắc lắc đầu: "Một cái chân của hắn không tiện lắm, ở trong phòng ăn làm không được việc nặng, bàn cho ta điếm ông chủ đáng thương hắn, lưu hắn ở trong cửa hàng, có thể người nhà ta nhiều, có thể thế thân vị trí hắn nhiều lắm đấy, lại nói, một đại gia đình đều chỉ vào cái này phòng ăn sống qua đây, vì lẽ đó ta liền đem hắn từ. Nghe nói hắn hiện tại Hằng Hâm quảng trường làm nhân viên vệ sinh viên a "
 
 	Hằng Hâm quảng trường
 
 	Mình và Annie đi tới Hằng Hâm quảng trường mấy lần đều không có gặp phải quý thúc a
 
 	Hỏi lại cũng hỏi cũng không được gì.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm ơn bà chủ, West đem hắn kéo sang một bên, vô cùng thần bí địa nói rằng: "Đại ca, Hằng Hâm quảng trường ai, nếu không chúng ta đi tìm tìm "
 
 	"Thành a —— không đúng!"
 
 	Hoan Hỉ ca một xem thời gian, hú lên quái dị: "Ta còn muốn đi tham kiến một hồi tiệc rượu, chậm, chậm."
 
 	"Cái nào a, đại ca "
 
 	"Cẩm tú quán cơm."
 
 	"Cẩm tú quán cơm" West ngẩn ra.
 
 	"Không nói, không nói." Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng ra đồn công an, đưa tay, ngăn lại một chiếc xe taxi: "Đến thời điểm chúng ta điện thoại liên hệ a."
 
 	"Đại ca, ngươi mang ta cùng đi cẩm tú —— "
 
 	Nhưng là xe taxi đã lái đi.
 
 	West thở dài một hơi.
 
 	Cẩm tú quán cơm đại ca tại sao muốn đi cẩm tú quán cơm a,
 
 	Vậy cũng là chính mình tối không muốn đi địa phương. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao mới đến a."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng chạy tới cẩm tú quán cơm thời điểm, tiệc rượu đã bắt đầu rồi.
 
 	Annie kéo lại hắn, ngữ khí có chút trách cứ.
 
 	Không phải là à lại ăn được, điện thoại di động lại tắt máy, mọi người không liên lạc được, Annie còn tưởng rằng hắn không đến đây.
 
 	"Ta gặp phải điểm chuyện nhỏ."
 
 	"Đi, ta dẫn ngươi đi thấy hàng thúc thúc đi, ba mẹ ta cùng bọn họ đều cùng nhau đây."
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy hàng vũ đến.
 
 	50 tuổi khoảng chừng tuổi, vóc người phi thường tinh thần, chỉ là thái dương hai bên đều trắng.
 
 	Đứng ở bên cạnh hắn cái kia nữ, nhìn dáng dấp thật giống chỉ có chừng ba mươi tuổi, cực kỳ đẹp đẽ, được bảo dưỡng cũng tốt vô cùng. Nhàn nhạt làm một điểm phấn trang điểm, hoàn toàn không có nùng trang diễm mạt mang đến loại kia khó chịu đẹp đẽ.
 
 	Vừa giới thiệu, mới biết đây là hàng vũ đến thê tử hà Bích Liên.
 
 	"Hàng thúc thúc, đây là Lôi Hoan Hỉ, bạn trai ta." Annie tự nhiên hào phóng lôi kéo Hoan Hỉ ca tay.
 
 	"Nhà chúng ta Annie cũng có bạn trai." Hàng vũ đến cười cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Ở trong điện thoại, ta lão nghe lão Chu nói tới ngươi, hiện tại rốt cục nhìn thấy chân nhân. Hoan Hỉ, nhưng không cho bắt nạt phụ chúng ta gia Annie a."
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" nở nụ cười: "Hàng tổng, ngươi đến để Annie không muốn bắt nạt ta mới vâng."
 
 	Một câu nói nói ra , vừa trên mấy người đều sẽ tâm bật cười.
 
 	Annie đỏ mặt lặng lẽ bấm một cái Hoan Hỉ ca.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi này nhưng là không đúng." Hàng vũ đến nghiêm túc nói rằng: "Annie cùng tấn nham cũng gọi ta hàng thúc thúc, ngươi sớm muộn đều là người của Chu gia, tại sao gọi ta hàng tổng a cũng nên gọi ta hàng thúc thúc mới đúng."
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Chu Tấn Nham cái kia liếc mắt nhìn, phát hiện khi hắn nghe được "Sớm muộn đều là người nhà họ Chu" câu nói này thời điểm, sắc mặt có chút không được tự nhiên.
 
 	Khà khà, chọc vào tâm tư của ngươi
 
 	"Theo bọn họ đi, theo bọn họ đi." Chu Quốc Húc vui cười hớn hở địa nói rằng: "Lão hàng, mộ bạch a mộ bạch làm sao vẫn không có đến "
 
 	Vừa nghe đến danh tự này, hàng vũ đến sắc tựa hồ có hơi không được tự nhiên: "Lão Chu, ngươi cũng biết ta đứa con trai này từ nhỏ đã ngoan nghịch, không có chút nào nghe lời của ta. Đưa hắn đến Anh quốc đi đọc sách, kết quả hắn cho người ta oanh đi ra. Ai, ta cũng không biết nên bắt hắn làm sao bây giờ."
 
 	"Lão hàng, tiểu hài tử nghịch phản tâm lý." Sư Nhược Nhã ở một bên khuyên bảo nói: "Cùng to lớn hơn nữa đại là tốt rồi, ngươi cũng đừng quá bận tâm."
 
 	"Hắn vẫn là tiểu hài tử a" hàng vũ đến cười khổ một tiếng: "Ngươi xem một chút, Annie cùng tấn nham, một so với một có tiền đồ, nhìn lại một chút Hoan Hỉ, nhân gia đều có công ty của chính mình, tay trắng dựng nghiệp a. Ngươi nhìn lại một chút ta cái này lần nữa nói cho hắn ngày hôm nay tuyệt đối không nên đến muộn, nhất định phải tới, có thể các ngươi nhìn chuyện này làm sao "
 
 	Sư Nhược Nhã cùng Chu Quốc Húc liếc nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nói thật, hàng vũ đến vì con trai của hắn xác thực là dcm nát tâm.
 
 	Chuyên môn đưa hắn đi Anh quốc niệm đại học, nhưng hắn ngược lại tốt, nửa đêm bên trong lặng lẽ lưu tiến vào giáo sư văn phòng, đánh nổi lên ma túy, còn đang dạy dỗ trong phòng làm việc nước tiểu ngâm vào nước tiểu.
 
 	Vậy cũng là, hắn lại đem tất cả những thứ này đều quay chụp đi, phóng tới đẩy rất trên.
 
 	Này vừa đến toàn giáo đều oanh di chuyển, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Hàng vũ đến vậy là thật không có cách nào.
 
 	Hắn vợ trước đã từng cho hài tử lưu lại một bút lượng lớn di sản, 16 tuổi thời điểm hàng vũ đến nhi tử mộ bạch liền kế thừa này bút di sản.
 
 	Trên kinh tế lại không cầu người trong nhà, còn có cái gì có thể khống chế hắn
 
 	Liền nói lần này đến Vân Đông, mộ bạch vốn là là không muốn đến, vẫn là Chu Quốc Húc cùng Sư Nhược Nhã phu thê tự mình gọi điện thoại tận tình khuyên nhủ, mộ bạch rồi mới miễn cưỡng đáp ứng.
 
 	"Lão hàng a, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực." Chu Quốc Húc cũng chỉ có thể như thế khuyên lơn.
 
 	Hàng vũ đến lắc lắc đầu, một mặt không tin. Cũng không có người so với mình càng hiểu con trai của chính mình.
 
 	"Hàng thúc thúc, mộ đến không." Vừa lúc đó, Chu Tấn Nham bỗng nhiên chỉ tay cửa vị trí.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không kìm lòng được hướng nơi đó nhìn sang.
 
 	A
 
 	Là hắn người này chính là hàng vũ đến nhi tử các ngươi ở cùng ta nói đùa sao
 
 	Hoan Hỉ ca có thể thực ở không nghĩ tới ở đây lại nhìn thấy tiểu đệ của chính mình! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: