Chương 1534: Hoan Hỉ ca cảm thấy mình tận thế muốn tới

	Chúng ta Hoan Hỉ ca cảm thấy mình tận thế cũng nhanh muốn tới đến!

	Chuyện đã xảy ra là như vậy:

	Chúng ta Hoan Hỉ ca tại đại sâm lâm bên trong khoái hoạt cùng công chúa bạch tuyết cùng bảy chú lùn trải qua hạnh phúc thời gian ——

	Không phải, cùng Annie cùng các bằng hữu của mình trải qua hạnh phúc thời gian.

	Bọn hắn mở ra không tim không phổi trò đùa.

	Bọn hắn cùng một chỗ đùa giỡn.

	Bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

	Chỉ cần tại Tiên Đào thôn bọn hắn cuối cùng sẽ tại tấc vuông trong tiệm cơm ăn cơm chung.

	8 giờ trước đó.

	Hôm nay tới ăn cơm người có Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử, Quan Bảo Phương bọn người.

	Quan Bảo Phương nha, luôn luôn như vậy không thú vị, mở miệng ngậm miệng chính là mình hoa lan.

	Hắn vốn là sẽ không tới tham gia dạng này trường hợp, thế nhưng là nghe nói mình ân sư Kiều Viễn Phàm cùng sư mẫu Lương Vũ Đan cũng muốn tới.

	Cho nên Quan Bảo Phương liền không có một giây đồng hồ chần chờ tới.

	Tại kia vừa đợi một hồi, Kiều Viễn Phàm cùng vừa tham gia xong Vân Đông thị xí nghiệp ưu tú nhà niên hội không đến bao lâu Lương Vũ Đan đã đến.

	Lần này niên kỉ sẽ lên, bởi vì chính mình nhi tử nguyên nhân, Lương Vũ Đan thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng a.

	Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm:

	Trọng điểm là ——

	Lại là Nozawa Keiko mang theo bọn hắn cùng đi!

	Biểu hiện được đặc biệt cung kính, mở miệng một tiếng "Bá phụ bá mẫu" kêu.

	"Keiko, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?" Annie vừa mừng vừa sợ.

	"A, Hoan Hỉ ca không có cùng ngươi nói sao?" Nozawa Keiko hơi kinh ngạc: "Hiện tại ta cũng tại Vân Đông, ta tại Vân Đông mở một công ty."

	Hả?

	Annie sắc mặt có chút khó coi.

	Thứ nhất,

	Nozawa Keiko tại Vân Đông mở công ty tin tức Hoan Hỉ ca chưa hề đều chưa nói với chính mình.

	Thứ hai, chẳng lẽ Hoan Hỉ ca gấp như vậy một lần nữa giết trở lại Vân Đông cũng là bởi vì nguyên nhân này?

	Thứ ba, mới là trọng yếu nhất một điểm.

	Quá khứ Annie vẫn luôn biết Keiko thích Hoan Hỉ ca.

	Nhưng một cái tại Nhật Bản, một cái tại Trung Quốc, cơ bản không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

	Cho nên Annie cùng Keiko y nguyên vẫn là hảo bằng hữu.

	Nhưng bây giờ Keiko thế mà giết tới Vân Đông tới?

	Cái này không phải tương đương với có thể cùng Hoan Hỉ ca sớm chiều ở chung được sao?

	Đáng giận nhất là là Hoan Hỉ ca thế mà còn giấu diếm mình những thứ này.

	Nhìn nhìn lại Keiko đối đãi Hoan Hỉ ca ba ba mụ mụ kia thái độ.

	Quá thân mật.

	Đây chính là tương lai mình công công cùng bà bà a.

	Uy hiếp a.

	Tuyệt đối là một cái tiềm ẩn uy hiếp a.

	Keiko thế mà tại Hoan Hỉ ca khác một bên ngồi xuống.

	Mà lại kia thân mật dáng vẻ, tuyệt đối không phải bằng hữu bình thường quan hệ a.

	"Hoan Hỉ ca, ăn cá."

	Quách Vũ Khang vừa vặn lên một con cá, Keiko thế mà kẹp một đũa cá cho Hoan Hỉ ca.

	Muốn nói vẫn là Quách Vũ Khang thông minh đâu?

	Vừa đến đã hiện bầu không khí có chút không đúng, bên trên xong đồ ăn tranh thủ thời gian liền chạy.

	"Hoan Hỉ ca không quá ưa thích ăn cá, Hoan Hỉ ca thích ăn thịt."

	Annie kẹp một khối mặn thịt bỏ vào Hoan Hỉ ca trong chén.

	Lúc đầu muốn nói chuyện Quan Bảo Phương không nói, cắm đầu dùng bữa.

	Lúc đầu muốn nói chuyện Mạc bàn tử không nói, cắm đầu ăn cơm.

	Lúc đầu muốn nói chuyện Lương Vũ Đan chỉ có thể nói: "Lão Kiều, hôm nay ngươi có thể uống chút rượu."

	Lúc đầu muốn nói chuyện Kiều Viễn Phàm chỉ có thể nói: "Ân, uống chút rượu tốt, uống chút rượu tốt."

	Lúc đầu muốn nói chuyện Hoan Hỉ ca cái rắm cũng không dám thả.

	Bầu không khí thật là có chút xấu hổ a.

	Nhưng ngươi cho rằng đây chính là Hoan Hỉ ca hôm nay gặp phải phiền phức sao?

	Sai, sai.

	Hoan Hỉ ca hôm nay chuyện phiền toái vừa mới bắt đầu.

	Khách nhân đều đến đông đủ, đồ ăn một đạo tiếp lấy một đạo đi lên.

	Trên bàn rượu không một người nói chuyện, nhưng Annie cùng Keiko so đấu giống như không ngừng gắp thức ăn cho Hoan Hỉ ca.

	Chỉ chốc lát, Hoan Hỉ ca cái chén không bên trong đã chồng chất thành núi nhỏ.

	Hắn duy nhất có thể làm, chỉ là liều mạng dùng bữa, cũng căn bản ăn không ra đồ ăn hương vị tốt xấu tới.

	"Hắn ăn nhiều như vậy thức ăn mặn không khỏe mạnh."

	Một thanh âm truyền tới.

	Mỗi người đều ngẩng đầu lên.

	Sau đó mỗi người đều thấy được:

	Đinh Đinh!

	Không sai, là Đinh Đinh trở về!

	"Đinh Đinh?" Hoan Hỉ ca nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi không phải tại nước Mỹ sao? Sao ngươi lại tới đây a?"

	Đinh Đinh tiếu dung mãi mãi cũng là dạng kia mê người: "Ta tại nước Mỹ hạng mục làm xong, cho nên trở về."

	"A, nhanh ngồi, nhanh ngồi, vừa vặn cùng nhau ăn cơm."

	Đinh Đinh cũng không có khách khí, ngồi xuống: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn nhớ rõ ước định giữa chúng ta sao?"

	Ước định?

	Cái gì ước định?

	Mỗi người ánh mắt đều nhìn về phía Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca cũng là đầu óc mơ hồ a.

	"Ngươi nói, ngươi để cho ta tới làm ngươi ngư dân."

	Hoan Hỉ ca bừng tỉnh đại ngộ.

	Vậy vẫn là mình tại tấn chợ phía đông mình lần thứ nhất tham gia bơi lội cả nước giải thi đấu thời điểm cho Đinh Đinh làm ra hứa hẹn.

	"Ngày ấy, chúng ta uống vào rượu đỏ, ta còn chân trần." Đinh Đinh tựa hồ ở nơi đó hồi ức:

	"Ta nói, một ngày nào đó ta sẽ đến Tiên Đào thôn làm ngươi ngư dân, ngươi đáp ứng ta, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Nhớ kỹ, đương nhiên nhớ kỹ.

	Vấn đề là ngươi ở chỗ này nói ra làm cái gì a?

	Annie sắc mặt càng thêm khó coi.

	Cái này đáng chết Hoan Hỉ ca, thế mà còn cùng Đinh Đinh cùng một chỗ chân trần uống qua rượu đỏ?

	Uống rượu đỏ muốn chân trần làm cái gì a?

	Thua thiệt mình còn đem Đinh Đinh xem như là bạn tốt đâu.

	Hoan Hỉ ca đến cùng còn có bao nhiêu sự tình là giấu diếm mình a?

	"Về sau, cái này ước định vẫn luôn không có thực hiện."

	Đinh Đinh cười đến là như thế xán lạn: "Hiện tại tốt, ta tại nước Mỹ nghiên cứu kết thúc, ta cũng cự tuyệt đạo sư của ta tiếp tục giữ lại, ta trở về, ta đến thực hiện cùng ngươi ở giữa ước định."

	"Quan huynh, dùng bữa, dùng bữa."

	Mạc bàn tử kẹp một đại đũa đồ ăn cho Quan Bảo Phương.

	"Mạc huynh, ngươi cũng dùng bữa, ăn nhiều một chút."

	Quan Bảo Phương kẹp một đại đũa đồ ăn cho Mạc bàn tử.

	"Rau trộn Mã Lan."

	Quách Vũ Khang cơ hồ là đem mâm thức ăn ném tới trên mặt bàn liền chạy.

	"Lão Kiều, Mã Lan mắt sáng, ăn nhiều một chút."

	"Đúng đúng, mắt sáng, mắt sáng, ngươi cũng nhiều ăn một điểm."

	Không có một cái giảng nghĩa khí người a.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta hiện tại bị động như vậy xấu hổ, đều không có người đứng ra giúp mình giải vây?

	"Hoan Hỉ ca, ngươi chuẩn bị đem Đinh Đinh an bài ở nơi nào a?"

	Annie trong lời nói ghen tuông là người liền có thể nghe ra: "Muốn không cho các ngươi làm chiếc thuyền?"

	"Chiến đao, thức ăn này làm sao như vậy mặn a?" Hoan Hỉ ca một thoại hoa thoại?

	"Hoan Hỉ ca, ta đang tra hỏi ngươi đâu." Annie tuyệt độ không có muốn thả qua Hoan Hỉ ca ý tứ.

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù nói mình đã sớm ngóng nhìn nhi tử có thể sớm một chút kết hôn, sớm một chút cho mình ôm cái mập mạp cháu.

	Nhưng là ——

	Nhưng là ba vóc nàng dâu cũng không tránh khỏi nhiều lắm a?

	Con của mình nhưng tuyệt không thể mở hậu cung a.

	Muốn nói đi, cái này ba cái đều là cô nương tốt, đương nhiên trong lòng của bọn hắn thích nhất vẫn là Annie.

	Nhưng mặt khác hai cái cô nương nên xử lý như thế nào đâu?

	Phiền toái.

	Con của mình lần này tuyệt đối phiền toái?

	Nhưng chẳng lẽ đây chính là Hoan Hỉ ca hôm nay phiền phức sao?

	Sai.

	Lại sai.

	Hoan Hỉ ca hôm nay phiền phức vẫn như cũ vừa mới bắt đầu đâu.

	"Ta anh tuấn soái ca, ngươi nhớ ta không?"

	Làm thanh âm này tại tiệm cơm bên ngoài vang lên thời điểm, một nữ nhân đi đến.

	Vừa nhìn thấy nữ nhân này Hoan Hỉ ca lập tức ngã rầm trên mặt đất!