Chương 353: Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 353: Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã
 
 	Máy bay chậm rãi từ không trung hạ xuống rồi. Truy thư chuẩn bị
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất xuất ngoại lữ trình cũng coi như là chính thức kéo dài Đại Mạc.
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không tưởng tượng nổi sự tình rất nhanh sẽ phát sinh.
 
 	Khi hắn vừa mới đi ra sân bay, chợt thấy có ít nhất 30 tên tuổi chừng ở 15 đến 20 Nhật Bản thiếu nữ, trong tay giơ ấn có Lôi Hoan Hỉ ảnh chân dung nhãn hiệu, điên cuồng ở được kêu là:
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!"
 
 	Ân lẽ nào mị lực của chính mình lớn như vậy cư nhưng đã truyền tới Nhật Bản
 
 	Vẫn có nhà ai Nhật Bản AV chế tác công ty chuẩn bị mời mọc chính mình a
 
 	Này cũng có thể suy nghĩ một chút.
 
 	Annie mấy người cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không phải chứ không cần khuếch đại như vậy chứ
 
 	Mạc bàn tử xoa mũi, một mặt không phục: "Hoan Hỉ ca, ngươi cũng coi như là bỏ ra vốn lớn."
 
 	"Cái gì vốn liếng a" Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao.
 
 	Mạc bàn tử "Hừ" một tiếng: "Thiếu trang, thành thật mà nói đi, mấy ngày nay nguyên tiểu cô nương có phải là ngươi trên in tờ nết tuyển mộ bỏ ra bao nhiêu tiền a "
 
 	"Ta điên rồi a" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ta hoa này uổng tiền làm cái gì a!"
 
 	"Lôi tiên sinh!" Một dcm một cái lưu loát Hán ngữ Nhật Bản thiếu nữ một đường chạy chậm đến trước mặt,
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm đầy mặt kích động: "Ta là Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã tổng bí thư Tiểu Sơn Minako, lần này cố ý tổ chức Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã thành viên đi tới tên cổ ốc hoan nghênh ngài đến, nếu như thuận tiện, ngài có thể cùng chúng ta chụp ảnh chung à "
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	Thế nhưng thân là Hoan Hỉ ca đội cận vệ Đại đầu mục cùng hai con mục đích Annie cùng Mạc bàn tử, tại sao không biết mình tổ chức có cái Tokyo [Đông Kinh] phân xã a
 
 	Này còn có lãnh đạo uy nghiêm có thể nói à
 
 	Annie dương dương tự đắc: "Bàn tử, những thứ này đều là ta bộ hạ đúng không Hoan Hỉ ca ở Nhật Bản cũng như vậy được hoan nghênh a "
 
 	"Lão đại, ta có một điều thỉnh cầu." Mạc bàn tử một mực cung kính.
 
 	"Nói."
 
 	"Thân là Hoan Hỉ ca đội cận vệ nhân vật số hai, ta cảm thấy tất yếu đại biểu tổng bộ, đối(đúng) Tokyo [Đông Kinh] phân xã các đồng chí tiến hành thân thiết an ủi, cũng liền Tokyo [Đông Kinh] phân xã bước kế tiếp hằng ngày hoạt động tiến hành nghiên cứu chỉ đạo. Xin mời lão đại phê chuẩn."
 
 	"Chuẩn! Nhớ tới, ngươi đại biểu chính là tổng bộ, nên vì quốc làm vẻ vang, vì là tổng bộ thêm vinh dự. Cố lên!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca đã bị những kia Nhật Bản các thiếu nữ hoàn toàn vây quanh, không biết chuyện du khách còn tưởng rằng đây là từ đâu tới đây minh tinh điện ảnh.
 
 	Đến phiên Hoan Hỉ ca đội cận vệ nhân vật số hai Mạc bàn tử ra trận!
 
 	Tâm tình kích động khó có thể nói nên lời.
 
 	Mạc bàn tử trong lòng tràn ngập vinh dự cảm, sứ mệnh cảm, tự hào cảm!
 
 	Hắn đại biểu không phải một người! Hắn đại biểu, là Hoan Hỉ ca đội cận vệ tổng bộ! Hắn đại biểu, là tổng bộ tôn nghiêm cùng vinh quang!
 
 	"Đồng chí tốt. Các đồng chí cực khổ rồi! Ta đại biểu Hoan Hỉ ca đội cận vệ tổng bộ đến an ủi đại gia!" Chúng ta Mạc bàn tử vui sướng, phất tay hỏi thăm.
 
 	Đáng tiếc không ai để ý đến hắn.
 
 	Ân a, đã hiểu, các nàng nghe không hiểu Hán ngữ nói.
 
 	Vậy thì đến Nhật Bản chương ::
 
 	"Chào mọi người, ta. Mạc Đại Vĩ làm việc, đội cận vệ, nhị đương gia làm việc! Ta, an ủi đại gia, mỹ nữ đại đại, ta cao hứng một chút."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Annie hận không thể đào điều khe nứt chui vào.
 
 	Con em ngươi, đây là cái nào quốc Nhật ngữ a!
 
 	Vẫn không có người nào phản ứng đáng thương Bàn tử.
 
 	Ra tuyệt chiêu!
 
 	Mạc bàn tử đầy mặt mang theo chủ nghĩa quốc tế hòa bình hữu hảo sứ giả nụ cười, duỗi ra hai tay đón lấy cách mình người gần nhất mỹ nữ: "Ha đi, ta Mạc Đại Vĩ, ngươi tên là gì "
 
 	Nhân gia mỹ nữ không có để ý đến hắn. Chỉ là không ngừng rít gào lên "Hoan Hỉ ca" ba chữ.
 
 	Không hiểu được thưởng thức!
 
 	Vị kế tiếp: "Ta Mạc Đại Vĩ, tên của ngươi. . . Uy, ai, ai, ta nói chuyện cùng ngươi đây, ngươi đi cái gì a!"
 
 	Vị kế tiếp: "Ta Mạc Đại Vĩ. . . Ngươi tốt xấu để cho ta nói hết a!"
 
 	Tốt xấu rốt cục có mỹ nữ phản ứng Bàn tử.
 
 	Có thể vẫn không có cùng Bàn tử cao hứng, cô gái đẹp kia đem điện thoại di động nhét vào Bàn tử trong tay, khoa tay ra "Răng rắc" tư thế.
 
 	A, muốn ta giúp nàng chụp ảnh tuyệt hảo tiếp cận cơ hội a.
 
 	Mạc bàn tử vui rạo rực giúp người mỹ nữ này cùng Hoan Hỉ ca đồng thời vỗ chiếu, đem điện thoại di động trả lại đối phương. Vẫn không nói gì, đẹp như vậy nữ đã nói rằng:
 
 	"!"
 
 	Sau đó sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	Cái kia thân thể mập mạp ngơ ngác đứng, trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn bị Nhật Bản mỹ nữ hoàn toàn vây quanh Hoan Hỉ ca, nước mắt hầu như rơi xuống.
 
 	Các ngươi có nhãn lực à các ngươi biết hàng à
 
 	Nguyên Bàn tử tuy rằng thân thể bàng hơi lớn. Thế nhưng các ngươi sẽ thưởng thức nội tại đẹp không
 
 	"Ai, Bàn tử a, nén bi thương đi." Annie thở dài vỗ vỗ bả vai của mập mạp: "Người và người là không có cách nào so với (tỷ đấu), nhà ta Hoan Hỉ ca tới chỗ nào đều như vậy được hoan nghênh, điểm ấy ước ao không đến. Thành thật mà nói, ngươi thật sự nên giảm béo a."
 
 	Mạc bàn tử bi thương gần chết: "Lão đại. Tokyo [Đông Kinh] phân xã mục không tổ chức, mục không lãnh đạo, ta kiến nghị thủ tiêu này một phi pháp tổ chức."
 
 	"Thủ tiêu" Annie rất là xem thường nở nụ cười: "Xem Hoan Hỉ ca cái kia hưởng thụ dáng vẻ, ôm ấp đề huề, hắn cam lòng thủ tiêu Bàn tử, ta vẫn cùng ngươi đánh cuộc, cái này cái gì Tokyo [Đông Kinh] phân xã khẳng định là cái kia Takizawa Laura tử sáng lập."
 
 	Hò hét loạn lên rốt cục cùng mỗi một mỹ nữ đều hợp xong ảnh, Tiểu Sơn Minako rồi mới lên tiếng: "Hoan Hỉ ca, chúng ta đã giúp ngươi chuyên môn chuẩn bị khách sạn, a, còn có các bằng hữu của ngươi."
 
 	"Ha, này Hoan Hỉ ca ba chữ gọi, thân thiết a!" Chúng ta Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc, lập tức vừa nhìn Annie, lập tức làm ra một bộ đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ: "Annie, này thật là không liên quan đến việc của ta a, hết cách rồi, người soái, đến chỗ nào đều được hoan nghênh."
 
 	"Ta biết chuyện không liên quan tới ngươi." Annie cười hì hì kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ta đoán, cái kia Hương Huệ tử hiện tại nhất định ở khách sạn chờ ngươi a "
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy lại có một ít đau đầu. . .
 
 	. . .
 
 	Ở trong tân quán dàn xếp lại, Tiểu Sơn Minako nói cho bọn họ biết, Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã xã trưởng đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, hoan nghênh mấy vị khách nhân đến.
 
 	Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình là người thông minh, biết việc này cùng bọn họ một chút quan hệ cũng đều không có, tìm cái cớ không đi.
 
 	Bên ngoài xe đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lần này cũng không có nhiều như vậy truy tinh tộc.
 
 	Minako mang theo Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử mấy người đi tới một nhà thuần khiết Nhật Bản liệu lý điếm, bên trong lại một khách hàng đều không có.
 
 	"Chúng ta xã trưởng biết Hoan Hỉ ca yêu thích thanh tĩnh, vì lẽ đó nơi này bị đặt bao hết." Minako mỉm cười nói: "Đồng thời, nơi này đầu bếp cũng là xã trưởng tự mình từ Tokyo [Đông Kinh] mang đến."
 
 	Được rồi, được rồi. Căn bản không cần đoán vị này xã trưởng là ai, dùng đầu ngón chân ngẫm lại liền có thể nghĩ ra được.
 
 	Cho nên khi Hoan Hỉ ca nhìn thấy Takizawa Laura tử thời điểm không có chút nào giật mình.
 
 	"Hoan Hỉ ca, hoan nghênh đi tới Nhật Bản." Ăn mặc Nhật Bản truyền thống kimônô Hương Huệ tử bái một cái: "Rất xin lỗi ta ngày hôm nay không có đi phi trường đón ngài, bởi vì ta nhất định phải bảo đảm ngày hôm nay nguyên liệu nấu ăn đều là từ Hokkaido cùng địa không vận đến mới mẻ."
 
 	"Quá khách khí." Hoan Hỉ ca nột nột địa nói rằng.
 
 	"Vị này nhất định là ngài bạn gái chu Annie tiểu thư a" Hương Huệ tử lập tức rồi hướng Annie bái một cái: "Có thể nhìn thấy ngài rất vui vẻ. Ngài cùng Hoan Hỉ ca nói như thế, quá xinh đẹp, thật giống minh tinh điện ảnh."
 
 	"Cảm ơn!"
 
 	Chúng ta Đại tiểu thư Annie trong nháy mắt biến thân, dịu dàng có thể người, tự nhiên hào phóng: "Hương Huệ tử tiểu thư. Ta cũng vẫn nghe Hoan Hỉ ca giới thiệu quá ngươi, ngươi cũng rất đẹp, nhìn thấy ngươi rất vinh hạnh."
 
 	"Xin mời an vị đi, chúng ta vừa ăn một bên tán gẫu."
 
 	"Ai, ai, còn có ta đây, ta đây. Các ngươi vẫn không có giới thiệu ta đây." Đáng thương Mạc bàn tử liên tục chỉ mình.
 
 	"Ngài là Mạc Đại Vĩ, lúc ở phi trường ta vô số lần nghe được ngài giới thiệu quá chính mình." Minako cười nói: "Mạc Đại Vĩ tiên sinh, ngài cũng xin mời an vị đi."
 
 	Thương tâm địa a, Nhật Bản đúng là nguyên Bàn tử thương tâm địa a.
 
 	Kỳ thực nơi này Nhật Bản liệu lý cùng quốc nội phân biệt cũng không lớn. Đơn giản chính là lát cá sống càng thêm tươi mới một ít mà thôi.
 
 	"Annie tiểu thư, ta biết Hoan Hỉ ca đội cận vệ là ngài sáng lập." Thân là chủ nhân Hương Huệ tử mở miệng nói rằng: "Nhưng ở Nhật Bản, cũng có rất nhiều Hoan Hỉ ca người hâm mộ, mà ta là trước hết đem Hoan Hỉ ca thi đấu trong video truyền tới Nhật Bản trang web, rất nhanh liền hấp dẫn đến lượng lớn người theo đuổi, bởi vậy đang không có trải qua ngài cho phép tình huống ta liền thành lập Tokyo [Đông Kinh] phân xã, vì lẽ đó ở về điểm này ta hay là muốn xin ngài tha thứ. Đương nhiên, điều này cũng chứng minh Hoan Hỉ ca người ái mộ cũng không chỉ có ngài một, hắn được rất nhiều người yêu thích."
 
 	Bây giờ sẽ bắt đầu
 
 	Annie tuy rằng bình thường lẫm lẫm liệt liệt, nhưng nàng ba ba Chu Quốc Húc cũng quá hiểu rõ chính mình bảo bối này con gái. Rất thông minh, thật sự phi thường phi thường thông minh, chỉ là bình thường chẳng muốn động suy nghĩ mà thôi.
 
 	Annie mỉm cười nói: "Ta lúc nhỏ thích ăn quả táo (Apple), vì lẽ đó ta rất sớm đã hiểu được một cái đạo lý. Một quả táo (Apple) nếu như có rất nhiều người cướp ăn, như vậy chứng minh trái táo này đỉnh đầu ăn thật ngon. Mà cuối cùng có thể ăn được quả táo (Apple), chỉ có thể sẽ là quả táo (Apple) chủ nhân. Hoan Hỉ ca được các ngươi yêu thích, ta rất vui vẻ, ta hận không thể không riêng là Nhật Bản, Hàn Quốc, nước Mỹ, toàn bộ châu Âu hết thảy cô gái đều yêu thích hắn. Bởi vì này có thể chứng minh. Hoan Hỉ ca trái táo này độc nhất vô nhị, Hoan Hỉ ca, Hương Huệ tử tiểu thư, các ngươi nói đúng à "
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Mạc bàn tử liếc mắt nhìn: "Bàn tử, khối này lát cá sống hương vị không sai, ngươi nếm thử."
 
 	"Ân, ân, mùi vị quả nhiên không sai, nhưng ngươi có thể không muốn đem ta liên luỵ vào tốt nhất."
 
 	"Annie tiểu thư nói thật sự rất có đạo lý." Hương Huệ tử sắc hơi thay đổi một hồi: "A, các ngươi mới đến Nhật Bản, nhất định phải thưởng thức thưởng thức ta chuyên môn từ Hokkaido khiến người ta không vận đến mỹ thực. Nếu như khả năng, ta thật đồng ý dùng hết thảy Hokkaido mỹ thực để đổi một con độc nhất vô nhị quả táo (Apple)."
 
 	Annie cười nhạt: "Đáng tiếc mọi người khẩu vị không giống nhau."
 
 	Ai, bữa cơm này sợ là ăn không ngon, Hoan Hỉ ca trong lòng than thở.
 
 	Hương Huệ tử lúc này chợt nói rằng: "Hoan Hỉ ca, lần kia ở A Nhĩ Thái sơn thật sự nhờ có ngươi, nếu không là ngươi và ta hiện tại liền không cách nào ngồi ở chỗ này. Ta đến hiện tại còn nhớ ngày đó ngươi là làm sao cứu ta."
 
 	Uy, uy, đừng nói ra a.
 
 	Hai người các ngươi nữ nhân đấu võ mồm đấu tâm cơ quan nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện gì a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: