Chương 126: Chạy chồm du lịch khống cỗ công ty cổ phần
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nước tiểu kiểm kết quả đi ra:
 
 	Lôi Hoan Hỉ là hoàn toàn thuần khiết!
 
 	Mà một cái khác điều tra kết quả cũng đồng thời đi ra:
 
 	Căn cứ đặc biệt tổ điều tra điều tra lấy chứng, trước quốc gia bơi đội kim bài tuyển thủ Hạ Vệ Hồng, cùng khách sạn khoa điện công mã vũ vinh, cho vận động viên Lôi Hoan Hỉ thâu dưới cấm dược mưu đồ đạt đến không thể cho ai biết mục đích. . .
 
 	Đồng thời, mấy năm trước dư thơm ngát dùng cấm dược sự kiện cũng cùng Hạ Vệ Hồng có quan hệ. . . Đặc biệt tổ điều tra ở tiến một bước điều tra phía sau, đem cân nhắc khôi phục dư thơm ngát đồng chí danh dự vấn đề. . .
 
 	Hạ Vệ Hồng chung thân không được làm cùng bơi có quan hệ công tác, kẻ khả nghi xúc phạm pháp luật bộ phận đem giao lại cho công an cơ quan xử lý.
 
 	Quốc gia bơi đội thành viên Tề Húc Ninh, tri tình không báo, đạo đức phương diện tồn tại nghiêm trọng vấn đề. Tuy rằng Tề Húc Ninh đạt được quá không sai thành tích, là quốc gia bơi đội kim bài tuyển thủ, nhưng gánh vác vinh dự quốc gia bơi đội đối(đúng) loại sự kiện này tuyệt không nuông chiều nhân nhượng.
 
 	Tề Húc Ninh trừ lấy ba năm cấm tái, cấm tái bên trong, không được tham gia bất kỳ thi đấu, không được cùng đội huấn luyện. Mà làm như hắn chủ quản huấn luyện viên Viên Bác Chu cũng đem gánh chịu liên quan trách nhiệm.
 
 	Kết quả này, hoàn toàn tạo thành sự vang dội ảnh hưởng.
 
 	Mà khi kết quả này thông qua TV hình thức phát hình ra đến, ở trong tân quán vẫn ở nhìn chằm chằm TV xem dư thơm ngát, nghe tới: "Mấy năm trước dư thơm ngát dùng cấm dược sự kiện cũng cùng Hạ Vệ Hồng có quan hệ. . . Đặc biệt tổ điều tra ở tiến một bước điều tra phía sau, đem cân nhắc khôi phục dư thơm ngát đồng chí danh dự vấn đề. . ." Một câu nói này thời điểm, không nhịn được nằm ở trượng phu trong lồng ngực khóc rống lên.
 
 	Nhiều như vậy năm oan uổng, nhiều như vậy năm oan ức. Giờ khắc này rốt cục được phóng thích.
 
 	"Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc. Không khóc, không khóc." Trượng phu nhẹ nhàng vỗ thê tử phía sau lưng: "Thơm ngát, nhiều như vậy năm ta biết ngươi được oan ức. Ngươi xem, này không phải cho ngươi khôi phục danh dự à "
 
 	"Nhưng là ta nhiều năm như vậy vận động sinh mệnh nhưng đều bị người phụ nữ kia phá huỷ."
 
 	"Tắc Ông mất ngựa, ai biết không phải phúc" trượng phu ôn nhu an ủi: "Hiện tại không cũng rất tốt sao đúng rồi, đừng khóc, lần này chúng ta đến khỏe mạnh cảm tạ cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử. Không có hắn, chỉ sợ ngươi còn ở được oan đây."
 
 	Vừa nghe lời này, dư thơm ngát mau mau nhấc đứng lên. Lau khô nước mắt: "Đúng đấy, ngươi không nói ta đều sơ sẩy. Ta hỏi lão Thạch muốn Lôi Hoan Hỉ điện thoại. Chúng ta xin hắn ăn bữa cơm a "
 
 	"Tri ân báo đáp, thơm ngát, ăn bữa cơm làm sao đủ "
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Ta làm một chút điều tra,
 
 	Biết nên làm gì. Ngươi gọi điện thoại cho hắn, liền nói mời hắn ăn cơm, gặp mặt tán gẫu. Liền ba người chúng ta đi."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhận được một cú điện thoại, dư thơm ngát muốn xin mời chính mình ăn cơm.
 
 	Dư thơm ngát liền nói cái kia bị Hạ Vệ Hồng oan uổng hắn xin mời chính mình ăn cái gì cơm mình và hắn lại không nhận ra.
 
 	Nguyên đến chuyện nơi đây đã hiểu rõ, ngày mai sẽ chuẩn bị đi trở về, ngày hôm nay còn muốn cùng quát tháo chiến đao Quách Vũ Khang hảo hảo tâm sự đây.
 
 	Quách Vũ Khang cùng hắn bạn gái đã quyết định đi Vân Đông, chỉ là còn có một ít chuyện không có xong xuôi. Bởi vậy để Lôi Hoan Hỉ đi về trước, bọn họ cùng hai ngày liền đến.
 
 	Không phải quá muốn đi dự tiệc, nhưng là đối phương nhưng lần nữa mời. Thịnh tình không thể chối từ bên dưới, Lôi Hoan Hỉ cũng là đồng ý.
 
 	Dư thơm ngát đại khái là không muốn chịu đến quá nhiều quấy rối, dù sao đang điều tra tổ điều tra kết quả công bố sau. Số đông ký giả đều đang muốn phỏng vấn năm đó bị người hại dư thơm ngát.
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ cái này minh tinh tuyển thủ. . .
 
 	Vì lẽ đó chỗ ăn cơm bị sắp xếp ở một khoảng cách khách sạn có chút khoảng cách điền món ăn trong quán cơm.
 
 	Tiểu Tiểu trong bao sương, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, dư thơm ngát lập tức cùng một cái người đàn ông trung niên trạm lên: "Tiểu Lôi, ngươi được, ta là dư thơm ngát, đây là ta trượng phu hùng vĩ lâm."
 
 	"Các ngươi khỏe."
 
 	"Mời ngồi. Mời ngồi, người phục vụ. Mang món ăn đi." Hùng vĩ lâm nhiệt tình nói rằng.
 
 	Dầu nổ phong dũng trúc trùng thịt nguội, bạc hà quyển thịt bò, thanh xào rễ bản lam. . .
 
 	Rễ bản lam không phải dược liệu à còn có thể xào ăn
 
 	"Uống điểm Maca tửu, rượu này là này ông chủ chính mình nhưỡng, hương vị không sai." Hùng vĩ lâm để người phục vụ lên một cân Maca tửu.
 
 	Mùi vị có chút trọng, có điều vị không sai, từ miệng đến cái cổ một cái tuyến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng biết dư thơm ngát sự, phỏng đoán hai vợ chồng này là đến cảm tạ chính mình.
 
 	Nhưng là này phu thê hai cái vẫn luôn ở khuyên Lôi Hoan Hỉ uống rượu dùng bữa, chỉ tự không có đề cảm tạ sự.
 
 	"Đến, Tiểu Lôi, chúng ta lại uống một." Hùng vĩ lâm cùng hắn đụng ly một cái, uống một hớp quang: "Tiểu Lôi, ngươi là Vân Đông người "
 
 	"A, không phải, Vân Đông thị Chúc Nam trấn."
 
 	"Chúc Nam trấn như thế xảo ta cũng là Chúc Nam."
 
 	"A, ngươi cũng là Chúc Nam" Lôi Hoan Hỉ hơi kinh ngạc: "Ta là Tiên Đào Thôn."
 
 	"Đúng dịp, ta là Nhạn Hồ thôn."
 
 	"Thật sự a "
 
 	"Có thể không." Hùng vĩ lâm tựa hồ rất là cảm khái: "Ai nha, rời khỏi quê nhà đều 30 năm, khi đó ta vẫn còn con nít, gia hương thoại sớm thì sẽ không nói rồi. Ngày hôm nay lại ở đây gặp phải đồng hương a. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất thời nổi lên cảm giác thân thiết, vừa nãy xa lạ cũng một cách tự nhiên giảm ít đi không ít.
 
 	Dư thơm ngát nhưng nở nụ cười: "Được rồi, ngươi cũng đừng mộng Tiểu Lôi, ngươi lúc nào biến thành Nhạn Hồ thôn người "
 
 	Chuyện gì thế này Lôi Hoan Hỉ đầu óc mơ hồ.
 
 	Hùng vĩ lâm "Ha ha" nở nụ cười: "Tiểu Lôi a, cùng ngươi chỉ đùa một chút, ta xưa nay đều chưa từng đi Nhạn Hồ thôn, danh tự này vẫn là mấy ngày trước mới biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng là không hiểu ra sao.
 
 	"Này có điều là du lịch đoàn đội thường thường gặp phải một loại lừa người biện pháp. . ."
 
 	Hùng vĩ lâm giải thích cho hắn một hồi.
 
 	Tỷ như có một vận động du lịch đoàn đội đi tới Tấn Đông, đạo du mang theo bọn họ tiến vào một nhà mua sắm điếm, tỷ như là bán ngọc khí, chính đang mua sắm thời điểm, quản lí nhưng đi ra, kéo một du khách "Kinh hỉ" địa hỏi:
 
 	"Ngươi là Vân Đông người "
 
 	Du khách nhất định sẽ thừa nhận.
 
 	"Ai nha, quá khéo, ta cũng là Vân Đông người, đến, đại gia đến phòng làm việc của ta bên trong đi nói."
 
 	Liền quản lí sẽ đưa cái này đoàn đội mang tới trong phòng làm việc của mình, nói cho bọn họ biết chính mình là Vân Đông thị Chúc Nam trấn người, từ nhỏ đã rời khỏi nhà thôn, gia hương thoại đều quên Vân Vân. . .
 
 	Tiếp theo hắn lại sẽ nói, đồng hương không thể lừa gạt đồng hương, bên ngoài bán những kia ngọc đều là giả, là lừa gạt nơi khác du khách. Đạo du đây, cũng là cùng mình thông đồng tốt, cố ý đem bọn họ lừa gạt đi vào mua hàng giả.
 
 	Bởi vậy, các du khách cảnh giác liền triệt để đánh mất.
 
 	Quản lí sẽ dặn dò một tâm phúc của chính mình đi vào, nghiêm túc nói cho hắn, đem chân chính thật ngọc lấy ra cho đại gia chọn, nghiêm cấm theo thứ tự hàng nhái, tuyệt đối không thể lừa gạt mình đồng hương.
 
 	Đương nhiên, giá cả khẳng định là nhất tối ưu đãi nhất. . .
 
 	Ở đồng hương cái này danh nghĩa dưới, các du khách yên tâm chọn nổi lên những kia "Hàng thật đúng giá lại tiện nghi" ngọc.
 
 	Khi bọn họ lúc rời đi, hoặc bảy, tám ngàn, hoặc hơn vạn vứt tại tiệm này bên trong.
 
 	Đại kiếm lời một phiếu quản lí, ở cùng đạo du chia xong tiền sau sẽ nói: "Dưới một nhóm du khách là người ở nơi nào ta đến lại tới trên bản đồ đi tìm cái chỗ kia địa danh thật tiếp tục lừa gạt bọn họ. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt ngoác mồm, lại còn có như vậy tin tức
 
 	"Đều là thủ đoạn mà thôi." Hùng vĩ lâm cười nói: "Vì lẽ đó đi ra ngoài du lịch, khẩn thiết nhất chính là xem trọng ví tiền của chính mình, không muốn dễ dàng tin tưởng lời của người khác."
 
 	"Ngài là làm du lịch" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên rõ ràng một chút cái gì.
 
 	"Vâng, làm du lịch." Hùng vĩ lâm móc ra một tấm danh thiếp.
 
 	"Chạy chồm du lịch khống cỗ cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn thủ tịch chấp hành quan hùng vĩ lâm" .
 
 	Nha, hóa ra là cái làm du lịch, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, hùng vĩ lâm cũng có một chút kinh ngạc.
 
 	Chạy chồm khống cỗ nhưng là toàn quốc ba vị trí đầu cường công ty du lịch, thực lực phi thường hùng hậu, nghiệp bên trong đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Hơn nữa Chúc Nam trấn gần nhất đang cùng chạy chồm công ty tiến hành một ít phi thường trọng yếu đàm phán, cùng Lôi Hoan Hỉ có thiết thực quan hệ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thì ra là như vậy hờ hững trấn định
 
 	Phần này định lực coi là thật ghê gớm, cùng tuổi tác của hắn hoàn toàn không hợp.
 
 	Hùng vĩ lâm cũng là muốn hơn nhiều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải định lực được, mà là hắn thật sự căn bản liền không biết nhà này công ty du lịch.
 
 	"Hoan Hỉ, nghe nói ngươi ở khai phá Tiên Nữ Sơn "
 
 	"Ân, việc này ngươi cũng biết a."
 
 	"Ta không riêng biết cái này, ta còn biết các ngươi đối thủ cạnh tranh là Nhạn Hồ thôn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới nhớ tới, hùng vĩ lâm vừa nãy xác thực nhắc tới hắn mấy ngày trước nghe được Nhạn Hồ thôn tên.
 
 	"Nhạn Hồ thôn bí thư là Mâu Dịch Thịnh a một rất người có năng lực." Hùng vĩ lâm lơ đãng nói rằng: "Nhạn Hồ thôn du lịch vẫn là làm không sai, thế nhưng ảnh hưởng độ vẫn có hạn, nghiên cứu nguyên nhân, là bọn họ không có cùng một có thực lực công ty du lịch hợp tác, mở rộng bọn họ hàng hiệu. Vì lẽ đó ở khê hải tập đoàn tổng giám đốc Giang Thắng Lợi dẫn kiến hắn, Mâu Dịch Thịnh chuyên môn cùng ta đụng vào cái đầu."
 
 	Nghe được Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh tên, Lôi Hoan Hỉ một hồi lưu lên thần.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng hùng vĩ lâm nhận thức, hơn nữa cũng biết chạy chồm du lịch ở du lịch hàng hiệu mở rộng cùng tổ đoàn năng lực.
 
 	Trước song phương từng có một ít trên điện thoại tiếp xúc, nhưng đều không có tiến vào tính thực chất đàm phán.
 
 	Liền đang bơi lội thi đấu bắt đầu trước, Giang Thắng Lợi nhưng mang theo Mâu Dịch Thịnh bỗng nhiên bay thẳng đến chạy chồm du lịch tổng bộ.
 
 	Hùng vĩ lâm tiếp thấy bọn họ, hơn nữa để hắn bất ngờ chính là:
 
 	Mâu Dịch Thịnh yêu cầu lập tức tiến hành hợp tác đàm phán, đồng thời phụ gia một yêu cầu, ở Chúc Nam trấn, chạy chồm du lịch chỉ có thể cùng Nhạn Hồ thôn tiến hành hợp tác.
 
 	"Chạy chồm du lịch ở lấy Vân Đông thị làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán rất nhiều trong thành thị đều rất có hàng hiệu sức ảnh hưởng." Hùng vĩ lâm ở lúc nói lời này không chút nào khiêm tốn: "Thậm chí ở vài phương diện khác chúng ta là chiếm cứ lũng đoạn tính ưu thế, chúng ta cũng thú vị cùng Chúc Nam trấn phương diện tiến hành hợp tác, nhưng Mâu Dịch Thịnh bỗng nhiên thêm vào như thế một yêu cầu, để ta cảm thấy có chút kỳ quái."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng hỏi: "Hùng tổng đáp ứng rồi không có "
 
 	"Không có, ta nói ta muốn suy tính một chút." Hùng vĩ lâm nở nụ cười: "Tiếp theo ta phái người chuyên môn làm một chút điều tra, mới phát hiện Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn chi gian có không ít chuyện rất thú vị, vậy đại khái cũng là Mâu Dịch Thịnh đưa ra yêu cầu đó nguyên nhân a "
 
 	Đâu chỉ là rất thú vị cố sự, hiện tại hai cái thôn quả thực liền đã biến thành đối thủ một mất một còn!
 
 	Vận may của chính mình thật là khá, có thể ở đây gặp phải mang tính then chốt nhân vật hùng vĩ lâm.
 
 	Sự xuất hiện của hắn, có lẽ sẽ thay đổi một ít chuyện gì! ()