Chương 1862: Xưa nay sẽ không khẩn trương Lôi Hoan Hỉ 

	Đám cự đầu đều đã xuất hiện ở phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Cơ hồ trên mặt của mỗi một người đều biểu hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Chỉ có một người là ngoại lệ:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Từ vừa đi vào phi phàm khoa học kỹ thuật bắt đầu, gia hỏa này trên mặt chính là cười hì hì.

	Tựa hồ trên đời này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm cho hắn phiền lòng.

	"Ta nói hoan hỉ a, ngươi liền thật không có chút nào lo lắng?" Kỷ Đức Thành ngậm một cái ống điếu hỏi.

	"Lão Kỷ, ta còn thực sự có một vấn đề." Lôi Hoan Hỉ chợt như thế hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì như vậy thích hút thuốc đấu? Thứ này lại muốn trang làn khói, lại rút không được mấy ngụm, chính là vì trang B sao?"

	Kỷ Đức Thành dở khóc dở cười.

	Cái này đến lúc nào rồi, cái này không tim không phổi gia hỏa thế mà hỏi ra lời như vậy.

	"Ngươi đừng quản ta rút cái gì." Kỷ Đức Thành tức giận nói: "Ta bây giờ tại hỏi ngươi sự tình đâu, hôm nay có thể hay không đem giá cổ phiếu kéo đến tâm lý của ngươi giá vị? Chu Tấn Nham có thể hay không mắc câu? Ngươi không có chút nào quan tâm a?"

	"Quan tâm, làm sao không quan tâm?" Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói: "Thế nhưng là không đều nói, càng là đến khẩn trương thời điểm, càng là muốn biểu hiện ra bình thản ung dung, thờ ơ, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi sao? Ta chẳng phải đang làm như vậy nha."

	Kỷ Đức Thành bó tay rồi.

	Ngươi gặp được như thế cái bại hoại gia hỏa còn có thể như thế nào đây?

	Tiểu Phùng Mạn, Nozawa Keiko cùng Tần Lực Pháp người này cũng xuất hiện.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Kỷ Đức Thành đối thoại vừa lúc bị bọn hắn nghe được.

	Nozawa Keiko cùng Tần Lực Pháp liếc nhìn nhau, đều là một bộ muốn bao nhiêu bất đắc dĩ có bao nhiêu vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Chỉ có tiểu Phùng Mạn trên mặt lộ ra khen ngợi.

	Hắn phát hiện tự mình có chút thích Lôi Hoan Hỉ.

	Trước đó được phái đến Vân Đông đến hiệp trợ Lôi Hoan Hỉ, chỉ là đó là bởi vì Hartman tiên sinh mệnh lệnh mà thôi.

	Lại là lần đầu tiên tại Tiên Đào thôn cùng Lôi Hoan Hỉ tiếp xúc về sau, hắn liền phát hiện người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải cái đơn giản gia hỏa.

	Mà lần này càng là như vậy.

	Lôi Hoan Hỉ vừa rồi mặc dù nói như vậy, thế nhưng là tiểu Phùng Mạn lại có thể cảm giác ra Lôi Hoan Hỉ đó là thật không khẩn trương.

	Chẳng những không khẩn trương, tương phản còn vô cùng buông lỏng.

	Ngưu Thiệu Tuấn cũng tới.

	Nhìn thấy những người này ở đây, Ngưu Thiệu Tuấn lộ ra đặc biệt khẩn trương.

	Dù sao, hắn nhưng là bán phi phàm khoa học kỹ thuật.

	"Chu Tấn Nham nơi đó thế nào?" Kỷ Đức Thành sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi một câu.

	"Ta đều dựa theo các ngươi phân phó nói cho hắn biết, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì vấn đề." Ngưu Thiệu Tuấn nhút nhát nói.

	Nhìn xem khoảng cách khai trương còn có nửa giờ, Lôi Hoan Hỉ duỗi cái lưng mệt mỏi: "Ta đi nhường một chút."

	Vừa đi ra khỏi đi, nhìn xem bên người không ai, lấy điện thoại ra: "Chu tổng?"

	"Hoan hỉ, chuyện gì?" Chu Quốc Húc thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Hôm nay là phi thường mấu chốt một ngày, ngươi kia chuẩn bị xong chưa?"

	"Tất cả đều chuẩn bị xong."

	"Chu tổng, có câu nói ta không biết có nên hay không cùng ngươi nói."

	"Nói đi, giữa chúng ta còn cần đến khách khí như vậy sao?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nghĩ nghĩ: "Chu tổng, lần này là quyết chiến, chúng ta đã đầu quá nhiều tài lực cùng tinh lực, hiện tại cũng nhanh đến thu hoạch thời điểm. Thế nhưng là Chu Tấn Nham dù sao cũng là con của ngươi, ngươi biết lần này thất bại đối với hắn mà nói ý vị như thế nào."

	Bên đầu điện thoại kia Chu Quốc Húc trầm mặc một chút sau đó nói:

	"Hoan hỉ, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm con người của ta. Không sai, Tấn Nham đích thật là con của ta, thế nhưng là ta còn có một cái khác nhi tử, đó chính là Quân Thành tập đoàn. Hai đứa con trai ở giữa phát sinh không thể điều hòa mâu thuẫn, ta luôn luôn muốn làm ra lựa chọn. Quân Thành tập đoàn đứa con trai này, còn liên lụy đến rất rất nhiều người, mấy vạn người muốn ăn cơm, muốn sinh hoạt, ta không thể là vì Tấn Nham đứa con trai này liền từ bỏ bọn hắn."

	Lôi Hoan Hỉ yên tâm một chút, hắn nghe được trong điện thoại Chu Quốc Húc lại tiếp tục nói:

	"Ta sẽ dựa theo chúng ta thương lượng xong đi làm, mặc kệ gặp sự tình gì. Còn có, hoan hỉ, lần này ta phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi đứng ra, chỉ sợ phi phàm khoa học kỹ thuật đã sớm rơi xuống trong tay đối phương,

	Mà một khi như vậy, Quân Thành tập đoàn liền sẽ bị trọng thương."

	"Chúng ta tạm thời vẫn là tại trên một cái thuyền. Chu tổng, vậy cứ như vậy đi, chẳng mấy chốc sẽ khai trương."

	Lôi Hoan Hỉ cúp điện thoại, sau đó đi vào phòng vệ sinh.

	Một cái công nhân vệ sinh đang ở nơi đó quét dọn vệ sinh.

	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cười, từ trong túi móc ra một gói thuốc lá hướng phía công nhân vệ sinh ném tới:

	"Hút điếu thuốc."

	Công nhân vệ sinh một thanh tiếp được, cũng không khách khí, từ bên trong móc ra một điếu thuốc điểm, thật sâu hít một hơi.

	"Ta nói Lâm Dương a, việc này ngươi cũng chịu làm?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì hỏi.

	"Chỉ cần có thể chơi đổ Chu Tấn Nham, ta chuyện gì đều chịu làm." Lâm Dương khoan thai tự đắc tại kia hút thuốc: "Vì mục đích này, ta liền cảnh sát đều không làm, còn có cái gì là không thể đủ từ bỏ?"

	"Thành, ngươi hận." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Ai, nói một chút thôi, có tình huống gì hay không?"

	"Có thể có cái gì tình huống, còn không phải là vì cùng ngươi đấu?" Lâm Dương cảnh giác hướng ngoài phòng vệ sinh nhìn một chút: "Hoan hỉ, hiện tại khẩn yếu nhất là muốn tìm tới Nghiêm Phẩm Đài, hắn biết Chu Tấn Nham quá nhiều bí mật, chỉ cần có thể tìm tới người này, chuyện gì cũng đơn giản."

	"Ta biết." Lôi Hoan Hỉ nhìn rất có một chút bất đắc dĩ: "Ta cũng muốn tìm tới hắn,  nhưng gia hỏa này giống như là bốc hơi khỏi nhân gian. Chu Tấn Nham nơi đó có cái gì tin tức không có?"

	"Không có." Lâm Dương lắc đầu nói: "Chu Tấn Nham đã sớm cùng Nghiêm Phẩm Đài trở mặt, hắn lo lắng cũng chính là Nghiêm Phẩm Đài lại bán đứng tự mình, cho nên hắn muốn tìm đến trái tim của người này so bất luận kẻ nào đều muốn càng thêm cấp bách."

	Lôi Hoan Hỉ không có cách nào.

	Không riêng gì tự mình cùng Chu Tấn Nham, bao quát cảnh sát ở bên trong cũng đều rất muốn bắt bắt Nghiêm Phẩm Đài quy án.

	Thế nhưng là Nghiêm Phẩm Đài phản trinh sát năng lực quá mạnh, hoàn toàn liền đã mất đi tung tích của hắn.

	Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không bị truy nã nhiều năm như vậy vẫn không có quy án.

	Suy nghĩ lại một chút biện pháp, chỉ có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp.

	Lâm Dương theo diệt đầu mẩu thuốc lá, lại cho mình đốt lên một cây, sau đó đem khói bỏ vào trong túi:

	"Tạm thời ta có thể cung cấp cho ngươi tình báo chỉ có nhiều như vậy, cái khác ta có manh mối thông báo tiếp ngươi."

	"Ta đã biết." Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói: "Ngươi tại Chu Tấn Nham bên người thời điểm nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, gia hỏa này thế nhưng là một đầu chính cống rắn độc."

	"Thế nhưng là bên cạnh hắn còn có một cái khác con rắn độc đâu." Lâm Dương nhếch miệng cười một tiếng: "Có lẽ cái này hai đầu rắn độc sẽ sớm tự mình cắn."

	Hắn nói đương nhiên chính là Cường Dật Phi.

	Liền Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng có một ít bội phục mình, thế mà nghĩ đến đem Cường Dật Phi đưa đến Chu Tấn Nham bên người đi biện pháp này.

	Có người vào.

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian làm bộ tại kia dọn dẹp.

	"Ai, ai bảo ngươi ở chỗ này hút thuốc, làm sao làm?" Đi vào là Kỷ Đức Thành. Vừa nhìn thấy một cái công nhân vệ sinh thế mà đang hút thuốc lá, lập tức tức giận khiển trách.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nghiện thuốc phạm vào."

	Lâm Dương tranh thủ thời gian theo diệt tàn thuốc trong tay!