Chương 431: Chu Quốc Húc nhìn ra Kiều Viễn Phàm là hạng người gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối với Chu Quốc Húc vấn đề Kiều Viễn Phàm vẫn luôn không có đồng ý chính diện trả lời.
 
 	Mà này nhưng cũng gây nên Chu Quốc Húc càng thêm hứng thú nồng hậu.
 
 	Hắn lại liên tiếp hỏi mấy lần, Kiều Viễn Phàm rồi mới miễn cưỡng nói rằng: "Không sai, không sai, con trai của ngươi không sai."
 
 	Vài tiếng không sai, rõ ràng có thể nghe ra nghĩ một đằng nói một nẻo.
 
 	Chu Quốc Húc cũng không hỏi thêm nữa, nở nụ cười.
 
 	Một bữa cơm cũng coi như ăn được nhiệt nhiệt nháo nháo.
 
 	Chờ đến ăn cơm xong, Chu Quốc Húc cười nói: "Lão kiều, ngươi mặc dù là Hoan Hỉ phụ thân, nhưng muốn nói lên Tiên Đào Thôn đến, ngươi vẫn đúng là chưa chắc có ta quen. Đi, ta mang ngươi khắp nơi tham quan tham quan đi."
 
 	Sư Nhược Nhã là tuyệt đối có mạt chược ẩn, lần trước chưa bao giờ đến con rể nơi này học mấy chiêu, sau khi trở về mười trận chiến chín thắng.
 
 	Một cơm nước xong, không thể chờ đợi được nữa liền lôi kéo Lôi Hoan Hỉ, Lương Vũ Đan, Annie tập hợp một bàn.
 
 	Bát ai tẩy này không phải còn có Mạc bàn tử à
 
 	Mạc bàn tử trong lòng cái kia phân oan ức a.
 
 	Chính mình chiêu ai nhạ ai
 
 	Ăn một bữa đồ ăn vặt châm rượu, cuối cùng còn muốn rửa chén
 
 	Annie mời khách quả nhiên là Hồng Môn yến a. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc là cái tương đối khá hướng đạo,
 
 	Tiên Đào Thôn phát triển biến hóa biết đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Vừa đi vừa trò chuyện, Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói rằng: "Lão kiều, ngươi cùng ta xem như là vừa gặp mà đã như quen, chúng ta có cái gì cũng đừng già cất giấu, đối con trai của ta có ý kiến gì không, nói hết ra đi. Chúng ta tương lai nhưng là phải đích thân gia."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng: "Vậy ta nhưng là không khách khí, có cái gì đắc tội địa phương ngươi lão Chu Đa Đa gánh chịu. Ta xem tấn nham tương lai ở công ty của ngươi bên trong làm một người quản lí chi nhánh vẫn là thừa sức."
 
 	Quản lí chi nhánh
 
 	Chu Quốc Húc nhất thời có chút thất vọng.
 
 	Hắn đối con trai của chính mình nhưng là tràn ngập kỳ vọng, tương lai toàn bộ công ty cũng là muốn giao cho hắn. Có thể ở lão kiều trong miệng, con trai của chính mình lại chỉ có thể làm cái quản lí chi nhánh
 
 	"Con trai của ngươi đối con trai của ta tựa hồ có hơi oán khí." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Câu nói đầu tiên liền nói đến có Annie nâng đỡ, Hoan Hỉ nhất định có thể quá thành công, ý tứ trong lời nói này là nói Hoan Hỉ muốn dựa vào Chu gia a. Lúc nói chuyện thân thể run run liên tục, nghĩ một đằng nói một nẻo. Nghĩ một đằng nói một nẻo. Ngực có chí lớn, đáng tiếc khí lượng xa còn lâu mới có được ngươi lão Chu đại a. Lão Chu, ngươi vẫn luôn ở truy hỏi, ta là trong lòng nghĩ cái gì ngoài miệng nói cái gì, nói sai địa phương tuyệt đối không nên trách móc."
 
 	Chu Quốc Húc lại trầm mặc lại.
 
 	Con trai của chính mình là cái hạng người gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	Một lát sau. Chu Quốc Húc lúc này mới thở dài một tiếng: "Ta đứa con trai này, có một chút ngươi không có nói sai, ngực có chí lớn, đáng tiếc khí lượng không khỏi hẹp hòi chút. Khắp nơi đều thích cùng người khác so với, chính mình có một chút không bằng đối phương, tổng nghĩ làm sao muốn vượt qua hắn."
 
 	Hắn cùng Kiều Viễn Phàm nói rồi rất nhiều rất nhiều quan với con trai của chính mình sự. Từ nhỏ đến lớn là làm sao làm sao, thậm chí một ít hắn cho rằng không vẻ vang sự cũng đều không có gạt chính hắn một tương lai thân gia.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng nghe hết sức chăm chú.
 
 	"Ngươi nói, nếu như tấn nham có thể có Hoan Hỉ một nửa nên thật tốt." Chu Quốc Húc nói xong những này có vẻ hơi bất đắc dĩ.
 
 	"Hắn cùng Hoan Hỉ sinh hoạt hoàn cảnh không giống nhau." Kiều Viễn Phàm cũng nghiêm túc nói rằng: "Một sinh ở gia đình giàu có, từ nhỏ không buồn không lo. Thiên, là hắn thiên, địa, là hắn địa. Một cái khác, khi còn bé liền ăn cơm cũng thành vấn đề. Thiên, chỉ có một chút thuộc về hắn, địa, cũng chỉ có một chút thuộc về hắn. Vì lẽ đó Hoan Hỉ mỗi đi một bước kỳ thực đều là thật cẩn thận. Lão Chu a. Tương lai nếu như có cơ hội, để con trai của ngươi đến theo ta học một ít làm sao dưỡng hoa lan."
 
 	"Dưỡng hoa lan" Chu Quốc Húc ngẩn ra.
 
 	"Dưỡng hoa lan." Kiều Viễn Phàm trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Tuy rằng ta không lại si mê dưỡng lan. Nhưng là cho rằng nghiệp dư hứng thú tới làm kỳ thực cũng khá. Dưỡng hoa lan chỗ tốt rất nhiều, điều thứ nhất chính là có thể để cho chính mình bình tĩnh lại, Tâm Tĩnh, rất nhiều chuyện cũng là một cách tự nhiên nghĩ thông suốt."
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái: "Nhưng là lấy tấn nham tính cách là tuyệt đối sẽ không đáp ứng, hắn nhất định sẽ tìm ra đủ loại lấy cớ để qua loa."
 
 	"Như vậy tùy hắn đi." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Buông tay để hài tử chính mình đi xông, tấn nham sẽ té cái ngã nhào. Ném tới vỡ đầu chảy máu, nhưng là phải muốn lớn lên, ai không có té quá té ngã té tỉnh rồi, sẽ đem hắn đưa đến ta nơi này đến, theo ta học tập dưỡng lan. Hắn còn trẻ. Ngươi cho ta thời gian mười năm, nhìn hắn tâm có thể hay không bình tĩnh lại."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Vậy chúng ta có thể nói xong rồi, lão kiều." Chu Quốc Húc dừng bước: "Đợi được tấn nham thật sự quăng ngã ngã nhào một cái, ngươi cũng không thể mặc kệ. Đến thời điểm ta liền đem nhi tử giao cho ngươi, ngươi dạy hắn dưỡng lan, dạy hắn đạo lý làm người. Ta không muốn con trai của chính mình liền như thế bị hủy."
 
 	"Quân tử nhất ngôn, khoái mã một roi."
 
 	"Xin nhờ, lão kiều."
 
 	. . .
 
 	Bên kia một bàn mạt chược đánh tới lại ngọ 5 điểm, Sư Nhược Nhã lại còn là lưu luyến.
 
 	Dựa theo thông lệ, như chơi mạt chược đánh bài túlơkhơ những chuyện này cuối cùng kết cục chính là lấy Hoan Hỉ ca đại thắng mà kết thúc.
 
 	Lương Vũ Đan liền cảm thấy kỳ quái, con trai của chính mình là từ nơi nào học được này chơi mạt chược bản lĩnh
 
 	Lão kiều gia đời đời kiếp kiếp có thể đều chưa từng sinh ra chơi mạt chược cao thủ a.
 
 	Buổi trưa không có ăn được, buổi tối có thể bất luận làm sao đều muốn chuẩn bị bữa cơm tốt.
 
 	Hoan Hỉ Gothic đừng bàn giao Quách Vũ Khang buổi tối ở trong tiệm cơm cho mình lưu cái phòng khách.
 
 	"Ai, ngươi nói lão kiều đến cùng là làm cái gì a" cùng lúc ăn cơm, Sư Nhược Nhã cùng chồng mình đi tới ngư đường trước, một bên vứt ngư thực vừa nói: "Ta thấy thế nào hắn không giống như là cái quang dưỡng hoa lan a "
 
 	"Nơi nào không giống" Chu Quốc Húc có chút mất tập trung.
 
 	"Ta cũng không nói ra được, ngược lại nhìn hắn ăn nói, nghe hắn nói những câu nói kia, ta chính là có cảm giác như vậy. Ai, ta đang nói chuyện với ngươi đây, nghĩ gì thế "
 
 	"Ta đang nghĩ, sau đó chúng ta muốn đối nhân gia khách khí một chút." Chu Quốc Húc rốt cục nói rằng: "Tấn nham tính khí ngươi biết, ta cũng biết, chúng ta vẫn đang lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện. Hoan Hỉ người này ngược lại cũng dễ nói, nể tình ta tương lai không chừng liền có thể buông tha tấn nham, nhưng là nữ nhân ngươi tính khí a. Có điều hiện tại ta cuối cùng cũng coi như yên lòng, ta xin nhờ lão kiều."
 
 	"Lão kiều "
 
 	"Ngươi có cảm giác, ta cũng như thế có cảm giác." Chu Quốc Húc cười khổ một tiếng: "Tương lai tấn nham nếu như nhạ sai lầm đến, thật muốn có ai có thể cứu tấn nham, người này chỉ khả năng là lão kiều. Ai nếu có thể đem tấn nham tính khí sửa lại, người này cũng chỉ khả năng là lão kiều. Lại mặt khác, có thể đem tấn nham đưa vào chỗ chết, vẫn là chỉ có lão kiều."
 
 	"Không thể nào." Sư Nhược Nhã có chút không quá tin tưởng: "Ta xem lão kiều tính khí rất tốt a, cùng Hoan Hỉ như thế cười vui vẻ."
 
 	Chu Quốc Húc lắc lắc đầu: "Ngươi chỉ nhìn thấy mặt ngoài, không nhìn thấy càng sâu đồ vật. Này chuỗi tay xuyến ngươi nhìn kỹ à "
 
 	"Nhìn, thật sự rất đẹp."
 
 	"Ngươi lấy ra, phóng tới dưới ánh mặt trời lại nhìn kỹ một chút."
 
 	Sư Nhược Nhã nghi hoặc lấy ra tay xuyến.
 
 	Thái Dương sắp hạ sơn, dựa vào ánh nắng chiều, Sư Nhược Nhã phát hiện tay xuyến một hạt trong hạt châu bộ thật giống mơ hồ có khắc một chữ gì.
 
 	"Đó là một 'Trang' tự." Chu Quốc Húc tiếp nhận tay xuyến: "Có thể làm ra như vậy giá trị liên thành pha lê loại tay xuyến, hơn nữa lại làm thành một cây cải củ hình dạng, hơn nữa họ Trang, quốc nội chỉ có một người, trang a Phúc."
 
 	"Thật thổ tức giận tên."
 
 	"Thổ khí" Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Ngươi biết bao nhiêu người vì cầu hắn làm xuyến ngoạn ý không tiếc nghĩ hết tất cả biện pháp à ngươi biết người này quái lạ tính khí à quên đi, ta nói với ngươi cái cố sự ngươi liền rõ ràng."
 
 	Trang a Phúc những kia Phỉ Thúy Ngọc Thạch liền như thế rất tùy ý thả ở nhà, có lần mấy cái nơi khác tặc không biết sâu cạn đem hắn gia cho trộm.
 
 	Tổn thất có người nói phi thường nặng nề.
 
 	Nhưng là trang a Phúc nhưng không hề để tâm, trái lại còn cùng bằng hữu của chính mình nói: "Trộm được, trộm được, như vậy ta không cần tiếp tục phải cả ngày vì là những thứ đồ này lo lắng đề phòng."
 
 	Hắn không để ý, nhưng là không có nghĩa là người khác không để ý.
 
 	Mấy cái tiểu tặc vẫn chưa ra khỏi thạch lâm thị trấn, buổi tối hôm đó liền bị người bắt lại, có người nói bị đánh cho vô cùng thê thảm, những kia bị trộm đi đồ vật lại còn nguyên trở lại trang a Phúc trong nhà.
 
 	Cái này cũng chưa tính kết thúc, rất nhanh cảnh sát lại đem bọn họ cho mang đi.
 
 	Cuối cùng ở tòa án, làm mấy cái tiểu tặc nghe nói bọn họ trộm đi đồ vật giá trị hơn trăm triệu, sợ đến chân đều mềm nhũn, cuối cùng toàn bộ bị phán 15 năm đến ở tù chung thân không giống nhau.
 
 	Có người nói này vẫn là trang a Phúc giúp bọn họ cầu tình, nói bọn họ tuy rằng làm sai chuyện, nhưng chung quy không muốn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Chính hắn không đáng kể, nhưng là khắp nơi có người đang giúp hắn." Chu Quốc Húc than thở nói rằng: "Ngươi nghĩ, người như vậy đều đưa như vậy một chuỗi tay xuyến cho lão kiều, lão kiều đến cùng là cái hạng người gì ngươi hiểu rõ không ngươi không biết, ta cũng không biết. Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, có người nếu như yếu hại con trai của ngươi ngươi sẽ làm thế nào lão kiều cũng giống như vậy, cùng nhi tử hai địa cách xa nhau hơn hai mươi năm, hiện tại thật vất vả đoàn tụ, ai muốn là muốn hại con trai của hắn, hắn lẽ nào sẽ trơ mắt nhìn không chừng cái thứ nhất trở mặt chính là hắn. Tấn nham vạn nhất chọc giận hắn, không được, không được. Ta còn không muốn nhìn con trai của chính mình gặp vận rủi lớn a."
 
 	Trượng phu nói như vậy, Sư Nhược Nhã cũng không khỏi có chút mơ hồ lo lắng lên.
 
 	"Vì lẽ đó, này xuyến tay xuyến vẫn là khỏe mạnh bảo tồn đi. Tương lai đợi được Annie cùng Hoan Hỉ kết hôn ngày đó liền còn cho bọn họ." Chu Quốc Húc lấy tay xuyến một lần nữa giao cho lão bà thu cẩn thận: "Đối Hoan Hỉ đều khách khí một chút, xem như là giúp chúng ta tấn nham tích điểm đức đi."
 
 	"Cha, mẹ, ăn cơm."
 
 	Annie âm thanh truyền tới.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Chu Quốc Húc cười hướng nơi đó khoát tay áo một cái, nhìn chung quanh một chút: "Tấn nham a "
 
 	"Lúc xế chiều nói thân thể không thoải mái đi về trước. "
 
 	"Ồ."
 
 	"Quên đi, đừng nghĩ, ngươi gần nhất sự tình cũng nhiều, đừng đem thân thể vất vả hỏng rồi."
 
 	Vừa đi đến tấm lòng cơm cửa tiệm, Chu Quốc Húc rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình của chính mình, trên mặt mang theo nụ cười đi vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử những người này chính đang trong tiệm cơm đùa giỡn.
 
 	Chu Quốc Húc không nhịn được lại thở dài, ngươi nói đại gia số tuổi đều không khác mấy, đồng thời thật vui vẻ thật tốt.
 
 	Muốn nói thông minh, vẫn là con gái của chính mình Annie thông minh.
 
 	Theo Hoan Hỉ cùng nhau cả ngày không có tim không có phổi, cái gì suy nghĩ xấu cũng không cần đi động.
 
 	Còn có cái này Mạc bàn tử, hắn làm kỳ thực cũng là cùng Annie giống như đúc sự tình!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: