Chương 404: Hoan Hỉ ca thu được 1 cái không sai nhân vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội còn đang sốt sắng tiến hành.
 
 	Thế nhưng đối với bơi tuyển thủ tới nói, chúc cho bọn họ thi đấu đã kết thúc.
 
 	Đặc biệt là đối với Trung Quất bơi nam đội tới nói, lần tranh tài này có thể nói là thu hoạch lớn vinh dự.
 
 	Còn lại, chính là khỏe mạnh buông lỏng một chút.
 
 	Mua sắm khẳng định là ắt không thể thiếu một phân đoạn.
 
 	Như Annie như vậy, vậy tuyệt đối là muốn vung vẩy thẻ tín dụng khỏe mạnh huyết liều một phen.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca còn có những khác nhiệm vụ:
 
 	Hắn cảm giác mình đại minh tinh chi mộng cũng sắp muốn thực hiện.
 
 	Bạn cũ hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi bằng, mang theo "Hawai tình ca" đoàn kịch đi tới phủ sơn.
 
 	Vai nam chính là cái kia một lần quật khởi lê hạo đông, vai nữ chính vẫn là ngọt nói.
 
 	Đều là bạn cũ.
 
 	Đặc biệt là hèn mọn Mạc bàn tử, vừa nghe nói ngọt nói đến rồi, cái kia hưng phấn cả đêm trên đều ngủ không được ngon giấc.
 
 	Á Vận quán quân
 
 	Hoan Hỉ ca Á Vận quán quân làm sao có thể cùng đại mỹ nữ đại minh tinh ngọt nói so với. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Ở khách sạn nhìn thấy đoàn kịch thời điểm, hồ vĩnh vĩ những này bạn cũ lập tức đầy nhiệt tình tiến lên đón.
 
 	"Ta hồ đạo, hồng đạo, nhớ tới ta!" Hoan Hỉ ca cùng bọn họ ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	"Ngọt nói!"
 
 	Một (nhìn thấy ngọt nói, Mạc bàn tử hai mắt sáng lên, nhìn đều có chút sợ người.
 
 	"Bàn tử!" Ngọt nói mỉm cười làm một Mạc bàn tử một đời một kiếp đều không thể quên động tác:
 
 	Nàng cũng cùng Mạc bàn tử ủng ôm một hồi.
 
 	Chết rồi, chết rồi, ngày hôm nay muốn chết.
 
 	Này tim đập đến làm sao lợi hại như vậy
 
 	Y phục này cả đời này đều không đổi a.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Tức liền trở thành nhân vật chính, lê hạo đông vẫn biểu hiện vẫn còn có chút ngại ngùng.
 
 	Hoan Hỉ ca giơ ngón tay cái lên: "Nghe nói các ngươi cái kia bộ 'Chúng ta thanh xuân niên đại' đề danh tham gia kim sư thưởng đấu võ "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Nói đến đây sự hồ vĩnh vĩ liền có một ít đắc ý: "Cái kia bộ phim chúng ta quay chụp vẫn tương đối nỗ lực, mặc dù là một bộ Tiểu Thành nguyên điện ảnh, nhưng đầy đủ đào móc lòng người thiện lương cùng chân thiện mỹ. . ."
 
 	Huyên thuyên nói rồi một đại thông. Ngược lại Hoan Hỉ ca một câu cũng đều nghe không hiểu.
 
 	Hắn hiện tại quan tâm nhất chính là chính mình ở tại bọn hắn tân điện ảnh "Hawai tình ca" trung đóng vai chính là cái gì nhân vật.
 
 	Cũng còn tốt, nói chuyện phiếm một hồi, phó đạo diễn Hồng Phi bằng rất nhanh cầm kịch bản cho Hoan Hỉ ca đại thể giảng giải một hồi.
 
 	Đây là căn cứ một bộ truyện online cải biên, tác giả gọi "Nam Phương bọ chét" . Nói chính là một cái Trung Quốc rất có tiền đồ tuổi trẻ bơi vận động viên phùng kim hải, đến Hàn Quốc phủ sơn tiến hành huấn luyện bơi lội. Cùng một Hàn Quốc nữ hài phát sinh tình yêu.
 
 	Trở về, hắn muốn đi Hawai tham gia thế giới bơi giải thi đấu. Tạm thời cùng Hàn Quốc nữ hài phân biệt. Bi kịch phát sinh, phùng kim hải ở một lần sự cố trung bị hủy dung, liền rời đi nữ hài, lại sau đó liền sửa mặt, lại lại sau đó chính là tiếp tục bắt đầu tình yêu vân vân.
 
 	Thật máu chó a!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng kêu to lên.
 
 	Cái này gọi "Nam Phương bọ chét" gia hỏa ngươi ăn no rửng mỡ, nhân gia huấn luyện bơi lội đi Âu Mĩ, ngươi đi Hàn Quốc làm cái gì
 
 	Toàn bộ nội dung vở kịch không hề sáng tạo a.
 
 	Hoan Hỉ ca hí phân chính là phùng kim hải bị hủy dung trước.
 
 	Khoảng chừng năm phút đồng hồ hí phân.
 
 	"Này bộ hí là như vậy." Hồng Phi bằng cẩn thận giải thích: "Phía trước nhân vật chính làm sao đi Hàn Quốc, làm sao nhận thức cô bé này, toàn bộ sơ lược. Trọng điểm là ở trong trung tâm bơi lội phân biệt tình cảnh đó, nhất định phải đầy đủ biểu hiện ra nhân vật cảm tình. Ngươi trời sinh chính là bơi vận động viên, hơn nữa hiện tại lại đang Châu Á trong phạm vi có rất cao nổi tiếng, đối cho chúng ta khai thác Châu Á thị trường là rất có ích lợi, vì lẽ đó Hoan Hỉ ca, giúp đỡ diễn thật nó."
 
 	"Hợp ta chính là giúp các ngươi miễn phí làm quảng cáo chính là a" Hoan Hỉ ca tựa hồ có hơi rõ ràng.
 
 	Ngươi muốn a, quảng cáo trên viết bốn hạng kỷ lục thế giới duy trì Lôi Hoan Hỉ tham diễn, không nói những khác. Chính mình những kia những người ái mộ nhất định sẽ bỏ tiền đi vào rạp chiếu bóng a.
 
 	Hồng Phi bằng nở nụ cười: "Yên tâm, Hoan Hỉ ca. Nhất định sẽ cho một mình ngươi đại tiền lì xì."
 
 	Được rồi, được rồi, vì thỏa mãn nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ trở thành đại minh tinh giấc mơ, lần này cũng quản không được nhiều như vậy.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đồng ý, đoàn kịch người đại hỉ. Hồng Phi bằng mau mau nói rằng: "Hoan Hỉ ca, đây là ngươi lời kịch. Phiền phức ngươi sau khi trở về học thuộc lòng nó. Chúng ta buổi chiều bắt đầu liền bố trí cảnh tượng, ngày mai chính thức chụp ảnh. Chúng ta kinh phí có hạn, ở Hàn Quốc không thể ngốc thờì gian quá dài."
 
 	Cái này đoàn kịch a, làm sao đều là kinh phí có hạn a
 
 	Hoan Hỉ ca cầm kịch bản hứng thú bừng bừng trở lại vận động viên thôn.
 
 	Đại minh tinh mộng liền muốn từ này kịch bản bắt đầu rồi a.
 
 	"Trinh Trinh, ta phải đi. Yên tâm đi, ta rất nhanh sẽ trở về. . . Ồ, gọi Trinh Trinh còn không bằng gọi Bạch Tố Trinh đây." Hoan Hỉ ca một bên ghi nhớ lời kịch một mặt lắc đầu liên tục: "Này lời kịch quá buồn nôn. . . Tiểu Bàn, ta cho ngươi niệm niệm đoạn này. . . Ở trong lòng ta, vĩnh viễn chỉ có sự tồn tại của ngươi, ta không quên được ngươi tóc đen, không quên được con mắt của ngươi. . . Quá buồn nôn, ôi, buồn nôn chết ta rồi, này ai viết lời kịch a. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay là làm sao sắp tới liền cầm một tờ đồ vật ở cái kia lải nhải Tiểu Bàn cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là rất bính, cầm kịch bản ở cái kia một lần một lần cõng lấy lời kịch.
 
 	Chỉ là hắn phát hiện lời kịch thật sự không tốt lắm ký, rất dễ dàng liền đem vài đoạn lời kịch làm lăn lộn.
 
 	Vì đại minh tinh mộng, tuyệt đối không thể từ bỏ a!
 
 	"Này, Tiểu Bàn, không cho đối với ta dùng định thân pháp!"
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nhớ tới cái này đặc biệt vấn đề nghiêm trọng, lớn tiếng gọi lên.
 
 	Tiểu Bàn xem thường nhìn một chút hắn.
 
 	Thi đấu đều kết thúc, ta còn đối với ngươi lấy cái gì định thân pháp ngươi nghĩ ta cả ngày ăn no rửng mỡ có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca hiếm thấy như vậy thật lòng làm một chuyện.
 
 	Từ trở lại vận động viên thôn phòng của mình phút thứ nhất bắt đầu, hắn sẽ không có từng đi ra ngoài.
 
 	Tuy rằng lời kịch vượt qua ký vượt qua loạn, tuy nhiên đến vượt qua loạn vượt qua ký a.
 
 	Tiểu Bàn đều một hơi ngủ mấy cái thức tỉnh đến rồi, nhìn thấy Hoan Hỉ ca lại còn nâng kịch bản ở cái kia nói lẩm bẩm.
 
 	Không riêng như vậy, còn đứng ở nơi đó không ngừng mà khoa tay cái gì.
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến: "Ngươi cùng ta đến phối hợp diễn đoạn đối thủ hí thôi để ta luyện một chút."
 
 	Cút!
 
 	Những kia buồn nôn lời kịch dùng ở bản thần Long trên người đầu óc ngươi hỏng rồi a
 
 	Hoan Hỉ ca còn muốn dây dưa, nhưng là vừa nhìn thấy Tiểu Bàn lộ ra dữ tợn vẻ mặt, lại nghĩ tới tám giờ định thân pháp, lúc đó cũng chỉ có thể phẫn nộ coi như thôi.
 
 	Còn có ai có thể bồi mình luyện tập dưới a
 
 	Annie!
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên.
 
 	Chính mình vốn là cùng Annie chính là người yêu quan hệ, còn có ai so với nàng càng thêm thích hợp
 
 	Mau mau cầm điện thoại lên đánh cho Annie.
 
 	Không rảnh!
 
 	Annie Đại tiểu thư đang cùng nàng tương lai bà bà Lương Vũ Đan đồng thời ở các Đại Thương giữa trường liều mạng đây!
 
 	Diễn kịch chính mình đi chơi!
 
 	"Tintin. Tìm Tintin, nàng không đây." Annie lại đưa ra như thế cái kiến nghị.
 
 	Sát, người nào a, cầu ngươi làm ít chuyện thật khó.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca đại minh tinh mộng bắt đầu a!
 
 	Quên đi, hãy tìm Tintin đi.
 
 	Muốn nói vẫn là Tintin biết đau lòng người.
 
 	Vừa nghe đến Hoan Hỉ ca muốn để cho mình hỗ trợ đáp hí, Tintin không hề nghĩ ngợi liền mỉm cười nói:
 
 	"Tạm biệt! Hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	Này đều người nào a!
 
 	Các ngươi chính là không chịu nổi Hoan Hỉ ca lên làm đại minh tinh.
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt không là loại kia sẽ xem thường từ bỏ người. Cuốn lấy Tintin nhõng nhẽo đòi hỏi. Lấy ra đánh chết không đi tư thế, làm Tintin thực ở không có cách nào, miễn cưỡng đáp ứng rồi hắn.
 
 	Thony bọn họ vừa nghe nói Hoan Hỉ ca muốn diễn kịch, toàn bộ tràn vào Tintin gian phòng.
 
 	"Nhanh lên một chút a, ta thời gian rất gấp." Xem Hoan Hỉ ca ở cái kia chuẩn bị nửa ngày cũng không có nhúc nhích làm, Tintin có chút cuống lên.
 
 	"Đến rồi, đến rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca một tuốt tóc, bày ra một thâm tình nhất tạo hình, ẩn tình đưa tình nhìn chằm chằm Tintin.
 
 	Tintin cũng nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca.
 
 	Hai người liền như thế ngưng thị.
 
 	"Nói chuyện a." Xem hai người bọn họ ngưng thị đều sắp 5 phút. Thony bọn họ có chút cuống lên.
 
 	Hoan Hỉ ca khẽ mỉm cười: "Quên từ."
 
 	"Cút!"
 
 	"Lại cho ta một cơ hội, lại cho ta một cơ hội."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nói thật, ngươi vừa mới cái kia thâm tình dáng vẻ thật sự thật là ghê tởm a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cảm thấy đi, ngươi thật giống như không quá hội diễn hí."
 
 	Đố kỵ, các ngươi đám gia hoả này tuyệt đối là ở đố kỵ ta a!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tức giận bất bình thầm nghĩ.
 
 	"Nói chuyện a, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Bị các ngươi tức giận đến ta lại quên từ."
 
 	. . .
 
 	Tintin nổi thống khổ của bọn họ là từ Hoan Hỉ ca nhất định phải đáp hí thời khắc này bắt đầu.
 
 	Mười lần tập luyện. Chúng ta Hoan Hỉ ca có chín lần ở há mồm trước liền đem lời kịch quên đi.
 
 	Sau đó hắn thường thường sẽ nói ra một ít trên kịch bản căn bản cũng không có không hiểu ra sao lời kịch đi ra.
 
 	Hơn nữa hành động xốc nổi, sinh bản cứng ngắc. Không hề vẻ đẹp.
 
 	Những này Tintin bọn họ đều có thể nhẫn, duy nhất không thể nhẫn nhịn chính là:
 
 	Hoan Hỉ ca lại còn cảm giác mình diễn đến không sai!
 
 	Thực sự không thể nhịn được nữa Tintin quyết định thôi diễn, thế nhưng Hoan Hỉ ca lại là cầu xin lại là chắp tay.
 
 	Thony bọn họ muốn lưu, kết quả lại bị Hoan Hỉ ca cho cường lưu lại, hơn nữa lại còn đem môn cho khóa.
 
 	Liền những người này chỉ có thể bị ép nhìn một không hề hành động có thể nói gia hỏa, ở cái kia một lần một lần cõng lấy trời mới biết là món đồ gì lời kịch.
 
 	Nhân thế gian không có so với xem Hoan Hỉ ca diễn kịch càng thêm thống khổ sự tình. . .
 
 	. . .
 
 	"Tintin nàng hiện tại nhất định rất đáng thương." Vừa ăn cơm. Annie một bên than thở.
 
 	"Tại sao a" Lương Vũ Đan có chút ngạc nhiên.
 
 	"A di, ngươi không biết Hoan Hỉ ca hành động có bao nhiêu nát. Thật sự, lần kia đoàn kịch ở chúng ta Tiên Đào Thôn thời điểm, chọn quần chúng diễn viên, Hoan Hỉ ca báo đáp tên. Nhưng là cái kia hành động ta xem muốn ói a."
 
 	"Không cho nói như vậy Hoan Hỉ." Lương Vũ Đan nhẹ nhàng đánh một Annie tay, nhưng là lập tức lại nửa tin nửa ngờ: "Thật sự có như thế nát "
 
 	"Nát không thể nát."
 
 	"Vậy ngày mai chúng ta có còn nên đi đoàn kịch xem Hoan Hỉ a."
 
 	"A di, ta kiến nghị ngài là đừng đi. Ngài nếu như nhìn Hoan Hỉ ca diễn kịch, sẽ đối Trung Quất điện ảnh triệt để mất đi tự tin."
 
 	"Như thế nghiêm trọng này cũng không tránh khỏi quá khuếch đại một ít đi!"
 
 	"Hành động như vậy nát người đều có thể đóng phim, này điện ảnh thị trường còn có thể có tiền đồ à "
 
 	"Nhưng là ta đều đáp ứng Hoan Hỉ làm sao bây giờ hắn khẳng định muốn đánh đưa điện thoại cho chúng ta a."
 
 	"Tắt máy a, ngài nếu như lo lắng có trọng yếu điện thoại, cái kia trực tiếp kéo hắc Hoan Hỉ ca a."
 
 	"Biện pháp tốt, ngược lại ngày đó Hoan Hỉ làm đội cổ động viên trường sau ta liền cảm thấy con trai của ta có phải là nên đi xem xem bị bệnh!" (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: