Chương 799: Ngọc hỉ tương 1,820
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn quốc tửu loại bình chọn tổng trận chung kết rốt cục mở ra tấm màn lớn!
 
 	Đây là các tiến nhanh vào tổng trận chung kết tửu nghiệp công ty cho phép đổi dự thi tửu loại một lần cơ hội duy nhất. ┟ muốn xem ┟╟┡ thư 1. ┞
 
 	Các đại tửu nghiệp công ty đòn sát thủ rốt cục muốn xuất ra đến rồi.
 
 	Dự thi nhãn hiệu sẽ không thay đổi, nhưng trong rượu phương pháp phối chế được rất lớn thăng cấp.
 
 	Đặc biệt là ngọc hỉ tương.
 
 	Ngoại giới vẫn luôn có đồn đại, ngọc hỉ tương ở đấu vòng loại cùng trong vòng bán kết dự thi tửu, kỳ thực còn không phải ngọc hỉ tương vương bài.
 
 	Bọn họ chân chính vương bài là ngọc hỉ tương.
 
 	Có người nói Trường Không tửu nghiệp chủ tịch Hà Hiên Vệ lão tổ trên chính là làm tửu, hơn nữa rất nổi tiếng. Sau đó tuy rằng bởi vì đủ loại kiểu dáng nguyên nhân ngã, nhưng ngọc hỉ tương nguyên tương cùng phương pháp phối chế vẫn là bảo lưu lại.
 
 	Này hay là cũng là Hà Hiên Vệ lại mở ra tửu nghiệp công ty một phi thường nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp Hối Đông tửu nghiệp nhưng không có làm ra bất kỳ cái gì điều chỉnh. Muốn ┠ xem ┝┞┝ thư ┠ bọn họ trước dự thi chính là rượu gì, trận chung kết thời điểm dùng cũng là rượu gì.
 
 	Có thể là nằm ở ổn thỏa cân nhắc, có thể là không hiểu được tùy cơ ứng biến.
 
 	Ai biết được
 
 	Mà Nhân Tâm Tửu Nghiệp báo danh tham gia cuối cùng trận chung kết vẫn là Lê Hoa tửu, chỉ là tên có chút quái lạ:
 
 	Lê Hoa 2s tửu.
 
 	Ân, cái này, khiến người ta nhớ lại một chút cái gì không có
 
 	Tỷ như quả táo (Apple) 5s hoặc là 6s cái gì.
 
 	Có thể xác định chính là, như vậy quái lạ tên ngoại trừ chúng ta Hoan Hỉ ca không có người thứ hai có thể muốn lấy được cho một tửu lấy danh tự như vậy.
 
 	Trận chung kết bầu không khí vẫn tương đối dày đặc, ban giám khảo lại còn mời tới trong thành phố một ít lãnh đạo.
 
 	Trong này lại bao quát Lôi Hoan Hỉ lão lãnh đạo, Kim Sơn khu lâu bí thư!
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lâu bí thư trong lòng liền hài lòng, tranh thủ lúc rảnh rỗi vẫn cùng Lôi Hoan Hỉ nói rồi một hồi: "Hoan Hỉ, lại làm lên tửu đến rồi, làm sao cũng không cho ta đưa hai bình nếm thử a khi ta hiện tại không quản được ngươi "
 
 	"Cho ngài, này không sợ ảnh hưởng không tốt sao" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì.
 
 	"Tiểu tử ngươi còn sợ ảnh hưởng không tốt chính là hẹp hòi." Lâu bí thư "Ha ha" cười vài tiếng: "Thành, khỏe mạnh cho ta so với, đừng cho chúng ta Chúc Nam trấn mất mặt. Ta trước tiên đi nơi này."
 
 	Tuy nhưng đã không ở Chúc Nam trấn. Có thể lâu bí thư vẫn là một cái một "Chúng ta Chúc Nam trấn", xưa nay cũng đều không có đem chính mình coi như người ngoài.
 
 	Dựa theo thông lệ, từ trước đến giờ đều là lãnh đạo nói, tiếp theo là Chu Gia Quý nói. Phán xét trường Tào Tân Vinh nói.
 
 	Đơn giản chính là một ít cầu chúc có thể thành công chờ chút loại hình lời lẽ tầm thường nói xong.
 
 	Cái cuối cùng nói chuyện chính là lần này ban giám khảo phó phán xét trường Lữ Canh Hậu, hắn nói vô cùng đơn giản:
 
 	"Vẫn có người hỏi ta tại sao gọi Lữ Canh Hậu cái này tên kỳ cục, cha mẹ ta cho ta lấy danh tự này ý tứ chỉ có một, làm người, càng thêm phúc hậu một ít. Vì lẽ đó. Ta hi vọng lần này bình chọn, có thể tuần hoàn công bằng, công chính, công khai nguyên tắc. Để chúng ta lần này toàn quốc tửu loại bình chọn cũng đồng dạng càng thêm phúc hậu một ít!"
 
 	Xong. ┞┢┠ muốn xem ┠ thư 1. ┢
 
 	Liền như thế mấy câu nói.
 
 	Nhưng dù là như thế mấy câu nói, lại làm cho Chu Gia Quý cùng Tào Tân Vinh mấy người này hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà những người khác cũng tựa hồ từ trung nghe ra một chút mùi vị gì.
 
 	Quản không được nhiều như vậy.
 
 	Chu Gia Quý rất nhanh tuyên bố toàn quốc tửu loại bình chọn cuối cùng trận chung kết bắt đầu!
 
 	Hai mươi tiến vào trận chung kết tửu phẩm, là hai hai một tổ tiến hành thưởng thức. Sau đó từ vị màu sắc cùng mỗi cái phương diện chọn dùng tỉ số phương thức, cuối cùng thu được điểm cao nhất đem được lần này bình chọn quán quân!
 
 	Hối thuần bài lên trước nhất tràng.
 
 	Thực sự cầu thị nói hối thuần bài vị cùng màu sắc các phương diện vẫn tính là không sai, nhưng nếu như muốn đoạt được quán quân vậy thì không khỏi vất vả chút.
 
 	Một tổ một tổ dự thi tửu phẩm từng cái bị bình ủy môn thưởng thức, đồng thời được bọn họ hiện nay còn không biết điểm.
 
 	Đến phiên cuối cùng một tổ. ┠ muốn xem ┞╟┝ thư. ww. . ┠
 
 	Ban giám khảo sắp xếp có dụng ý khác:
 
 	Cuối cùng một tổ dự thi lại là Trường Không tửu nghiệp, cũng là lần này đoạt quan tiếng hô tốt nhất ngọc hỉ tương, cùng tửu nghiệp giới nhân tài mới xuất hiện Nhân Tâm Tửu Nghiệp Lê Hoa tửu!
 
 	Như thế làm dụng ý thực sự là quá rõ ràng.
 
 	Lê Hoa tửu Lữ Canh Hậu dành cho đánh giá rất cao, mà cái khác bình ủy tuy rằng ngoài miệng không muốn thừa nhận. Nhưng nội tâm vẫn là cho rằng Lê Hoa tửu nắm giữ thực lực phi thường mạnh mẽ.
 
 	Nếu như cùng những khác tửu so với, Lê Hoa tửu nhất định có thể được phi thường cao điểm.
 
 	Nhưng là cùng ngọc hỉ tương đặt ở cùng một chỗ a
 
 	Chu Gia Quý cùng Tào Tân Vinh đều thưởng thức qua Trường Không tửu nghiệp đòn sát thủ, xác định mặc dù không có tuyên truyền phí nhân tố, ở một cái công bằng trong hoàn cảnh tiến hành thi đấu cũng có thể chắc chắn cướp đoạt quán quân.
 
 	Lê Hoa tửu mặc dù không tệ, nhưng vẫn không có biện pháp cùng ngọc hỉ tương đòn sát thủ chống lại!
 
 	Như vậy nếu như vậy, liền để nó cùng Lê Hoa tửu đặt ở cùng một chỗ, hai người so sánh bên dưới, lập tức phân cao thấp, chẳng những có thể quá cao ngọc hỉ tương giá trị bản thân, vẫn có thể để bình ủy ở so sánh không cảm thấy liền đè thấp Lê Hoa tửu điểm.
 
 	Một mũi tên hạ hai chim!
 
 	Đối với mình sắp xếp Chu Gia Quý vẫn cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	"Các ngươi xem ai trước tiên biểu diễn chính mình dự thi tửu "
 
 	"Ta tới trước đi." Tràn đầy tự tin Hà Hiên Vệ để trợ thủ đem quá một ngoại hình cổ điển cái vò rượu: "Ở thi đấu trước ta nghĩ trước tiên cho đại gia giảng một cố sự. Hà gia chúng ta tổ tiên chính là cất rượu. Năm, ngay lúc đó Đại Thanh Hoàng Đế Gia Khánh Hoàng Đế thưởng thức đến chúng ta ngọc hỉ tương, khen ngợi vì là trong rượu thánh phẩm, cũng bị chỉ định vì là cống tửu."
 
 	Nói tới chỗ này Hà Hiên Vệ sắc mặt có chút âm u: "Đáng tiếc chính là đến năm đó Thất Nguyệt. Gia Khánh Hoàng Đế băng hà, kết quả có có ý đồ riêng tiểu nhân nói xấu là chúng ta ngọc hỉ tương không may mắn, kết quả để Hoàng Đế băng hà. Tiểu nhân thực hiện được, ta Hà gia tửu phường liền như thế bị phong, một đời có thể sánh vai bất kỳ tên tửu ngọc hỉ tương từ đây sa sút, mãi cho đến hiện tại mới một lần nữa diện thế."
 
 	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới ngọc hỉ tương lại còn có như thế một khiến người ta thổn thức cố sự.
 
 	Hà Hiên Vệ thả xuống cái vò rượu. Tự tin tràn đầy: "Phía dưới xin mời chư vị bình ủy thưởng thức một hồi chân chính dùng nguyên tương cùng ta Hà gia độc nhất bí phương chế biến ra đến tửu, ngọc hỉ tương, vì là chính là ta Hà gia huy hoàng nhất năm!"
 
 	Vừa mở ra bùn phong, một luồng nồng nặc hương tửu lập tức bay ra.
 
 	Làm ở bình ủy môn trước mặt rót ngọc hỉ tương thời điểm, tửu màu sắc là hiện ra màu vàng nhạt, điều này cũng rất nhanh gây nên bình ủy môn khen không dứt miệng.
 
 	Loại này màu vàng nhạt là phi thường hiếm thấy, nói rõ này cái bình tửu gửi thời gian phi thường trường, hơn nữa bên trong tạp chất thật rất ít, chân chính có thể phân loại với quý báu tửu hàng ngũ.
 
 	Làm cẩn thận thông qua khứu cùng uống phương thức thưởng thức phía sau, liền ngay cả Lữ Canh Hậu không thừa nhận cũng không được:
 
 	Lần tranh tài này quán quân hoàn toàn xứng đáng muốn thuộc về ngọc hỉ tương!
 
 	Lê Hoa tửu không có bất cứ cơ hội nào, mảy may cơ hội cũng đều không có!
 
 	Nhìn bình ủy môn bắt đầu chấm điểm, Chu Gia Quý mặt lộ vẻ vênh váo: "Bình ủy môn đã thưởng thức đến ngọc hỉ tương, như vậy hiện tại liền đến phiên Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn, cũng là chúng ta lần này thi đấu cái cuối cùng dự thi tửu phẩm Lê Hoa tửu."
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Lưu Sảng trên người.
 
 	Lê Hoa tửu ở mỗi người trong mắt đều tuyệt đối không có cơ hội!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: