Chương 1191: Chủ động tìm đến cửa Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Giang Thắng Lợi không cam lòng bó tay chịu trói, khẳng định là phải phản kích, điều này cũng ở chúng ta theo dự liệu."
 
 	Ở trong phòng làm việc, Adrian vẫn là ép buộc để cho mình duy trì bình tĩnh: "Khê Hải tập đoàn dù sao cũng là Vân Đông thị đã từng long đầu xí nghiệp, Giang Thắng Lợi cũng kinh doanh rất lâu, muốn muốn lập tức đem hắn đánh đuổi, vẫn có nhất định độ khó. Có điều vậy cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn."
 
 	"Nhâm Quốc Phú cùng Văn Trọng Dung a" Chu Tấn Nham hiển nhiên không cam lòng việc này liền như thế quên đi: "Giang Thắng Lợi là ở bắt cóc ẩu đánh bọn họ, là phạm pháp, để bọn họ đi cáo Giang Thắng Lợi, bẩm báo hắn táng gia bại sản mới thôi!"
 
 	"Bọn họ đều thề thốt phủ nhận mình bị bắt cóc tình huống." Adrian nhún vai một cái: "Ngươi biết Giang Thắng Lợi quá khứ là một gã lưu manh xuất thân, hắn chuyện gì đều làm được đi ra, chuyện gì đều không để ý. Nếu như ta không có đoán sai Nhâm Quốc Phú cùng Văn Trọng Dung khẳng định đã chịu đến Giang Thắng Lợi uy hiếp gì. Ngươi phải biết, bọn hắn bây giờ có vợ có tử nữ, dù cho đưa đến nước ngoài đi vậy như thế sẽ phải chịu uy hiếp. Vì lẽ đó, ngươi không khó lý giải bọn họ trầm mặc đi."
 
 	Chu Tấn Nham tuyệt đối không phải loại kia rộng lượng người, Adrian để hắn cảm nhận được chính mình lần thứ hai đụng phải to lớn sỉ nhục.
 
 	Chính mình lẽ nào liền Giang Thắng Lợi đều làm không rồi chứ
 
 	Điện thoại trên bàn hưởng lên, Chu Tấn Nham phi thường tức giận cầm điện thoại lên: "Ai nói mau! Cái gì, ngươi nói cái gì ai tới a, ta biết rồi, để hắn vào đi."
 
 	"Ai tới "
 
 	Nhìn thấy Chu Tấn Nham buông điện thoại xuống, Adrian hỏi một tiếng.
 
 	Chu Tấn Nham trên mặt vẻ mặt muốn phức tạp hơn có phức tạp hơn, một lát sau mới chậm rãi nói ra ba chữ:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Adrian rõ ràng cũng không nghĩ tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào lúc này tới nơi này làm gì
 
 	Cho nên khi Lôi Hoan Hỉ đi vào văn phòng thời điểm, hai người kia vẫn không có có thể phản ứng lại.
 
 	"Tấn nham, vừa vặn đi ngang qua nơi này, tới thăm ngươi một chút." Vừa vào văn phòng Lôi Hoan Hỉ liền cười nói.
 
 	"Hoan nghênh hoan nghênh, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham rất nhanh cũng ở trên mặt chồng lên nụ cười: "Hoan Hỉ ca nhưng là Schiko a, bình thường muốn mời kính xin không tới đây, ngày hôm nay nhất định phải ở chỗ này ăn cơm."
 
 	"Thành, thành, khẳng định." Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn người xin mời chính mình ngồi xuống: "Tấn nham a, Adrian tiên sinh, thành thật mà nói ta, là vô sự không lên điện tam bảo, ta ngày hôm nay là hỏi các ngươi vay tiền đến."
 
 	Vay tiền
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian liếc nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chính mình không có nghe lầm chớ Lôi Hoan Hỉ lại chạy đến nơi đây hướng bọn họ vay tiền
 
 	Hắn là nghĩ như thế nào a
 
 	Lẽ nào hắn không biết Chu Tấn Nham cùng Adrian chỉ cần một có cơ hội sẽ hại chết hắn a
 
 	Như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc Chu Tấn Nham ép buộc chính mình tỉnh táo lại, có thể này lại là Lôi Hoan Hỉ một cái bẫy: "Hoan Hỉ ca, ngươi muốn mượn tiền vậy còn không là chuyện một câu nói nói đi, muốn mượn bao nhiêu tiền "
 
 	"Một ức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cái miệng liền nói ra con số này.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian không nói gì, triệt để không nói gì.
 
 	Một ức
 
 	Hắn lại muốn một ức
 
 	"Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham cười khổ một tiếng: "Ngươi đây là ở giở công phu sư tử ngoạm a. Là, ta có tiền, Adrian tiên sinh có thể thuyên chuyển tài chính cũng rất sung túc, nhưng này dù sao cũng là một ức a. Chúng ta quan hệ cho dù tốt, cũng không thể ngươi vừa mở miệng liền cho ngươi mượn a "
 
 	Adrian cũng tương tự biểu hiện phi thường cẩn thận: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài cần như thế một món tiền tài lớn, ít nhất muốn nói cho chúng ta ngươi là phái cái gì dùng."
 
 	"Ta ở về buôn bán gặp phải một chút rất lớn khó khăn, cần này món tiền vốn cứu cấp." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi nói rằng: "Ta đã cùng đường mạt lộ, cho nên tới các ngươi nơi này thử vận may."
 
 	"Không, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi không phải đến tìm vận may." Adrian tựa hồ mơ hồ đoán được một chút cái gì: "Ngươi không phải đến vay tiền, tuyệt không là. Ngươi nhất định còn có cái khác cái gì khác mục đích. Nói đi, đem ngươi mục đích thật sự nói ra đi."
 
 	"Ta đúng là đến vay tiền." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện rất có một ít bất đắc dĩ: "Tại sao các ngươi cũng không tin a a, ta biết rồi, chúng ta quá khứ có một ít hiểu lầm, quên đi , ta nghĩ các ngươi khẳng định là nhân vì là nguyên nhân này không muốn cho ta mượn tiền."
 
 	Nếu Lôi Hoan Hỉ đem chương : Đều nói như vậy rõ ràng, Chu Tấn Nham cùng Adrian trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời mới tốt.
 
 	Trong phòng làm việc bầu không khí trở nên hơi lúng túng.
 
 	"Nói điểm chuyện khác đi." Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất đánh vỡ không khí trầm mặc: "Đến trước ta phỏng đoán các ngươi cũng sẽ không cho ta mượn tiền, vì lẽ đó ta muốn bán một ít đồ cho các ngươi."
 
 	Đây mới là Lôi Hoan Hỉ lần này đến mục đích thực sự.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian rõ ràng.
 
 	Bán đồ vật Lôi Hoan Hỉ muốn bán cái gì
 
 	"Julia công ty." Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức nói ra bản thân muốn bán cái gì, mà là lại chuyển tới cái đề tài này trên: "Nói trắng ra, Julia công ty kỳ thực là Hồng San Hô tư bản, tiến thêm một bước nữa nói, công ty của ta đã ở Thái Lan cùng Julia công ty triển khai cạnh tranh. Hơn nữa ta vững tin ta có năng lực đánh bại Julia công ty."
 
 	Bỗng nhiên nói đến Julia công ty, Chu Tấn Nham cùng Adrian lập tức cảnh giác lên.
 
 	Không có sai, hiện tại Julia công ty vẫn như cũ còn có thể tiếp tục kiên trì, thế nhưng có thể kiên trì bao nhiêu thời điểm a
 
 	Thiếu hụt tấm lòng nuôi trồng căn cứ chống đỡ, bất luận ở chất lượng trên vẫn là giá cả trên Julia công ty chẳng mấy chốc sẽ bị Nhân Tâm công ty đánh bại.
 
 	Điểm ấy kỳ thực mỗi người đều biết.
 
 	Nhưng ai cũng không có biện pháp giải quyết.
 
 	Nhân công quy mô lớn nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm dù sao cũng là một to lớn không cách nào vượt qua khảm.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ nhắc tới chuyện này là cái có ý gì
 
 	"Nhân công nuôi trồng." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta nắm giữ một cái các ngươi không cách nào với tới ưu thế cự lớn, vậy chính là ta nắm giữ nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm biện pháp. Julia công ty dựa vào nhân công vớt, không riêng thành phẩm to lớn, hơn nữa chất lượng chênh lệch không đồng đều. Mà trái lại nhân công nuôi trồng, không chỉ trình độ lớn nhất hạ thấp thành phẩm, chất lượng đồng dạng có thể có được bảo đảm. Điểm ấy các ngươi thừa nhận không thừa nhận "
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian căn bản là không cách nào phủ nhận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ duy nhất có thể cùng Julia công ty chống lại chỉ có như vậy vũ khí.
 
 	Nhưng là một mực chỉ bằng dựa vào này món vũ khí hắn đã có thể để cho chính mình đứng ở thế bất bại.
 
 	Bao quát Julia công ty cùng Hồng San Hô tư bản ở bên trong, đều xích của cải khổng lồ muốn tìm kiếm giải quyết này một vấn đề khó chìa khoá, thế nhưng mặc kệ ở quốc nội vẫn là ở nước ngoài, bọn họ đều đều không ngoại lệ gặp phải thất bại.
 
 	Nhân Tâm công ty là toàn thế giới duy nhất có thể giải quyết này một vấn đề khó công ty!
 
 	"Nhân Tâm công ty trong tương lai không riêng có thể chiếm lĩnh Thái Lan thị trường, hơn nữa còn có thể chiếm lĩnh toàn bộ Đông Nam Á thị trường." Lôi Hoan Hỉ trong lời nói tràn ngập tự tin: "Chúng ta có lẽ sẽ dùng đơn giản nhất trực tiếp nhất thô bạo nhất biện pháp, đánh một trận khốc liệt giá cả chiến. Chúng ta không để ý, chúng ta khổng lồ nuôi trồng căn cứ, cuồn cuộn không ngừng sung túc nguồn cung cấp có thể chống đỡ chúng ta đánh thắng cuộc chiến tranh này, có thể thời gian tiêu hao hội trường một ít, nhưng người thắng cuối cùng, ta bảo đảm nhất định là chúng ta."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian tiếp tục trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Bọn họ thừa nhận Lôi Hoan Hỉ nói mỗi một câu nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Nhưng ta hiện tại tài chính trên gặp phải rất lớn khó khăn, hơn nữa Thái Lan Đông Nam Á hiện nay cũng không phải chúng ta chiến trường chính, vì lẽ đó, ta chuẩn bị đem nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm độc quyền cùng hết thảy tư liệu đều chuyển nhượng cho các ngươi."
 
 	"Cái gì" Chu Tấn Nham cùng Adrian đồng thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm độc quyền cùng hết thảy bí mật chuyển nhượng à
 
 	Đúng, bí mật, tuyệt đối là Lôi Hoan Hỉ bí mật lớn nhất!
 
 	Một khi hắn thật sự đồng ý chuyển nhượng, Nhân Tâm công ty ở này một hạng mục trên hết thảy ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì, muốn đem Nhân Tâm công ty ngay cả rễ đuổi ra Thái Lan đối với Julia công ty tới nói chỉ là chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn làm như thế
 
 	Hắn mục đích thực sự là cái gì đúng là gặp phải tài chính trên trọng đại khó khăn à
 
 	"Các ngươi lẽ nào như vậy còn muốn chần chờ à" Lôi Hoan Hỉ xem ra thái độ đối với bọn họ rất khó lý giải tự: "Hoàn chỉnh độc quyền, cùng với nếu như nhân công nuôi trồng toàn bộ tư liệu, các ngươi cũng có thể tận mắt đến, cũng có thể tự mình thí nghiệm sau rồi quyết định là mua hay không."
 
 	Nếu như nói đến lúc này còn không động lòng đó là không thể.
 
 	"Giá tiền đâu" Adrian thăm dò hỏi một tiếng.
 
 	"Một ức, ta cần này một ức." Lôi Hoan Hỉ không chút do dự lại một lần nói ra con số này.
 
 	"Quá đắt." Trước tiên mặc kệ việc này thật giả, Adrian đã bắt đầu bày ra đàm phán tư thái: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúng ta trước tiên gác lại ngài chân thực dụng ý không nói, một ức giá cả thật sự đã quá đắt."
 
 	"Một ức còn quý à" Lôi Hoan Hỉ nhún vai một cái nói rằng: "Chúng ta đều rất rõ ràng cái này thị trường lớn bao nhiêu, chúng ta càng thêm rõ ràng lũng đoạn cái này thị trường có thể mang đến bao lớn lợi nhuận. Đó là một tòa kim sơn."
 
 	"Đúng đấy, là Kim Sơn, nhưng vốn là là chúng ta đã chiếm lĩnh Kim Sơn, đáng tiếc xuất hiện như ngươi vậy làm rối giả." Adrian cũng không khách khí nữa cái gì: "Giả thiết, vẻn vẹn là giả thiết mà thôi, chúng ta có thể liền có chuyện triển khai đàm phán, như vậy một ức giá cả chúng ta vẫn là không cách nào tiếp thu. 1 ngàn vạn, nhiều lắm chỉ có thể ra 1 ngàn vạn."
 
 	"Tạm biệt." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Ngươi đây là ở phái ăn mày , ta nghĩ ta hôm nay tới nơi này đúng là đến nhầm. Có điều không có quan hệ, ta vẫn có thể đem những này bán cho công ty khác, tỷ như Lợi Lang tập đoàn. Ta tin tưởng Lợi Lang tập đoàn đối với chúng ta hạng mục này sẽ phi thường cảm thấy hứng thú, hơn nữa bọn họ là dân bản xứ, ở Đông Nam Á có rất lớn sức ảnh hưởng, vì lẽ đó do bọn họ đến đánh bại Julia công ty cũng là một chuyện vô cùng thú vị."
 
 	"Chờ đã." Adrian gọi lại Lôi Hoan Hỉ: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, này không phải một chuyện nhỏ, chúng ta cần phải cố gắng thảo luận một chút."
 
 	"Có thể." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian nói rằng: "24 giờ, ta cho các ngươi 24 giờ cân nhắc thời gian. Quá thời gian này, ta đem từ chối lại cùng các ngươi triển khai bất kỳ hình thức đàm phán."
 
 	"Được rồi, 24 giờ sau chúng ta sẽ nói cho ngươi biết chúng ta lựa chọn."
 
 	Một tia kỳ quái ý cười từ Lôi Hoan Hỉ khóe miệng xẹt qua! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: