Chương 1799: Hư vô mờ mịt trực giác

	"Lôi tổng, kỷ tổng, Tần tổng."

	Lên chiếc diện bao xa kia, Tra Châu Minh rất nói mau nói: "Đã cùng Chu Quốc Húc thỏa đàm, ngày mai liền lập tức triển khai đàm phán, tranh thủ dùng thời gian một ngày hoàn thành toàn bộ hợp đồng ký tên."

	"Rất tốt."

	Kỷ Đức Thành nhìn vừa lòng phi thường.

	Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ lên đầu nói: "Lão Kỷ, Chu Quốc Húc cũng không biết Hoàn Á công ty tồn tại a?"

	"Chắc chắn sẽ không biết đến." Kỷ Đức Thành phi thường khẳng định hồi đáp: "Hoàn Á công ty là tập đoàn chúng ta một cái thuộc hạ đơn vị, người biết vô cùng ít ỏi, cho dù là tập đoàn cao quản nhóm biết đến cũng không có mấy người."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Chu Quốc Húc người này hiện tại đã trở nên có chút nghi thần nghi quỷ, nếu như biết là chúng ta đối với hắn tiến hành đầu tư, hắn chưa hẳn liền sẽ tiếp nhận, hơn nữa còn sẽ cân nhắc ở trong đó có phải hay không có âm mưu gì."

	Tần Lực Pháp nhẹ gật đầu tiếp lời nói: "Chu Quốc Húc người này, thời gian rất sớm cứ như vậy. Có lúc hắn cảnh giác vẫn là giúp hắn rất nhiều bận bịu."

	Tần Lực Pháp rất rõ ràng nhớ kỹ, vậy vẫn là bọn hắn vừa mới bắt đầu lập nghiệp thời điểm, nhận được một đơn hàng lớn tử.

	Điều kiện cùng trả tiền phương thức cái gì đều đàm tốt, ngay tại hàng hóa sắp ra kho một khắc này, Chu Quốc Húc bỗng nhiên mệnh lệnh tạm thời đình chỉ ra kho.

	Lúc ấy ai cũng không biết hắn tại sao muốn làm như thế.

	Chu Quốc Húc để cho người ta lấy ra hợp đồng, một cái người buồn bực trong phòng làm việc nhìn ước chừng có 3 giờ bộ dáng, ở trong đối phương công ty đánh rất nhiều điện thoại hỏi hàng hóa phát ra không có, Chu Quốc Húc đều để Tần Lực Pháp chặn.

	3 giờ về sau, hắn cuối cùng từ văn phòng ra.

	"Hợp đồng có vấn đề."

	Tần Lực Pháp nhớ kỹ, ngày đó Chu Quốc Húc nhìn tình trạng kiệt sức dáng vẻ, thế nhưng là hắn chỉ vào hợp đồng nơi nào đó điều, nhạy cảm phát hiện trong đó đối với mình công ty nghiêm trọng bất lợi một cái điều khoản.

	Mà cái này điều khoản ẩn tàng phi thường sâu, lại thêm lúc kia công ty của bọn hắn vừa mới cất bước, cũng không có bao nhiêu tiền đi thuê chuyên nghiệp luật sư.

	Làm Tần Lực Pháp nghe xong Chu Quốc Húc sau khi giải thích, cũng bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Bọn hắn chỉ là một công ty nhỏ, một khi rơi xuống đối phương trong bẫy, vậy liền thật cái gì đều xong.

	Sau đó chứng minh, Chu Quốc Húc phán đoán là chính xác, đối phương thật là một nhà lừa gạt công ty, mà lại vô cùng chuyên nghiệp.

	Tại thời đại kia, một nhà chuyên nghiệp lừa gạt công ty, là rất dễ dàng nhẹ nhõm lừa gạt đến người bị hại.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc lại phát hiện.

	"Ngươi là thế nào phát hiện?" Tần Lực Pháp ngày đó hỏi như vậy đạo.

	"Trực giác."

	Chu Quốc Húc trả lời như vậy nói: "Ký kết hợp đồng vào cái ngày đó trong lòng ta liền mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, nhưng cụ thể địa phương nào không đúng, ta cũng không nói lên được, ra kho thời điểm, trong lòng ta cảm giác càng thêm mãnh liệt, cho nên ta liền tạm thời mệnh lệnh đình chỉ ra kho."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó, đều có một ít bội phục Chu Quốc Húc.

	Trực giác vật này vô cùng hư vô mờ mịt, bắt không được không nhìn thấy, không ai có thể hình dung nó đến cùng là dạng gì.

	Nhưng tại nhiều khi, trực giác lại có thể cứu ngươi mệnh.

	"Đúng rồi, nhà kia lừa đảo công ty sau đó thì sao?" Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây thuận miệng hỏi một câu.

	"Bình yên vô sự."

	Tần Lực Pháp thở dài một hơi nói: "Lúc ấy chúng ta vẫn là kinh nghiệm không đủ, quá mau lấy vạch trần bọn hắn bả hí, kết quả đối phương quơ hợp đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói đây chỉ là trên hợp đồng lỗ thủng, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào. Cảnh sát cũng nói, chỉ dựa vào trong tay chúng ta chứng cứ là không cách nào định bọn hắn tội, cái này nhiều lắm là, cũng chính là cùng một chỗ hợp đồng tranh chấp mà thôi."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Nếu như phóng tới hiện tại Chu Quốc Húc là tuyệt đối sẽ không buông tha bọn gia hỏa này!

	"Nhà kia lừa đảo công ty danh tự ta còn nhớ rõ đâu." Tần Lực Pháp vừa cười vừa nói: "Rõ tin công ty mậu dịch. Hắc hắc, kia là hiển lộ rõ ràng tín dụng ý tứ, thế nhưng là a, một nhà lừa đảo công ty thế mà dùng danh tự như vậy."

	"Rõ tin công ty mậu dịch. Hiển lộ rõ ràng uy tín." Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn biến đổi:

	"Rõ tin công ty?"

	"Đúng vậy a

	Rõ tin công ty, thế nào?"

	Tần Lực Pháp ngơ ngác một chút hồi đáp.

	"Công ty của bọn hắn quản lý kêu cái gì?" Lôi Hoan Hỉ vội vàng truy vấn.

	"Gọi Nhiếp Thiếu Binh." Tần Lực Pháp hiển nhiên đối rất nhiều năm trước thời điểm nhớ kỹ phi thường rõ ràng: "Chuyện này một mực bị ta xem như một bài học một mực nhớ kỹ."

	Rõ tin công ty? Nhiếp Thiếu Binh?

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới điều gì.

	Phú Tinh Vũ nói nhà kia công ty kêu cái gì?

	Hong Kong Chương Tín tập đoàn.

	Cái kia tổng tài kêu cái gì?

	Nhiếp Văn Nam.

	Trùng hợp?

	Lôi Hoan Hỉ trực giác cũng xuất hiện:

	Đây không phải trùng hợp, cái này ở trong tuyệt đối có liên hệ gì.

	Hắn hít một hơi thật sâu: "Lão Tần, về sau cái này gọi Nhiếp Thiếu Binh cùng rõ tin công ty thế nào?"

	"Không có hai năm bọn hắn liền rời đi Vân Đông." Tần Lực Pháp tại kia suy nghĩ một chút nói: "Lại về sau, ta liền không có gặp lại qua bọn hắn."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm một chút: "Nếu như ngươi lần nữa nhìn thấy Nhiếp Thiếu Binh, còn có thể nhận ra bọn hắn sao?"

	"Đều đi qua nhiều năm như vậy, nhanh 30 năm a?" Tần Lực Pháp nhìn không phải đặc biệt xác định: "2, 30 năm, đủ để cho một người bộ dáng phát sinh biến hóa cực lớn. Có thể hay không nhận ra ta khó mà nói."

	"Bất quá loáng thoáng hình dáng vẫn phải có a?" Lôi Hoan Hỉ cũng không hết hi vọng mà hỏi.

	"Hẳn là đi." Tần Lực Pháp cũng không phải đặc biệt xác định: "Hoan hỉ, thế nào?"

	"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta đi nhận một cái người." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói: "Hi vọng ta là đa tâm, tốt nhất ta biết người này cùng ngươi nhận biết người kia không phải cùng là một người."

	"Thành a." Tần Lực Pháp sảng khoái đáp ứng xuống: "Dù sao ta gần nhất cũng không có chuyện gì, tùy thời tùy chỗ đều có thể đi chung với ngươi."

	"Vật thật cám ơn ngươi."

	"Hoan hỉ, ngươi thật giống như đối việc này rất xem trọng dáng vẻ."

	"Ân." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói: "Bởi vì ta lo lắng một vị thôn cán bộ có thể sẽ bị lừa, vị này thôn cán bộ rất trẻ trung, rất có nhiệt tình, nhưng cũng tiếc chính là kinh nghiệm thiếu nghiêm trọng, mà lại quá mức xúc động."

	Một mực tại bên cạnh không nói gì Kỷ Đức Thành lúc này mở miệng nói ra:

	"Lão Tần, người khác sự tình chúng ta có thể mặc kệ, nhưng hoan hỉ sự tình chúng ta quản đến cùng. Dạng này, ngươi cùng hoan hỉ cùng đi, ta đây, cùng Tra Châu Minh cùng một chỗ lại nghiên cứu một chút đối Quân Thành tập đoàn đầu tư vấn đề."

	Nói đến đây, chính hắn cũng nhịn không được bật cười:

	"Các ngươi nói buồn cười không buồn cười, bình thường ta muốn đầu tư, đều là người khác cầu chúng ta, hiện tại lại đảo ngược, khắp nơi muốn lấy như thế nào mới có thể làm cho đối phương không biết là ta đầu tư, như thế nào mới có thể làm cho đối phương sảng khoái tiếp nhận đầu tư của ta."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Tần Lực Pháp cũng không khỏi tự chủ bật cười.

	Đúng vậy a, chuyện như vậy ngươi nói cho ai nghe ai sẽ tin tưởng?

	Chuyện này lại đâu chỉ là buồn cười a, đơn giản chính là bất khả tư nghị.

	Lời nói này cho người khác nghe, người ta cũng chưa chắc sẽ tin tưởng a.

	Chu Quốc Húc a Chu Quốc Húc, kỳ thật đến lúc này còn có rất nhiều người trong bóng tối trợ giúp ngươi đây.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng không chịu được nhẹ nhàng thở dài một cái!