Chương 1123: 1 thần bí phòng nghiên cứu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mất tích chừng mấy ngày Hoan Hỉ ca một lần nữa trở về.
 
 	Không ai hỏi hắn đi nơi nào, ngược lại này lại không phải lần đầu tiên.
 
 	Giang Thắng Lợi đúng là tìm đến hắn mấy lần, thế nhưng mỗi lần đều không thể gặp phải Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ân, nhất định là vì tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu sự tình.
 
 	Hartmann đã giúp mình lấy ra cái kia ngàn vạn làm như đầu tư.
 
 	Tuy rằng vẫn là đối Hartmann chân thực dụng ý có hoài nghi, nhưng dù sao cái này tài chính trên vấn đề là giải quyết.
 
 	Thoáng nghỉ ngơi một hồi, trước về Tiên Đào Thôn phòng dưới đất liếc mắt nhìn.
 
 	Tiểu Bàn đang ở nơi đó nghỉ ngơi, ngủ phi thường thơm ngọt.
 
 	Nhìn dáng dấp Tiểu Bàn sớm sẽ trở lại.
 
 	Hoan Hỉ ca không có dám quấy rầy nó, lặng lẽ lùi ra.
 
 	Hắn vĩnh viễn sẽ không biết Tiểu Bàn đã từng trải qua cái gì, làm ra một cái đối với hắn nhất sinh tới nói đều là quan trọng nhất lựa chọn!
 
 	Đây là một mãi mãi cũng thuộc về Tiểu Bàn bí mật. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi tốt."
 
 	Ở Giang Thắng Lợi trong phòng làm việc, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Giang Thắng Lợi trạm lên, cùng hắn nắm tay lại: "Ngươi rốt cục trở về, ta đã thu được ngươi ngàn vạn. Rất kỳ quái, không phải từ ngươi công ty trong trương mục hối ra, nhưng đối với phương chỉ rõ đây là dùng ở tân tương lai sinh vật nhưng là phòng nghiên cứu chuyên khoản."
 
 	Vậy dĩ nhiên là Hartmann tiên sinh sắp xếp.
 
 	"Ta mình cũng không có nhiều như vậy tiền mặt." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng cười nói: "Ta đây chính là mượn tới tiền."
 
 	"Hiện tại xã hội này có thể mượn đến tiền vậy thì là bản lĩnh." Giang Thắng Lợi cũng cười nói: "Ngươi xem ta, trước đoạn thời điểm khắp nơi vay tiền nhưng không có người cho ta mượn."
 
 	Giang Thắng Lợi lúc nói lời này là phi thường ung dung.
 
 	Dù sao vấn đề tiền bạc đã chiếm được rất lớn trình độ giảm bớt.
 
 	Kiều Viễn Phàm thông qua quan hệ mượn cho mình cái kia món tiền vốn đã toàn bộ đúng chỗ, cứ việc đây là cần chính mình trả giá thật lớn, có thể hiện tại Giang Thắng Lợi nơi nào còn sẽ quan tâm những này
 
 	Còn có Đông Hoa ngân hàng thái độ cũng tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Vốn là ở chính mình tài chính thời điểm khó khăn nhất, bọn họ là cái thứ nhất hướng mình ép trả nợ, nhưng là hiện tại ngược lại lại hướng mình thải một bút khoản.
 
 	Điều kiện
 
 	Điều kiện chính là vào cỗ chính mình khê hải thuyền vận công ty!
 
 	Giang Thắng Lợi căn bản là không để ý, ngược lại cái này thuyền vận công ty sớm muộn đều không thuộc về mình, cùng với bị Chu Tấn Nham cướp đi, vậy còn không như cho những người khác đâu.
 
 	Hơn nữa hắn có thể xác định chính là, Đông Hoa ngân hàng thái độ chuyển biến khẳng định cùng Kiều Viễn Phàm có quan hệ.
 
 	Mục đích của hắn chỉ có một:
 
 	Triệt để khống cỗ khê hải thuyền vận công ty!
 
 	Duy nhất để hắn kỳ quái chính là, những chuyện này tại sao Kiều Viễn Phàm cũng không muốn đối con trai của chính mình Lôi Hoan Hỉ nói sao
 
 	Này không quản chuyện của chính mình.
 
 	Chính mình hiện tại cần phải làm là làm sao tận lực bảo vệ khê hải tập đoàn, không cho Chu Tấn Nham cùng Adrian thực hiện được.
 
 	Cái khác mặc kệ phát sinh cái gì chính mình cũng căn bản sẽ không quan tâm!
 
 	"Đây là hợp đồng."
 
 	Giang Thắng Lợi đem hợp đồng lấy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đơn giản xem qua một hồi: "Thành, giang tổng, ngày mai ta sẽ để người đến ký tên."
 
 	"Vậy chúng ta đi tân chưa tới xem một chút "
 
 	Đề nghị này nhất thời để Lôi Hoan Hỉ đại cảm thấy hứng thú.
 
 	Tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu không riêng là cái phi thường chất lượng tốt tài sản, hơn nữa tự thân còn bao phủ một tầng thần bí tính.
 
 	Có người nói có thể tiến vào nơi này ở ngoài người lác đác có thể đếm được.
 
 	Cái này phòng nghiên cứu ở vào Vân Đông thị vùng ngoại thành.
 
 	Mặc dù lái xe ra khỏi thành khu cũng còn mở ra có nửa giờ lộ trình mới đến.
 
 	Một tràng tiểu viện, xem ra cùng người bình thường nhà ở cũng không có khác nhau lớn gì.
 
 	Lẽ nào tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu ngay ở cái này không đáng chú ý trong tiểu viện
 
 	Có điều vừa đi gần liền phát hiện không giống.
 
 	Đóng chặt cửa sắt, hơn nữa trên cửa còn trang vài cái máy thu hình.
 
 	Giang Thắng Lợi đem xe ngừng lại, ấn xuống chứa ở ngoài cửa sắt đối giảng khí.
 
 	Tiếp theo càng làm đầu nhắm ngay máy thu hình.
 
 	Một lát sau cửa sắt lúc này mới chầm chậm mở ra.
 
 	"Nơi này có lượng lớn nghiên cứu khoa học hạng mục cùng quý giá tài chính, vì lẽ đó các biện pháp an ninh phi thường nghiêm mật." Một bên hướng về trong tiểu viện nhìn lại Giang Thắng Lợi một bên giải thích.
 
 	Trong tiểu viện có 6 cái bảo an.
 
 	Khá lắm, chỉ là ở trong sân thì có 6 cái bảo an này các biện pháp an ninh cũng quá nghiêm mật a
 
 	Xe vừa mới đình được, lập tức có một bảo an đến mở cửa xe ra: "Giang tổng."
 
 	Giang Thắng Lợi gật gật đầu, ánh mắt rơi vào một chiếc đậu ở chỗ này xe tải trên: "Ngày hôm nay đồ vật đều vận đến rồi "
 
 	"Đúng, toàn bộ vận đến, chính đang chuẩn bị chờ đợi hàng."
 
 	Giang Thắng Lợi nhìn một chút thời gian: "Nắm chặt điểm, bảo đảm có thể đúng giờ dùng cơm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ đi tới xe tải nơi đó nhìn một chút, chậm rãi một xe món ăn.
 
 	Hiếp đáp rau dưa cái gì toàn có.
 
 	"Tất cả đều là cùng ngày, mới mẻ." Giang Thắng Lợi chỉ vào xe tải nói rằng: "Nơi này nhân viên nghiên cứu đều là chúng ta bảo bối, vì lẽ đó ta chỉ thị hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều phải là mới mẻ, cách thiên giống nhau không cần."
 
 	"Một điểm không cần" Lôi Hoan Hỉ hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu.
 
 	"Một điểm không cần!" Giang Thắng Lợi trả lời phi thường khẳng định.
 
 	Ân, mặc kệ Giang Thắng Lợi nhân phẩm của người này như thế nào, nhưng ở đối xử nhân viên nghiên cứu về điểm này làm vô cùng tốt.
 
 	Phải biết mỗi ngày đều chọn dùng mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, chỉ là xem này một xe tải số lượng chi tiêu nhưng là không nhỏ.
 
 	"Giang tổng, ta thương lượng với ngươi cái sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi xem, chỗ của ta có cái gia cầm nuôi trồng căn cứ, có ngư đường, thức ăn chay cái gì cũng đều có, sau đó những này ăn ta đều nhận thầu!"
 
 	Một vệt sắc mặt vui mừng từ Giang Thắng Lợi trong mắt loé ra:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi những kia gia cầm loại cá rau dưa có thể đều là đại danh đỉnh đỉnh, kỳ thực ta sớm muốn cùng ngươi nói chuyện này, toàn bộ từ ngươi nơi đó chọn mua, có thể quá khứ quan hệ của chúng ta ta thực sự mở không được cái này khẩu. Như vậy, hết thảy nguyên liệu nấu ăn ta giống nhau dựa theo giá thị trường hướng về ngươi chọn mua."
 
 	"Không!" Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Không cần tiền."
 
 	"Không cần tiền" Giang Thắng Lợi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Vâng, không cần tiền." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta hiện tại đã vào cỗ nơi này, cũng coi như là nơi này cổ đông a coi như ta vì là tân tương lai làm một chút việc đi."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Giang Thắng Lợi nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Không nói gạt ngươi, muốn chọn mua đến mới mẻ đồng thời an toàn nguyên liệu nấu ăn không phải là một chuyện dễ dàng, chúng ta chọn mua nhân viên mỗi ngày đều vì cái này hao tổn tâm trí. Hiện tại Hoan Hỉ ngươi đồng ý trượng nghĩa ra tay, cái kia thật đúng là giúp chúng ta giải quyết một vấn đề lớn, thực sự là rất cảm tạ ngươi."
 
 	Vậy cũng là là Lôi Hoan Hỉ cho tân tương lai một lễ ra mắt a
 
 	Giang Thắng Lợi mang theo Lôi Hoan Hỉ đi vào tiểu viện trong phòng.
 
 	Cùng người bình thường gia gian nhà không có bất kỳ khác biệt gì, gia cụ gia điện đầy đủ mọi thứ. Duy nhất không giống chính là, nơi này cũng tương tự tọa chạm đất cái bảo an.
 
 	Này nếu như không người biết, còn tưởng rằng đây là bí mật gì quân sự căn cứ nghiên cứu đây.
 
 	"Đây cũng quá đề phòng nghiêm ngặt đi." Lôi Hoan Hỉ mở ra một câu chuyện cười: "Chẳng lẽ còn có ai sẽ mạnh mẽ xông vào nơi này "
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không nói thêm gì chỉ là đối một tên bảo an gật gật đầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: