Chương 1816: Như thế nào mới có thể đủ bảo đảm lợi ích tối đại hóa 

	"Ta vẫn luôn nói Chu Quốc Húc là cái người rất thông minh."

	Lôi Hoan Hỉ chính thức tiến vào Vân Đông, muốn đem hắn gọi tới cũng thuận tiện nhiều hơn.

	Kỷ Đức Thành thời gian rất sớm liền tìm được Lôi Hoan Hỉ, vừa nhìn thấy hắn lập tức đi thẳng vào vấn đề nói:

	"Chu Quốc Húc tìm được một chút tài chính và kinh tế phóng viên, ngươi vẫn là tự mình xem một chút đi."

	Kỷ Đức Thành ấn mở một cái website.

	"Hảo gia hỏa, gia hỏa này thật đúng là dám nói a."

	Nhanh chóng xem hết, Lôi Hoan Hỉ lập tức líu lưỡi nói: "Trực tiếp hướng phi phàm khoa học kỹ thuật đầu 3 ức xuống dưới? Gia hỏa này là muốn chơi mệnh a, còn có cái gì phong hiểm đầu tư cơ cấu 1 ức 5 ngàn vạn?"

	"Hắn đã đoán ra có người muốn giúp hắn." Một bên Tần Lực Pháp nở nụ cười nói: "Chu Quốc Húc chẳng những thông minh, hơn nữa còn rất biết dựa thế. Ta nhớ được lại một lần, khi đó Quân Thành tập đoàn vẫn như cũ gọi quân thành công ty, bất quá đã có nhất định thực lực cùng nổi tiếng..."

	Có một ít cơ cấu cũng tìm được Chu Quốc Húc, hi vọng cùng hắn tiến hành hợp tác.

	Trong đó không thiếu thực lực hùng hậu công ty.

	Cứ việc thời điểm đó quân thành công ty cục diện không tệ, nhưng cùng những này đại đơn vị so sánh vẫn là rất nhỏ yếu . Bình thường mặt người đối cơ hội như vậy tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc hết lần này đến lần khác không có dạng này, hắn liên tiếp cự tuyệt mấy nhà đơn vị hợp tác yêu cầu.

	Thanh này quân thành công ty những cái kia cổ đông gấp đến độ a.

	Chỉ có Tần Lực Pháp không có gấp, ngược lại an ủi những cái kia cổ đông:,

	"Yên tâm đi, quốc húc khẳng định có lấy ý nghĩ của mình, ta như thế lớn cổ đông cũng không có gấp gáp, các ngươi gấp cái gì đâu?"

	Tần Lực Pháp vẫn luôn tin tưởng vững chắc Chu Quốc Húc là có biện pháp.

	Về sau, bỗng nhiên truyền ra phong thanh, quân thành công ty đang cùng một nhà nơi khác công ty hiệp đàm một cái hạng mục lớn, mà lại đối phương nói lên hợp tác điều kiện phi thường hậu đãi.

	Những điều kiện này bên trong trọng yếu nhất một đầu chính là, đưa cho Chu Quốc Húc cùng quân thành công ty đầy đủ quyền tự chủ.

	Năm đó cái kia hạng mục, lợi nhuận tỉ lệ hồi báo là phi thường cao, nhưng là bằng vào quân thành công ty ngay lúc đó quy mô tự mình không có cách nào đơn độc làm xuống tới.

	Đây cũng là nhiều như vậy công ty muốn cùng hắn hợp tác nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Hiện tại, nguyên bản bị Chu Quốc Húc cự tuyệt những cái kia đơn vị đang nghe được cái này phong thanh về sau lại lần nữa tìm được Chu Quốc Húc.

	Lần này Chu Quốc Húc cũng không có cự tuyệt, mà là cùng bọn hắn ngồi xuống cẩn thận nói chuyện.

	Chu Quốc Húc cũng không phải là cùng một nhà đang nói, mà là đồng thời cùng 6 nhà đơn vị đang nói.

	Một giờ trước cùng nhà này đơn vị đàm phán hoàn tất, sau một tiếng lập tức lại định ngày hẹn mặt khác một nhà đơn vị.

	Trước một nhà đơn vị nói lên hợp tác điều kiện, Chu Quốc Húc đều sẽ rõ ràng báo cho một nhà khác đơn vị.

	Để bảo đảm có thể hợp tác thành công, đối phương cuối cùng sẽ đưa ra mới hợp tác điều kiện.

	Tốt hơn hợp tác điều kiện.

	Mạnh vì gạo, bạo vì tiền Chu Quốc Húc cứ như vậy từng chút từng chút đem ích lợi của mình tối đại hóa.

	Kỳ thật những cái kia đơn vị cũng không phải đồ đần, đều biết Chu Quốc Húc mục đích làm như vậy là cái gì.

	Nhưng bọn hắn không có cách nào, quyền chủ động dù sao vẫn là tại Chu Quốc Húc trong tay.

	Mãi cho đến sau 10 ngày, trong đó 4 nhà đơn vị thối lui ra khỏi, chỉ còn lại có cuối cùng hai nhà.

	Cho dù là dạng này, Chu Quốc Húc vẫn là lấy hết tự mình cuối cùng cố gắng lớn nhất.

	Hắn bảo đảm tự mình cùng công ty lớn nhất lợi ích.

	Sau đó, Chu Quốc Húc cùng trong đó một nhà đơn vị ký tên cuối cùng hợp đồng hợp tác.

	Quân thành công ty lấy được lợi ích hồi báo chi phong phú, hoàn toàn vượt ra khỏi những cái kia các cổ đông tưởng tượng.

	Cái này về sau, hội đồng quản trị sẽ hoàn toàn tín nhiệm Chu Quốc Húc năng lực.

	"Kỳ thật a." Nói đến đây Tần Lực Pháp vừa cười vừa nói: "Nhà kia cái gọi là nơi khác công ty, cũng là Chu Quốc Húc tự mình lặng lẽ thành lập, chính hắn một cái người diễn vừa ra đặc sắc kịch một vai, để tất cả mọi người nhất định phải vây quanh hắn chuyển, hắn thành công cho mượn cái này thế."

	"Ta cảm thấy hứng thú ngược lại cũng không phải cái này." Lôi Hoan Hỉ lại ngoài dự liệu nói như vậy:

	"Loại này dựa thế ta tin tưởng quyền sở hữu cũng không thuộc về Chu Quốc Húc một cái người, ta cảm thấy hứng thú nhất là, là ngươi ở trong đó biểu hiện. Tần đại ca, nếu như không có ngươi đối Chu Quốc Húc tin tưởng vô điều kiện, Chu Quốc Húc chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy, tối thiểu hắn nhất định phải đối mặt những cái kia các cổ đông chất vấn cùng làm khó dễ."

	Lôi Hoan Hỉ mới quen Tần Lực Pháp thời điểm, Tần Lực Pháp nói cho Lôi Hoan Hỉ, hắn ban đầu ở quân thành trong công ty cơ bản không quản sự, chính là phụ trách sống phóng túng, cuối cùng lúc này mới bị Chu Quốc Húc cho đưa ra cục đi.

	Thế nhưng là thông qua chuyện này, Lôi Hoan Hỉ phát hiện Tần Lực Pháp ban đầu ở quân thành công ty địa vị tuyệt đối không có chính hắn nói đơn giản như vậy.

	Hắn là Chu Quốc Húc lớn nhất chỗ dựa, cũng là quân thành trong công ty điều hòa tề.

	Làm Chu Quốc Húc gặp được thời điểm khó khăn, có thể cho hắn tín nhiệm vô điều kiện, chỉ có cái này Tần Lực Pháp.

	Có lẽ ——

	Vẻn vẹn có lẽ mà thôi, nếu không có Tần Lực Pháp, Chu Quốc Húc phát triển sẽ không thuận lợi như vậy.

	Lôi Hoan Hỉ nghe vào trong tai, Tần Lực Pháp chỉ là cười nhạt một chút.

	Trong lòng của hắn có chút đắng chát chát.

	Một năm kia, hắn mới quen Chu Quốc Húc thời điểm, liền xác định người trẻ tuổi này tương lai nhất định có thể thành đại sự.

	Mà Tần Lực Pháp rõ ràng năng lực của mình, kinh thương cũng không phải là tự mình cường hạng.

	Cho nên hắn lựa chọn hoàn toàn uỷ quyền cho Chu Quốc Húc.

	Kết quả sau cùng chứng minh tự mình không có phán đoán sai.

	Nhưng hắn lại làm sai một sự kiện:

	Hắn nhìn lầm Chu Quốc Húc người này.

	Hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới Chu Quốc Húc sẽ đem mình đá ra khỏi cục.

	"Đã Chu Quốc Húc tại hướng chúng ta mượn thế, vậy chúng ta liền đem cái này thế cho hắn mượn." Kỷ Đức Thành tại bên cạnh nở nụ cười nói: "Hắn muốn nhà kia nguyện ý đầu tư 1 ức 5 ngàn vạn phong hiểm đầu tư cơ cấu? Ta cho hắn. Hắn muốn càng nhiều đối phi phàm khoa học kỹ thuật cảm thấy hứng thú đơn vị? Ta cũng cho hắn. Hoan hỉ, lão Tần, ta tính toán qua, tại đầu tư phi phàm khoa học kỹ thuật trong chuyện này, chúng ta sẽ không lỗ, đương nhiên, trước muốn bảo đảm đem phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu cho kéo lên."

	"Lão Kỷ, lão Tần, phương diện này ta là ngoài nghề." Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ một chút nói: "Tóm lại các ngươi cho là nên làm thế nào liền làm như thế đó. Phương diện tiền bạc, ta cũng có thể suy nghĩ nghĩ biện pháp, ta cũng có thể tìm người đầu tư một bộ phận."

	Người hắn muốn tìm đương nhiên chính là Phùng Mạn huynh đệ.

	Hai người kia thế nhưng là Lão Cáp an bài tại Vân Đông trợ giúp tự mình a.

	Chỉ cần bọn hắn nguyện ý xuất thủ,  tại phương diện tiền bạc tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Ân, ta để Tra Châu Minh lại đi tìm Chu Quốc Húc, thương lượng một chút một bước đầu tư kế hoạch." Kỷ Đức Thành cẩn thận suy nghĩ một chút: "Còn có hắn cần ra sân những cái kia đầu tư công ty, ta cũng sẽ từng cái an bài ra sân, tại trên thương trường lăn lộn nhiều năm như vậy, ta nghĩ chút mặt mũi này ta còn là có."

	Nói đến đây hắn không chịu được cười khổ một cái:

	"Các ngươi nói buồn cười không buồn cười? Ta cùng lão Tần trước đó vẫn muốn trả thù Chu Quốc Húc, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại thế mà đang giúp hắn. Hắc hắc, cái này nói cho ai nghe ai cũng không tin a."

	"Hoan hỉ nói đúng." Tần Lực Pháp tiếp lời nói: "Trợ giúp Chu Quốc Húc kỳ thật cũng là đang trợ giúp chính chúng ta, lại nói, ngươi vừa rồi tự mình không phải đã nói rồi sao, khoản này đầu tư chúng ta đồng dạng có thể có lợi."

	Mà Lôi Hoan Hỉ giờ này khắc này nghĩ lại là một cái vấn đề khác:

	Thế nào mới có thể đem lần này đầu tư lợi ích tối đại hóa!