Chương 259: Lão kiều biên đi ra 1 cái cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ở đây trở thành một truyền kỳ:
 
 	Ở dưới nước ấm ức 25 phút.
 
 	Cứ việc này không phải chính thức ghi chép, không cách nào được Guinness tổng bộ thừa nhận, nhưng vô số khán giả đã thấy chứng này một kỳ tích sinh ra.
 
 	Đối với khán giả tới nói, bọn họ cho rằng Hoan Hỉ ca có thể sáng tạo này một cái lục không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Ai bảo hắn là bơi kiện tướng a
 
 	Bọn họ cũng sẽ không đi nhận biết bơi kiện tướng cùng ấm ức đại sư chi gian đến cùng có hay không khác nhau.
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự có chút phiền não rồi.
 
 	Cái kia Triệu Chí Hàng vẫn như hình với bóng đi theo bên cạnh mình một tấc cũng không rời.
 
 	Mục đích của hắn chỉ có một:
 
 	Bái Hoan Hỉ ca sư phụ, học tập dưới nước ấm ức môn tuyệt kỹ này.
 
 	Hoan Hỉ ca là có nỗi khổ không nói được, chính mình nơi nào sẽ giáo đối phương cái gì dưới nước ấm ức
 
 	Này có thể tất cả đều là Tiểu Bàn mang cho mình.
 
 	Nhưng là lại không thể cùng đối phương nói rõ.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ hồi lâu, vỗ vỗ Triệu Chí Hàng vai, lời nói ý vị sâu xa: "Ngươi trình độ đã không sai, nhưng muốn tiến thêm một bước, cần trả giá càng thêm nhiều gian khổ. Ta cảm thấy ngươi vẫn không có chuẩn bị kỹ càng. Sau ba tháng, nếu như ngươi cảm giác mình chuẩn bị kỹ càng, vậy thì đến Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn tìm đến ta."
 
 	Triệu Chí Hàng dùng sức gật gật đầu: "Ba tháng, sau ba tháng ta sẽ thả tay xuống bên trong tất cả sự tình đến tìm được ngươi rồi."
 
 	Ba tháng sau ba tháng trời mới biết ngươi còn có thể hay không lại nhớ tới chuyện này.
 
 	Thật muốn đến vậy thì nói sau đi.
 
 	200 ngàn tiền thưởng cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Điểm này Triệu Chí Hàng còn là phi thường coi trọng chữ tín.
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ đem Quách Vũ Khang dẹp đi một bên, lấy ra mười vạn nhét vào trong túi tiền của hắn: "Hoàn thành tâm nguyện của ngươi đi thôi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta. . ."
 
 	Quách Vũ Khang bị cảm di chuyển, giữa lúc hắn muốn nói vài câu cảm động chương : thời điểm. Chúng ta Hoan Hỉ ca lại nói: "Mượn ngươi a, tính lợi tức, một tháng lợi tức 10%, từ ngươi trong tiền lương chụp a."
 
 	"A" Quách Vũ Khang suýt chút nữa nhảy ra ngoài: "Ta một tháng tiền lương nào có 10 ngàn a "
 
 	"Tháng này không có chụp đủ, tháng sau chụp. Đời đời kiếp kiếp, ngươi luôn có trả hết nợ một ngày."
 
 	Quách Vũ Khang lập tức muốn đem tiền nhét về cho Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, tâm ý của ngươi ta lĩnh,
 
 	Thế nhưng tiền này, ta không thể đem. Ngươi cũng không dễ dàng a."
 
 	"Không, không. Hoàn thành tâm nguyện của ngươi càng trọng yếu hơn. Lại nói, tiền cũng đã đến trong tay ngươi, song phương mượn tiền khế ước đã thành lập." Hoan Hỉ ca càng là một mặt chân thành.
 
 	Quách Vũ Khang nước mắt cũng sắp muốn chảy xuống.
 
 	Nhưng là hắn lập tức dùng càng thêm chân thành ngữ khí nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta rõ ràng. Bắt đầu từ bây giờ ta chính là ngươi người, Annie không nữa là lão đại của ta. Ngươi mới là. Lão đại để ta đánh cái nào ta liền đánh cái nào, lão đại để ta hướng về đông ta tuyệt không đi tây, trung thành tuyệt đối, xích đảm trung thành, trung trinh nhất quán, trung can nghĩa đảm, Trung Nguyên phá vòng vây, hồng trung phát tài. . ."
 
 	"Có tiền đồ. Có tiền đồ." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "Sớm như vậy ngươi nói thật tốt. Trước tiên dùng đi, lợi tức chúng ta chậm rãi lại nói."
 
 	Quách đại đầu bếp thở dài một tiếng, ở vị này Hoan Hỉ ca thủ hạ hỗn thật khó a. . .
 
 	. . .
 
 	"Đi. Đi ăn cơm." Kiếm được tiền Hoan Hỉ ca tâm tình thật tốt, phóng khoáng vung tay lên.
 
 	Chu Á Bình đại hỉ.
 
 	Chính mình làm lâu như vậy oan đại đầu, rốt cục có thể ăn được Hoan Hỉ ca một trận.
 
 	Rời đi hồng châu vườn thú thời điểm vẫn còn có chút phiền phức, Hoan Hỉ ca fans quá hơn nhiều.
 
 	Đâu đâu cũng có muốn tìm hắn chụp ảnh chung, đâu đâu cũng có muốn hắn kí tên.
 
 	Nguyên lai làm minh tinh cảm giác cũng cũng khá. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Á Bình hưng phấn cũng không có duy trì bao lâu.
 
 	Hẹp hòi Hoan Hỉ ca, lại tìm một nhà quán cơm nhỏ.
 
 	Nhỏ đến liền một cái bàn tròn đều không có. Hay là dùng ba tấm bàn vuông hợp lại mới miễn cưỡng có thể làm cho nhiều người như vậy ngồi xuống.
 
 	Annie cũng lần đầu đối với chúng ta Hoan Hỉ ca biểu thị ra bất mãn.
 
 	Ngươi tốt xấu kiếm lời nhiều tiền như vậy, đúng là hào phóng điểm tìm gia khách sạn lớn a.
 
 	"Cho cái này quỹ quyên tiền cái kia viện mồ côi quyên tiền đúng là hào phóng. Mời khách tiểu tức chết rồi." Annie nói thầm.
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười gượng, chỉ làm không nghe thấy.
 
 	Chu Á Bình càng nghĩ càng không phục. Dùng sức vỗ bàn một cái: "Ông chủ, đem các ngươi nơi này tốt nhất món ăn đem ra."
 
 	"Tốt nhất chính là 48 khối muối tiêu ếch trâu." Ông chủ uể oải địa nói rằng.
 
 	Ạch. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão công, đến món làm ăn lớn a" trong phòng bếp, chính đang phối món ăn bà chủ vui rạo rực hỏi.
 
 	"Thí món làm ăn lớn, tổng cộng liền điểm không tới 200 đồng tiền món ăn." Ông chủ vô hạn xem thường hướng ra phía ngoài nhìn một chút: "Còn tốt nhất món ăn khi ta đây là khách sạn 5 sao a người như thế ta nhìn đến mức quá nhiều, có tiền có thể đến chúng ta này quán cơm nhỏ "
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi sẽ bản lĩnh rất nhiều a." Lão kiều sẽ không uống rượu, cho mình rót một chén nước lọc.
 
 	"Có thể không, chúng ta Hoan Hỉ ca bản lãnh lớn lắm." Nói chuyện đến Hoan Hỉ ca, Annie lập tức vui rạo rực đem bạn trai phong quang nói toàn bộ.
 
 	Này nếu như đặt ở chiến tranh niên đại, cũng không cần tóm nàng, Annie chính mình liền có thể đem tình báo toàn nói ra.
 
 	"Còn có như vậy kỳ thạch" nghe tới kỳ thạch thời điểm, lão kiều xem ra có chút không quá tin tưởng: "Ta từng ở Đài Bắc viện bảo tàng xem qua mấy thấy kỳ lạ thạch, đã khiến người ta nhìn mà than thở, còn có so với (tỷ đấu) cái kia kỳ thạch càng thêm quý giá một, hai ba người này ta biết, làm việc bên trong cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy, danh tiếng cũng cũng không tệ lắm, có điều hắn có chút thanh cao, không muốn làm mờ ám. Nếu như ngươi kỳ thạch giao cho đại gian thương Lucas đi bán đấu giá, hiệu quả có thể càng tốt hơn."
 
 	"Lão kiều, ngươi lại đang khoác lác." Hoan Hỉ ca mấy người đồng thời cười nói: "Một mình ngươi mở yên khách sạn, còn biết một, hai ba, còn biên ra một cái gì đại gian thương Lucas, này da trâu có thể thổi đến mức không có giới hạn."
 
 	Lão kiều theo thói quen "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	"Lão kiều, Lucas là ai vậy" Annie nhưng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Ta nghĩ muốn nên làm sao biên mới có thể đưa cái này ngưu cho thổi xuống a" lão kiều tính khí là thật tốt, không có chút nào tức giận, trái lại còn suy nghĩ một chút: "Cái này Lucas đây, là cái người Do Thái, sinh sống ở New York, hắn làm ăn thật là rất có một bộ. . ."
 
 	Mọi người đều biết lão kiều là ở khoác lác, có thể ngược lại là ở uống rượu ăn cơm. Coi như cố sự nghe xong.
 
 	Hơn nữa lão kiều lập cố sự này phi thường thú vị, phi thường hấp dẫn người, kết quả mỗi một người đều nghe say sưa ngon lành.
 
 	Có một lần, hắn thu được đỉnh đầu Anh quốc 16 thế kỷ vương miện, giá trị khoảng chừng ở khoảng 100 ngàn đô la Mỹ. Thế nhưng Lucas vẫn chưa thỏa mãn với cái giá này.
 
 	Một cố sự bắt đầu ở nước Mỹ Âu Châu truyền lưu mở:
 
 	Anh quốc nữ vương, đều đạc vương triều cuối cùng một đời quân chủ Elizabeth một đời, ở tạ thế trước đem lượng lớn đều đạc vương triều trân bảo đều giấu ở một bí mật trên hoang đảo.
 
 	Mà tìm kiếm trân bảo địa đồ liền bị nàng giấu ở đỉnh đầu vương miện bên trong.
 
 	Đều đạc vương triều vốn là Anh quốc trong lịch sử rất có sắc thái thần bí một thời đại, liên quan với cái này vương triều các loại truyền thuyết chỗ nào cũng có.
 
 	Trong này liền bao quát đủ loại kiểu dáng trân bảo truyền thuyết.
 
 	Bởi vậy ở Âu Mĩ có vô số người là tin chắc không nghi ngờ bản đồ kho báu cố sự.
 
 	Tìm kiếm này đỉnh vương miện phong trào cấp tốc ở Âu Mĩ thám hiểm trong nhà truyền lưu ra.
 
 	Cố sự thường thường là vượt qua truyện vượt qua ly kỳ, đến sau đó, liên quan với đều đạc vương triều tàng bảo tổng giá trị lại bị nhuộm đẫm đến có hơn một tỉ đôla Mỹ khoảng cách.
 
 	Này gây nên càng thêm đại điên cuồng.
 
 	Một năm sau một ngày nào đó. Một người lớn tuổi đi tới New York cục cảnh sát báo án, nói mình bị thiết đỉnh đầu vương miện, đồng thời tỉ mỉ miêu tả này đỉnh vương miện ngoại hình.
 
 	Khi tin tức kia bị tiết lộ ra ngoài phía sau, có người thần thông quảng đại từ New York cục cảnh sát cho tới phần này báo án ghi chép.
 
 	Elizabeth vương miện!
 
 	Bọn họ có thể xác định lão nhân mất trộm chính là Elizabeth vương miện!
 
 	Toàn bộ Âu Mĩ bắt đầu càng thêm điên cuồng tìm kiếm này đỉnh mất trộm vương miện, nhưng không có bất kỳ hạ lạc.
 
 	Lại quá thời gian nửa năm. Bỗng nhiên lại có một tân tin tức truyền ra:
 
 	Elizabeth vương miện đem ở New York một lần bí mật buổi đấu giá trên xuất hiện.
 
 	Hầu như hơn một nửa cái Âu Mĩ nhà mạo hiểm đều dâng tới cái kia buổi đấu giá.
 
 	Elizabeth vương miện thật sự xuất hiện.
 
 	Cuối cùng, này đỉnh bị giao cho thần kỳ sắc thái vương miện, lấy 2 triệu đôla Mỹ giá cả bị một nổi danh đại nhà mạo hiểm thành công đập.
 
 	Nói đến đây, lão kiều nở nụ cười: "Kỳ thực a, cái gọi là vương miện tàng bảo cố sự, là Lucas biên đi ra, bị trộm thiết lão nhân, là Lucas sắp xếp. Mà lần kia bí mật buổi đấu giá, cũng đồng dạng là Lucas một tay xử lý. Đỉnh đầu nguyên bản chỉ trị giá 100 ngàn đôla Mỹ vương miện, lại bị hắn lấy 20 lần giá cả bán đi ra ngoài."
 
 	Hoan Hỉ ca chính muốn nói chuyện. Lão kiều nhưng lại nói tiếp: "Các ngươi cho rằng cố sự tới đây liền kết thúc rồi à không có. Cái kia thành công đập đến vương miện đại nhà mạo hiểm, ở vương miện bên trong phát hiện rất nhiều thần bí phù hiệu, nghe tới tin tức này, những kia đấu giá thất bại người buồn nản không ngớt. Thế nhưng lúc này đại nhà mạo hiểm tài vụ trên xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, đã không có cách nào tổ chức thám hiểm đội, không thể không lấy 3 triệu đôla Mỹ giá cả bán trao tay này đỉnh vương miện. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt sáng lên: "Cái này đại nhà mạo hiểm cũng là Lucas người sao "
 
 	"Đúng. Có điều nói chuẩn xác, kỳ thực hắn chính là Lucas bản thân." Lão kiều cười nói: "Hắn một tay đạo diễn này ra trò hay."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó. Thở dài một tiếng: "Lão kiều a, cố sự này thật sự thái thái quá đặc sắc. Kết cục ta cũng càng thêm không nghĩ tới. Ngươi có tài nghệ này, còn mở cái gì yên khách sạn a, trực tiếp viết tiểu thuyết đi a."
 
 	"Ha ha, ha ha, ta biên cố sự này êm tai đi." Lão kiều chính mình cũng vì là cố sự này say sưa: "Đúng rồi, đúng rồi, vương miện bên trong thật sự có rất nhiều thần bí phù hiệu, nhưng này đều là Lucas chính mình khắc lên đi."
 
 	"Nếu như thật sự có Lucas người này nên thật tốt." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Vậy ta những kia kỳ thạch còn có những bảo bối khác, đều giao cho hắn đi bán đấu giá, dù cho hắn lấy ra lượng lớn tiền thuê, ta chỉ chớp mắt cũng là đại phú hào a."
 
 	Lão kiều hết sức chăm chú gật gật đầu: "Đúng đấy, coi như hắn lấy ra tiền thuê lợi hại, nhưng muốn hợp tác với hắn người cũng đổ xô tới, nhưng là hắn lựa chọn hợp tác đồng bọn nhưng phi thường xoi mói. Có điều ta ngã cùng người này quan hệ không tệ."
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Lão kiều, ngươi vẫn đúng là đem mình biên đi ra cố sự coi là thật a!"
 
 	Lão kiều nhưng vẫn là ở cái kia hài lòng đến cười:
 
 	"Ha ha, ha ha, biên cố sự người đầu tiên đến đem mình dung hợp đi vào mà." ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: