Chương 1567: Tưởng Quế Trung sau cùng 1 ít tiền cũng không thấy

	Đã qua nhanh 3 giờ, cái kia gọi "Phạm Lộ Bảo" người hay là chưa từng xuất hiện.

	Tưởng Quế Trung có chút gấp.

	Đánh Phạm Lộ Bảo lưu lại điện thoại, đối phương vẫn luôn là tắt máy.

	Lại từ nhỏ Đường điện thoại, tiểu Đường điện thoại di động thế mà cũng không gọi được.

	Chuyện gì xảy ra?

	Một loại mơ hồ dự cảm bất tường xuất hiện.

	Chẳng lẽ lại gặp được tên lường gạt?

	Sẽ không, sẽ không.

	Bộ kia họa còn tại trong tay mình đâu.

	"Đầu cành xuân ý nồng" vẫn luôn không hề rời đi qua tầm mắt của mình.

	Thế nhưng là cho dù dạng này Tưởng Quế Trung vẫn còn có chút không quá yên tâm.

	Hắn lấy ra bộ kia họa.

	Thế nhưng là hắn chỉ nhìn một chút, một ngụm máu kém chút phun tới.

	Đây là cái gì?

	Đây là cái gì a?

	Nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết vẽ lên, vậy mà xuất hiện từng cái lớn nhỏ không bình quân màu xám đen ban ngấn.

	Tại sao có thể như vậy?

	Tại sao có thể như vậy!

	Tưởng Quế Trung cũng nhanh muốn nổi điên.

	Hắn ôm một tia lòng chờ may mắn bên trong, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm đến một chút một cái trong đó ban ngấn.

	Phá!

	Vẽ lên vậy mà phá một cái hố.

	"đông" một tiếng, Tưởng Quế Trung đặt mông ngồi trên đất.

	Bộ kia "Đầu cành xuân ý nồng" cũng rơi xuống đến một bên.

	"Họa a, ta họa a!"

	Tưởng Quế Trung như cha mẹ chết gào khóc.

	Đây là "Đầu cành xuân ý nồng" a!

	Đây là Phạm Nhất Phong làm a!

	Đây là hắn hi vọng cuối cùng a.

	Hủy, hiện tại tất cả đều hủy.

	"Phạm Lộ Bảo" !

	Nhất định là cái kia "Phạm Lộ Bảo" làm ra chuyện tốt.

	Nhưng vì cái gì có thể như vậy?

	"Phạm Lộ Bảo" tại sao muốn hủy mình họa a?

	Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì a.

	Tưởng Quế Trung làm sao cũng đều không nghĩ ra.

	Còn có, hắn là thế nào tại mình giám thị hạ làm được?

	Tưởng Quế Trung đã không có thời gian suy nghĩ những thứ này.

	Hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là đối mặt kếch xù nợ nần.

	Cùng sắp đến kếch xù bắt đền.

	Hắn xong đời, lần này thật là xong đời.

	Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH khẳng định không thuộc về mình nữa.

	Biệt thự, xe con cũng đều không thuộc về mình nữa.

	Mình sẽ bị ngân hàng khởi tố, sẽ bị nhiều như vậy chủ nợ khởi tố.

	Tưởng Quế Trung chưa hề đều không có như thế tuyệt vọng qua.

	Đi đường?

	Đi đường!

	Hiện tại chỉ có đi đường con đường này có thể đi.

	Tưởng Quế Trung đứng lên.

	Hắn lấy ra một cái bọc lớn, đem tùy thân quần áo đều bỏ vào.

	Sau đó hắn lại lấy qua một cái túi du lịch, mở khóa an toàn tủ, đem bên trong tiền mặt cùng vàng bạc đều đựng cái này trong túi du lịch.

	Đi, đi, càng sớm rời đi nơi này càng tốt.

	Đi vào nhà để xe, nhìn thoáng qua mình xe BMW, Tưởng Quế Trung lên bên trên một cỗ kiểu cũ Jetta xe.

	Ở điểm này hắn vẫn là rất thông minh.

	Mình chiếc này bảo mã tất cả mọi người biết, quá không an toàn.

	Đại sự lý bỏ vào trong cóp sau.

	Tưởng Quế Trung từ trong túi du lịch lấy ra một vạn khối tiền phóng tới túi, sau đó đem túi du lịch bỏ vào vị trí kế bên tài xế bên trên.

	Đi, đi Hành Minh đem con của mình nối liền, sau đó mình liền sẽ biến mất.

	Cái gì cẩu thí nợ nần, cùng mình không còn có bất kỳ quan hệ gì.

	Jetta xe phát động.

	...

	"đông" !

	"Ôi!"

	Gặp quỷ, đụng người?

	Đây không phải nhà dột gặp liền Dạ Vũ sao?

	Tưởng Quế Trung tê cả da đầu, tranh thủ thời gian xuống xe.

	Là một cỗ chạy bằng điện xe đạp, chủ nhân nằm trên mặt đất thẳng "Ôi" .

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, không có việc gì?" Tưởng Quế Trung luôn miệng mà hỏi thăm.

	"Ngươi làm sao lái xe a, đụng người, bồi thường tiền." Kia bị đụng người mở miệng liền nói tới tiền.

	*, là cái người giả bị đụng?

	Muốn đổi trước kia Tưởng Quế Trung căn bản sẽ không đem dạng này người để vào mắt.

	Nhưng bây giờ mình thế nhưng là đang chạy đường a.

	Tưởng Quế Trung kiên trì hỏi: "Muốn bao nhiêu tiền?"

	"500, thiếu một phân tiền đều không được."

	500?

	Tưởng Quế Trung một trái tim lập tức để xuống, liên tục không ngừng từ trong túi móc ra 500 khối tiền:

	"Cho ngươi, cho ngươi, ngươi đếm xem."

	Người kia nhận lấy tiền, thế mà còn từng trương kiểm tra, giống như sợ gặp được tiền giả giống như.

	Xác nhận không sai về sau, sắp xếp gọn tiền, lúc này mới hùng hùng hổ hổ đứng lên: "Về sau lái xe cẩn thận một chút."

	Người này mở ra chạy bằng điện xe đạp đi.

	Tưởng Quế Trung thật dài thở dài một hơi.

	Mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	Thế nhưng là khi hắn vừa lên xe, Tưởng Quế Trung lập tức trợn tròn mắt.

	Túi du lịch đâu?

	Mình đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế trang mình toàn bộ thân gia túi du lịch đâu?

	Không thấy!

	Không thấy!

	Không thấy!

	Ở trong đó thế nhưng là thả 1 triệu tiền mặt cùng đại lượng vàng bạc chế a!

	Xong đời!

	Không hiểu thấu người giả bị đụng?

	Chỉ cần 500 khối tiền?

	Tưởng Quế Trung minh bạch:

	Từ người giả bị đụng bắt đầu đây chính là một cái bẫy a.

	Thế nhưng là vừa rồi tên giả bị xe đụng kia cùng hắn đồng bọn cũng sớm đã không thấy...

	...

	"Sư phụ, Tưởng Quế Trung bao."

	Vừa rồi cái kia người giả bộ bị đụng cùng đồng bạn của hắn đem một cái túi du lịch giao cho lão Hoa.

	Lão Hoa mở ra bao nhìn một chút, tiện tay đưa cho bên người Lôi Hoan Hỉ: "Tưởng Quế Trung sau cùng thân gia đều ở nơi này."

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhìn một chút, sau đó kéo xong bao khóa kéo.

	"Số tiền này xử lý như thế nào?"

	"Giao cho cảnh sát, liền nói là nhặt được."

	"Giao cho cảnh sát?" Lão Hoa nhíu mày một cái.

	"Giao cho cảnh sát!" Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định nói: "Yên tâm, Tưởng Quế Trung tuyệt đối sẽ không đi lĩnh, mà lại hắn thường dùng cái kia số điện thoại di động chỉ sợ cũng bị hắn cho đổi."

	Nói xong hắn bấm một chút Tưởng Quế Trung điện thoại di động, quả nhiên, cái kia điện thoại di động đã tắt máy.

	"Đi, đem cái này bao giao cho cảnh sát đi." Lão Hoa đem bao cho mình đồ đệ: "Hoan hỉ a, vẫn là ngươi đoán chuẩn, biết Tưởng Quế Trung khẳng định sẽ chạy trốn."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Ta còn biết hắn chuẩn bị đi đón nhi tử, ta tò mò nhất chính là, hắn điểm dừng chân ở đâu? Hắn sẽ chạy đi nơi đâu?"

	"Người của ta đã tại Hành Minh chờ lấy hắn." Lão Hoa cười lạnh một tiếng nói: "Mặc kệ hắn đi nơi nào, ta người đều sẽ một tấc cũng không rời đi theo hắn."

	Khi đó mới là Tưởng Quế Trung chân chính tận thế đến.

	Có lẽ còn có thể giải khai một mực quay chung quanh tại Tưởng Quế Trung trên người rất nhiều bí ẩn...

	...

	Tưởng Quế Trung ngây người như phỗng ngồi tại điều khiển chỗ ngồi.

	Làm sao bây giờ?

	Toàn bộ thân gia của mình đều bị trộm.

	Trên người bây giờ chỉ còn lại một vạn khối tiền mặt.

	Tương lai thời gian làm sao sống?

	Tưởng Quế Trung trong đầu trống rỗng.

	Đây là một cái liên hoàn cục, có người muốn đem mình triệt để giết chết a.

	Là ai cùng mình có cừu hận lớn như vậy?

	Tưởng Quế Trung tại trong đầu tìm tòi nửa ngày cũng đều thật sự là không nghĩ ra.

	Bước kế tiếp đâu?

	Quế Mỹ Lan nơi đó.

	Ân, tối thiểu còn có Quế Mỹ Lan nơi đó có thể đi.

	Đến lúc đó lừa gạt Quế Mỹ Lan đem phòng ốc,  giá phòng cao như vậy, mình còn có thể lấy tới một khoản tiền.

	Sau đó liền mang theo con của mình rời đi.

	Về phần tương lai?

	Tương lai đều sẽ nghĩ tới biện pháp.

	Cái kia nghĩ đưa mình vào tử địa người chắc chắn sẽ không nghĩ đến mình còn có một cái khác chỗ.

	Hắc hắc.

	Muốn lộng chết ta Tưởng Quế Trung không có dễ dàng như vậy.

	Tưởng Quế Trung kiệt lực để cho mình tỉnh táo lại.

	Địch nhân càng là muốn giết chết mình mình thì càng muốn sống sót.

	Sống sót.

	Hảo hảo công việc xuống dưới.

	Tưởng Quế Trung nghĩ tới đây rất nhanh liền phát động xe!