Chương 1490: Muốn bắt tiền đến đáp ứng trước điều kiện của ta
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghiêm Phẩm Thai ở Vân Đông đã đợi rất lâu.
 
 	Đáp ứng cho hắn tiền Chu Tấn Nham nhưng thủy chung một chút tin tức cũng đều không có.
 
 	Trốn đằng đông nấp đằng tây, mỗi ngày lo lắng đề phòng tháng ngày cũng không dễ vượt qua, nhưng là không có tiền hắn liền căn bản không có cách nào rời đi cái thành phố này.
 
 	Mấy lần đều muốn cho Chu Tấn Nham gọi điện thoại, nhưng đều chỉ lo bại lộ chính mình mà mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Chu Tấn Nham đây là làm sao
 
 	Là gặp phải phiền toái gì à
 
 	Mãi cho đến Nghiêm Phẩm Thai trên người hết thảy tiền đều dùng hết, cũng không còn cách nào chờ đợi thời điểm, Chu Tấn Nham rốt cục xuất hiện.
 
 	"Tấn nham, làm sao, xảy ra chuyện gì à "
 
 	Vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham, Nghiêm Phẩm Thai lập tức sốt sắng hỏi.
 
 	"Là ra một chút việc, có điều ta hiện nay đã tự mình giải quyết." Chu Tấn Nham sắc mặt xem ra không phải đặc biệt đẹp đẽ.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai này mới thoáng yên tâm một chút.
 
 	Nhưng là xem Chu Tấn Nham hai tay trống trơn, cũng không giống như là mang tiền mặt đến dáng vẻ a
 
 	"Tấn nham." Nghiêm Phẩm Thai thực sự là không nhịn được: "Ta ở Vân Đông đợi thời gian dài như vậy, rất nguy hiểm, vì lẽ đó ta muốn mau chóng rời khỏi nơi này."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Chu Tấn Nham rất rõ ràng người này là vì chuyện tiền bạc: "Nghiêm đại ca, tiền ta chính đang chuẩn bị, 1 triệu, có đủ hay không "
 
 	"Được rồi, được rồi." Nghiêm Phẩm Thai gật đầu liên tục.
 
 	"Có điều ngươi muốn trước tiên giúp ta làm một chuyện."
 
 	Ân
 
 	Nghiêm Phẩm Thai ngẩn ra.
 
 	Chu Tấn Nham trước có thể không phải như vậy a
 
 	Trước chính mình giúp Chu Tấn Nham làm rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài, Chu Tấn Nham cũng sẽ cho mình phong phú báo cáo, nhưng tiền tài cũng không phải gắn bó hai cái quan hệ duy nhất a
 
 	Hiện tại làm sao Chu Tấn Nham lại muốn chính mình trước tiên làm việc lại cho tiền
 
 	Tuy rằng nội tâm có chút không phải đặc biệt hài lòng, có thể Nghiêm Phẩm Thai vẫn là nói rằng: "Nói đi, tấn nham, muốn ta làm chuyện gì."
 
 	"Giúp ta giết một người.
 
 	"
 
 	"Ai "
 
 	"Du quả quả."
 
 	Du quả quả
 
 	Nghiêm Phẩm Thai lần thứ hai chinh ở nơi đó.
 
 	Du quả quả là ai trên đường khẳng định không có như thế số một người, hơn nữa trước đây cũng xưa nay đều không có nghe Chu Tấn Nham đã nói a.
 
 	"Người này trên danh nghĩa là cái làm chạm khắc gỗ nghệ thuật, rất hèn mọn, rất đê tiện, rất vô liêm sỉ."
 
 	Chu Tấn Nham liên tiếp dùng ba cái "Rất" tự, hoàn toàn có thể nhìn ra trong lòng hắn đối với du quả quả sự phẫn nộ: "Hắn đặt một cái bẫy để ta bị lừa rồi, trong tay hắn có một ít ta không thể bị lộ ra ánh sáng bức ảnh. Nghiêm đại ca, giúp ta đem bức ảnh cho đem ra. Nếu như thực sự đem không đến vậy thì giết chết hắn."
 
 	"Hắn hiện tại ở nơi nào" Nghiêm Phẩm Thai truy hỏi một câu.
 
 	"Chúc Nam trấn, Tiên Đào Thôn."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắn ở Vân Đông ngược lại không sợ, nhưng là phải đi Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn
 
 	Này nguy hiểm nhưng lớn rồi đi tới a.
 
 	Chu Tấn Nham cũng nhìn ra Nghiêm Phẩm Thai lo lắng: "Nghiêm đại ca, không cần sợ, ta đã nắm giữ một chút tình báo, du quả quả là đi tham gia Chúc Nam trấn cùng Tiên Đào Thôn nghệ thuật triển, hiện tại nghệ thuật triển sắp kết thúc, hắn nhanh đi. Buổi tối ngày mai, hắn biết vào mây tụ đông mỗ khách sạn, cụ thể vào trú thời gian cùng phòng hào, ta đến thời điểm biết phát đưa cho ngươi."
 
 	"Thành."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai đến trình độ này cũng không do dự nữa, nhưng hắn chần chờ một chút vẫn là nói rằng:
 
 	"Nhưng ta trên người bây giờ một phân tiền đều không có."
 
 	Chu Tấn Nham nhíu mày một cái, từ trên người móc ra một xấp tiền: "Nghiêm đại ca, nơi này có 1 vạn tệ tiền, ngươi trước tiên cầm dùng, cái khác tiền ta biết nghĩ biện pháp mau chóng giúp ngươi giải quyết."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai tiếp nhận tiền, yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Vậy trước tiên như vậy đi, đợi điện thoại ta."
 
 	Chu Tấn Nham nói xong cũng vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Hắn mới vừa đi, từ một căn phòng khác tránh ra một người, 30 tuổi trở ra tuổi, xem ra rất là tháo vát.
 
 	Hắn hướng ra phía ngoài nhìn một chút, xác định Chu Tấn Nham đã lái xe sau khi rời đi nói rằng:
 
 	"Đại ca, Chu Tấn Nham thật giống có chút không đúng lắm a "
 
 	"Là không đúng lắm, hơn nữa cùng ta tựa hồ biến thành phi thường xa lạ." Nghiêm Phẩm Thai nắm cái kia 1 vạn tệ tiền yên lặng gật gật đầu nói rằng:
 
 	"Hòa thượng, có thể chúng ta hiện ở không có cách nào, muốn muốn rời đi Vân Đông liền không thể rời bỏ tiền, tiền a tiền chỉ có thể dựa vào Chu Tấn Nham."
 
 	"Đại ca, Chu Tấn Nham nhưng chớ đem chúng ta bức cuống lên." Gọi hòa thượng nói một cách lạnh lùng: "Hắn nhiều như vậy lãi hàng năm dùng ngươi làm nhiều như vậy không thấy được ánh sáng sự tình, làm sao, bây giờ nhìn đại ca gặp rủi ro, đã nghĩ không công nhận thật đem chúng ta bức cuống lên, chúng ta đem những tin tình báo này đều báo cáo cho cảnh sát, nhìn hắn có sợ hay không, nhìn hắn còn không đàng hoàng đem tiền cho lấy ra."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai cười khổ một cái:
 
 	"Hòa thượng a, Chu Tấn Nham có thể có lỗi với ta, nhưng ta không thể xin lỗi Chu Tấn Nham a. Dù sao hắn năm đó đã giúp ta đã cứu ta, ta muốn thật đem ta biết tất cả mọi chuyện đều nói ra, Chu Tấn Nham đó là một con đường chết. Có điều."
 
 	Hắn ở nơi đó trầm mặc một hồi: "Hòa thượng, chúng ta có một số việc cũng không thể không phòng. Qua nhiều năm như vậy Chu Tấn Nham hết thảy để ta từng làm sự tình ta đều bảo lưu lại chứng cứ, liền giấu ở "
 
 	Hắn nói khẽ với hòa thượng nói một chút lời, hòa thượng liên tiếp gật đầu.
 
 	Sau đó Nghiêm Phẩm Thai lúc này mới tiếp tục nói: "Vạn nhất ta nếu như thật sự đã xảy ra chuyện gì, hòa thượng, những chứng cớ này chính ngươi nhìn làm đi. Có thể giao cho cảnh sát, cũng có thể cùng Chu Tấn Nham đổi một số tiền lớn, đầy đủ ngươi nửa đời sau dùng."
 
 	"Đại ca, ngươi a" hòa thượng như là phát hiện xảy ra điều gì.
 
 	"Ta ta ngược lại liền như vậy." Nghiêm Phẩm Thai cười khổ một tiếng nói rằng: "Ta bị cảnh sát bắt được cũng là một chết, còn không bằng thẳng thắn lại đi bác một hồi. Hòa thượng, buổi tối ngày mai hành động ngươi liền không muốn cùng đi với ta, chuyển sang nơi khác ẩn đi, ta đắc thủ sau biết liên hệ ngươi."
 
 	"Đại ca!" Hòa thượng có chút cuống lên.
 
 	"Hòa thượng, ngươi nếu như còn nhận ta người đại ca này liền nghe ta." Nghiêm Phẩm Thai sắc mặt trở nên âm trầm.
 
 	Hòa thượng rất không tình nguyện gật gật đầu đồng ý.
 
 	"Còn có một việc ngươi phải giúp ta đi làm." Nghiêm Phẩm Thai nói tới chỗ này bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ngươi biết con của ta ở nơi nào a "
 
 	"Ta biết, đại ca."
 
 	"Ta nếu như thật sự thất thủ, giúp ta hảo hảo chăm nom đứa bé này." Nghiêm Phẩm Thai tựa hồ là ở nơi đó bàn giao hậu sự: "Ta khoản tiền kia vẫn luôn giúp con trai của ta tồn lắm, dù cho lại khó khăn ta cũng không có đụng tới quá. Hòa thượng, hiện ở trên thế giới này ta duy nhất có thể tín nhiệm người chỉ có ngươi."
 
 	Hòa thượng "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất: "Đại ca, ta hòa thượng mệnh là ngươi cứu, đời ta cùng định ngươi. Đại ca, ngươi yên tâm đi, con trai của ngươi tựu là con trai của ta, tiền, ta một phân tiền đều sẽ không thiếu biết giao cho ta nhi tử trên tay, như có nhị tâm ta hòa thượng không chết tử tế được."
 
 	"Lên, lên, huynh đệ." Nghiêm Phẩm Thai đem hòa thượng nâng lên: "Còn chưa tới bước đi kia, người người đều nghĩ lấy mạng ta, nhưng ta một mực tựu là bất tử. Không chỉ bất tử, ta còn muốn khỏe mạnh sống sót. Ta muốn nhìn thấy con trai của ta lớn lên, nhìn thấy con trai của ta kết hôn một ngày kia."
 
 	"Không chừng a vẫn có thể cho đại ca ta sinh một mập mạp Tôn Tử đây." Hòa thượng hàm cười nói.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai nghe nói như thế cũng ngây ngốc bật cười!
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm