Chương 854: Lôi Hoan Hỉ cùng Tả bí thư kịch liệt tranh luận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư cuối cùng từ bộ chỉ huy tạm thời bên trong đi ra.
 
 	Đây là trước quách khẩu thôn thôn ủy hội làm công địa chỉ.
 
 	Bên ngoài mưa gió mãnh liệt, ông trời thật giống bị xé rách một lỗ hổng, như trút nước mưa to ào ào trút xuống hạ xuống, căn bản không có mảy may muốn đình chỉ ý tứ.
 
 	Rất ít hút yên Tả bí thư đốt một điếu thuốc, sâu sắc hấp một cái.
 
 	Sau đó loại kia linh cảm không lành tiếp tục từ Lôi Hoan Hỉ trong lòng bốc lên.
 
 	"Hoan Hỉ a."
 
 	Làm Tả bí thư này thanh "Hoan Hỉ a" vang lên thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca lập tức ở trong lòng ai hô một tiếng "Xong" .
 
 	Thật cái quái gì vậy xong.
 
 	Ngươi Tả bí thư gọi ta "Lôi Hoan Hỉ" "Lôi trưởng thôn" cũng có thể tiếp thu, nhưng chỉ cần vừa mở miệng là "Hoan Hỉ a" ba chữ vậy khẳng định là có đại sự cầu ta a.
 
 	Vấn đề là ngươi Tả bí thư đại sự, ngoại trừ đưa tay hỏi ta đòi tiền còn có thể có cái gì khác sự à
 
 	"Tả bí thư." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đưa tay ra, nắm chặt rồi Tả bí thư tay, bao hàm thâm tình: "Tả bí thư, ta biết trong trấn tài chính trên khó khăn, ta biết trong trấn không có cái này chuyên khoản. Ta biết ngài cùng Tư Đồ trấn trưởng vì là Chúc Nam trấn dcm nát tâm. Ngài cùng người Tư Đồ trấn trưởng quá khó khăn a. Ta đại biểu Chúc Nam trấn hương thân phụ lão, cảm tạ các ngươi a."
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Tiếp theo chúng ta Hoan Hỉ ca liền nói một tiếng: "Tạm biệt."
 
 	Nói xong hắn xoay người rời đi.
 
 	"Trở về! Tiểu tử ngươi đứng lại cho ta!" Tả bí thư lúc này mới rốt cục phản ứng lại,
 
 	Dở khóc dở cười, gọi lại Lôi Hoan Hỉ: "Ha, tiểu tử ngươi hiện tại hầu tinh hầu tinh chính là không ta này còn chưa mở lời đây, ngươi liền biết ta tìm ngươi chuyện gì "
 
 	Này còn dùng đoán
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt mũi đầy mặt cười khổ: "Ta tả đại thư ký, ngài này ngoại trừ mở miệng hỏi ta đòi tiền còn có thể có chuyện khác à không còn. Ta cũng không tiền, lần này thật sự không tiền. Năm hết tết đến rồi. Ta tới chỗ nào cho ngươi thối tiền lẻ đi ngươi nói chính phủ làm sao cũng không cho ta trang cái ấn sao cơ cái gì."
 
 	"Tiểu tử ngươi liền cho ta bần." Tả bí thư cũng bị chọc cười: "Lần này vẫn đúng là đến tìm ngươi hỗ trợ. Thật bị ngươi nói đúng, hiện tại trong trấn không tiền, có thể này đại hang đến thăm dò a. Tân điểm du lịch a. Nếu như chúng ta có thể đem nơi này hoàn thành thứ hai chim nhạn hồ, thứ hai Tiên Nữ Sơn. Ngươi suy nghĩ một chút, đối trong trấn kinh tế có thể đưa đến bao lớn tăng lên tác dụng "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng lúc này cũng nói: "Hoan Hỉ a, ngươi cũng phải cân nhắc đến chúng ta khó khăn. Này không phải sự tình trở ra quá gấp, chúng ta cũng không có cách nào à hỏi trong thành phố muốn tài chính chi, chắc chắn sẽ không bị phê chuẩn. Tìm cái khác xí nghiệp đây, trong thời gian ngắn cũng không có chỗ đi tìm. Lại nói, cái này cũng là trong trấn tín nhiệm đối với ngươi mà."
 
 	"Được, ngược lại đời ta là bị các ngươi cho lại lên." Hoan Hỉ ca thật dài thở dài một hơi: "Ngược lại tiền này ta ra cũng đến ra. Không ra cũng đến ra đúng không thành, tiền này ta ra, hết thảy khảo sát phí dụng ta toàn bộ đều nhận thầu. Có điều các ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói." Vừa nghe nói Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhả ra, Tả bí thư nhất thời rạng rỡ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ chần chờ: "Tương lai đối cái này đại hang khai phá kinh doanh giao cho chúng ta Nhân Tâm công ty!"
 
 	"Cái gì" Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đồng thời kêu lên.
 
 	Ai cũng biết nếu như cái này đại hang bị chứng thực là có thể dùng đến du lịch kinh doanh, như vậy trong đó ẩn chứa then chốt buôn bán không thể đo lường.
 
 	Tiên Nữ Sơn ví dụ nhưng là thả ở nơi đó đây.
 
 	"Này không được." Tả bí thư muốn đều không có liền cự tuyệt nói: "Đây là Chúc Nam trấn của cải, tại sao có thể như vậy nhanh liền giao cho một mình ngươi tư nhân công ty nhận thầu kinh doanh điểm ấy không có chỗ thương lượng."
 
 	"Vậy ta không ra tiền." Hoan Hỉ ca lập tức trả lời.
 
 	Tả bí thư trợn to hai mắt: "Ngươi khi ngươi không ra tiền ta sẽ không tìm được tiền ngươi làm tây quách thôn thôn ủy sẽ không có tiền đừng quên, lúc trước Tây Sơn thôn nhưng cũng là kinh tế cường thôn."
 
 	"Nhưng là thôn thôn sáp nhập sau Tây Sơn thôn vì động viên quách khẩu thôn thôn dân tâm tình đã bỏ ra một khoản tiền lớn!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ trả lời để Tả bí thư nghẹn ở nơi đó.
 
 	Có điều lời này nói cũng không sai, lúc trước thôn thôn sáp nhập phía sau, chính mình xác thực tìm tới Tây Sơn thôn trưởng thôn lão Mã làm rất nhiều công tác. Sáp nhập thời điểm phí dụng đều là do Tây Sơn thôn đến gánh chịu.
 
 	Nhưng là ở tiểu tử này trước mặt tuyệt đối không thể chịu thua, Tả bí thư trợn to hai mắt nói rằng: "Lẽ nào ta không thể tìm cái khác xí nghiệp tiến hành đầu tư "
 
 	"Ngài đương nhiên có thể tìm." Lôi Hoan Hỉ đã sớm ngờ tới đối phương sẽ nói như vậy: "Nhưng là những khác xí nghiệp tiền lại không phải thâu đến cướp đến, nhân gia đầu tư không cũng là muốn hồi báo sao không chừng nhân gia muốn báo lại càng thêm nhiều."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. Ngươi bớt ở chỗ này lên cho ta * dược." Tả bí thư suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, đợi được cái này đại hang chính thức mở phát sau khi đi ra, ta sẽ dùng điểm du lịch thu vào đến trả lại ngươi cung cấp tiền, nhiều lắm ta lại tính lợi tức cho ngươi mà. Ngươi yên tâm, trong trấn tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt."
 
 	"Ta choáng váng" Lôi Hoan Hỉ lần này một bước cũng không nhường: "Ta ra tiền cho các ngươi khảo sát sau đó cho mình Tiên Nữ Sơn tăng cường cái đối thủ cạnh tranh xong các ngươi kiếm bộn tiền, đem ta ra tiền một trả lại chi cõi đời này có như vậy chuyện dễ dàng mà ngươi đổi ai tới cũng đều sẽ không đáp ứng a."
 
 	"Ngươi!" Tả bí thư thật sự có điểm bị tức đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng một điểm đều không có lùi bước: "Lại nói, đừng nói này khảo sát phí dụng không phải một con số nhỏ, coi như bị chứng minh có thể dùng tới làm vì là du lịch công dụng, hậu kỳ khai phá phí dụng cũng là một khoản tiền lớn. Ngươi không giống nhau vẫn là phải tìm công ty đến hợp tác ngài đáp ứng trước điều kiện của ta được. Tả bí thư, ngài này đều là quang để con ngựa chạy không cho con ngựa ăn cỏ không thể được a."
 
 	Mắt thấy Tả bí thư nổi giận hơn. Tư Đồ trấn trưởng vội vàng đem hắn kéo vào bộ chỉ huy.
 
 	"Hoan Hỉ ca, như vậy thành mà" Annie ngã có chút bận tâm lên.
 
 	"Ta làm sao sẽ biết." Lôi Hoan Hỉ đúng là không có chút nào dáng dấp sốt sắng: "Không được ta cũng đến nói như vậy a. Nhân Tâm công ty không thể bởi vì ta quang làm thâm hụt tiền chuyện làm ăn a."
 
 	Một lát sau, Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư đi ra.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cười híp mắt nói rằng: "Tiểu Lôi a, lão Tả là vì là Chúc Nam trấn phát triển kinh tế cân nhắc, ngươi đây, là vì là Nhân Tâm công ty tương lai cân nhắc. Như vậy đi, đại gia đều làm một nhượng bộ, trong trấn sẽ thành lập một chuyên môn quản giáo cái này hang bộ ngành, tương lai khai phá kinh doanh đều do cái này bộ ngành phụ trách, ngươi Nhân Tâm công ty đây, có thể lấy vào cỗ phương thức."
 
 	"Làm sao vào cỗ ai cổ phần đại ai chiếm cứ vị trí chủ đạo" Lôi Hoan Hỉ lần này tựa hồ là thẳng thắn: "Những chuyện này tổng phải nói rõ ràng, bằng không tương lai ai chủ yếu phụ trách nhất định sẽ lên tranh luận."
 
 	"Khẳng định là trong trấn chiếm vị trí chủ đạo." Tả bí thư không hề do dự chút nào: "Điểm ấy là không có chỗ thương lượng, này dù sao cũng là Chúc Nam trấn tài sản."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười lắc lắc đầu:
 
 	"Nhân Tâm công ty nhất định phải chiếm cứ trong đó to lớn nhất tỉ lệ cổ phần!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: