Chương 393: Cái gì mới là tuyệt đối tốc độ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ta đối(đúng) thể dục là cái người thường, thế nhưng khoảng cách bắt đầu thi đấu còn có nửa giờ, vận động viên vào lúc này có phải là nên tích cực chuẩn bị, mà không phải tiếp thu cái gì phỏng vấn "
 
 	Lý Thái Hi tiếp thu phỏng vấn đại hình ảnh rõ ràng truyền phát tin, Kiều Viễn Phàm có chút ngạc nhiên hỏi một tiếng.
 
 	"Đây là tài trợ thương yêu cầu." Phác trung hạo giải thích một hồi: "Ở Hàn Quốc, minh tinh vận động viên đều là có chính mình chuyên môn tài trợ thương, vì lẽ đó làm sao giữ gìn tự thân lợi ích cũng là tài trợ thương nhất định muốn cân nhắc vấn đề lớn. Ở lúc trước vận động viên tiếp thu phỏng vấn, đặc biệt là lần này là ở sân nhà tác chiến, cho nên đối với tăng lên tài trợ thương hàng hiệu cũng có trợ giúp lớn lao."
 
 	"Tiền a, vẫn là vấn đề tiền a." Kiều Viễn Phàm rất nhiều cảm khái.
 
 	Lý Thái Hi đầy đủ tiếp nhận rồi 10 phút phỏng vấn, lúc này mới trở lại chuẩn bị thất tiến hành tái chuẩn bị trước.
 
 	Hắn huấn luyện viên Marcus cùng Howard tuy rằng cũng đối(đúng) tài trợ thương cách làm không hài lòng lắm, thế nhưng Lý Thái Hi giai đoạn này xuất sắc trạng thái vẫn là cũng không thế nào để bọn họ lo lắng.
 
 	Ở thi đấu thế giới càng ngày càng gần, còn có 5 phút liền muốn bắt đầu tình huống, trong sân vang lên từng trận "Lý Thái Hi, Lý Thái Hi" tiếng hô.
 
 	Mà ở nam trên khán đài, một tiểu thốc 200 người tả hữu Tiểu Tiểu Hồng Sắc Hải Dương, cũng đang không ngừng hoan hô tên của một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đó là Hoan Hỉ ca đội cận vệ!
 
 	Cứ việc nhân số xa xa ít hơn Lý Thái Hi fans, ; nhưng tình cảnh nhưng không chút nào yếu thế.
 
 	Đặc biệt là Dã Trạch Hương Huệ Tử, liền đứng ở nơi đó, từng lần từng lần một dẫn dắt những người ái mộ đem hết toàn lực phát sinh tiếng hô.
 
 	Annie, Mạc bàn tử đã sớm gia nhập vào như vậy trong hàng ngũ.
 
 	Mà nhảy cầu đội những minh tinh ka quán quân thành viên, cũng ở Tần Hiểu mạn dẫn dắt đi cùng nhau gia nhập đến hô lớn.
 
 	"Vận động viên bắt đầu vào sân."
 
 	Làm âm thanh này vang lên, hiện trường một hồi liền yên tĩnh lại.
 
 	Một tiếp theo một vận động viên xuất hiện, cũng ở vị trí của mình ngồi xuống.
 
 	"Đạo thứ sáu tuyển thủ, Trung Quất, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Nam trên khán đài kéo dài bùng nổ ra "Lôi Hoan Hỉ" tiếng hô.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng liên tiếp hướng về cái hướng kia phất tay.
 
 	Ở nơi đó. Có thân nhân của hắn, có hắn người yêu, có bằng hữu của hắn.
 
 	Đương nhiên, còn có hắn thần tượng.
 
 	"Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ ra trận, cái này cũng là quốc gia bơi đội hi vọng vị trí." Đài truyền hình quốc gia người chủ trì nói rằng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay biểu hiện phi thường thả lỏng." Dư Phân Phương quả thực chính là Lôi Hoan Hỉ fans: "Ta tin chắc hắn ngày hôm nay có thể đạt được thành tích tốt,
 
 	Để chúng ta đối với hắn biểu hiện hôm nay mỏi mắt mong chờ."
 
 	Đạo thứ ba, đạo thứ năm chính là Nhật Bản tuyển thủ đại đảo thịnh cùng Trung Quất tuyển thủ Xa Lương Huy.
 
 	Ở phần lớn truyền thông xem ra, quán quân đem ở này ba tên tuyển thủ ở trong sản sinh.
 
 	Cho tới những người khác đơn giản chính là làm nền mà thôi, thậm chí bao gồm cái kia đã từng minh tinh tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ. Hắn ở đấu loại cùng trong vòng bán kết biểu hiện thực sự không ra sao.
 
 	Kỳ thực. 400 mễ bơi tự do cũng không phải Hàn Quốc tuyển thủ Lý Thái Hi cường hạng. Hắn mạnh nhất hạng là 100 mễ, sau đó là 200 mễ.
 
 	Bất quá lần này bản thổ tác chiến, Lý Thái Hi ở 400 mễ bơi tự do trên đồng dạng biểu hiện phi thường xuất sắc, quán quân cũng bị cho rằng là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	"Đạo thứ tư —— Đại Hàn Dân quốc —— lý —— thái —— hi!"
 
 	Ở hiện trường dj cố ý kéo dài trong thanh âm, toàn trường cuồng nhiệt nhất hoan hô trong nháy mắt liền bạo phát.
 
 	Hàn Quốc toàn dân thần tượng Lý Thái Hi rốt cục lên sàn!
 
 	Ở gần như điên cuồng tiếng gào bên trong, Lý Thái Hi mỉm cười từ nghỉ ngơi trên ghế đứng lên nhiều lần phất tay, thần thái phi thường ung dung.
 
 	Không dễ dàng như vậy điên cuồng hò hét yên tĩnh lại.
 
 	Vận động viên bắt đầu làm lên quyết chiến trước chuẩn bị.
 
 	Lần kia thích ứng tính trong khi huấn luyện đã từng qua lại, lần này Lôi Hoan Hỉ cùng Lý Thái Hi bốn mắt nhìn nhau, Lý Thái Hi duỗi ra ngón trỏ. Khoa tay một "Một" thủ thế.
 
 	Người thứ nhất, ta chính là cái này đường bơi bên trong người thứ nhất!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, chỉ chỉ tác dụng, sau đó cũng đưa ngón trỏ ra khoa tay một "Một" thủ thế.
 
 	Đây là ý gì Lôi Hoan Hỉ mới là người thứ nhất à
 
 	Lý Thái Hi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng.
 
 	"Vận động viên xin hãy chuẩn bị."
 
 	Hiện trường trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Nam trên khán đài, Annie cầm thật chặt Lương Vũ Đan tay, Dã Trạch Hương Huệ Tử rồi lại cầm thật chặt Annie tay.
 
 	Chờ mong đã lâu quyết chiến sắp lên diễn!
 
 	Vận động viên môn dồn dập đứng lên nhảy lấy đà đài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa hướng nam khán đài liếc mắt nhìn.
 
 	Không cần lo lắng, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.
 
 	Mà vào giờ phút này vận động viên trong phòng, một cái phì phì Thần Long cũng mở ra TV.
 
 	Ăn khoai chiên. Thưởng thức biểu diễn, đối với Tiểu Bàn tới nói có thể so với đến cái gì hiện trường muốn thoải mái hơn nhiều.
 
 	Ân đám nhân loại kia ngu đột xuất đến đứng ở đó làm cái gì làm sao còn không xuống thủy
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca cái kia đần độn dáng vẻ.
 
 	Nhân loại thật giống có một người gọi là phá kỷ lục đồ vật a
 
 	Uy. Uy, Hoan Hỉ ca, tùy tùy tiện tiện phá kỷ lục cũng chính là.
 
 	"Ai vào chỗ nấy —— "
 
 	Vận động viên khom người xuống.
 
 	Thành thật mà nói, Hoan Hỉ ca tư thế thật sự không quá tiêu chuẩn.
 
 	Dựa theo như vậy tới nói, hắn vào nước có thể so với những tuyển thủ khác muốn chậm hơn rất nhiều.
 
 	"Ầm —— "
 
 	8 tên vận động viên gần như cùng lúc đó nhảy xuống nước.
 
 	Hiện trường tiếng hoan hô lúc này mới lần thứ hai vang lên!
 
 	"Phủ sơn Á Vận Hội nam tử 400 mễ tự do du trận chung kết chính thức bắt đầu! Này một hạng mục đích kỷ lục thế giới là do nước Đức tuyển thủ Bỉ Đức mạn duy trì 3 phân 40 giây 07; Châu Á ghi lại là 3 phân 40 giây 29. Chúng ta đã nhận được số liệu thống kê. Trời ạ, vào nước phản ứng thời gian nhanh nhất dĩ nhiên là Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ! Hắn vào nước phản ứng thời gian dĩ nhiên là nhanh nhất!"
 
 	Lời của người chủ trì rất nhanh sẽ bị Dư Phân Phương đánh gãy: "Chú ý. Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ sách lược cùng Tấn Đông lần đó hoàn toàn khác nhau, hắn ở cái thứ nhất 50 mễ dĩ nhiên ở lĩnh du!"
 
 	Không có sai! Lôi Hoan Hỉ từ vừa vào thủy bắt đầu ngay ở lĩnh du!
 
 	Này cũng không phải một lựa chọn sáng suốt! Ở 400 mễ hạng mục này trên, vừa bắt đầu liền lĩnh du sẽ càng thêm tiêu hao chính mình thể lực!
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ một mực cứ làm như vậy!
 
 	Hắn đội hữu Xa Lương Huy cũng đang ra sức đi tới.
 
 	Hắn rất nhớ rõ Lôi Hoan Hỉ đã từng nói với hắn:
 
 	Vừa bắt đầu ta lĩnh du, ngươi chăm chú theo ta!
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị làm ra hi sinh à
 
 	Ở vào đạo thứ tư Lý Thái Hi, hoa thủy thời điểm lợi dụng dư quang của khóe mắt nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ du ở cái thứ nhất!
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ở thi đấu trước làm ra cái kia thủ thế ý tứ:
 
 	Ở cái thứ nhất 50 mễ liền đánh bại ngươi!
 
 	Không! Quán quân là ta! Quán quân nhất định phải ở lại Hàn Quốc!
 
 	Lý Thái Hi bất tri bất giác cũng tăng nhanh chính mình hoa thủy phạm vi.
 
 	"Duy trì tốc độ! Duy trì tốc độ!" Marcus căn bản quên Lý Thái Hi không thể nghe được chính mình tiếng hô. Nhưng vẫn là không kìm lòng được kêu to lên: "Tốc độ không nên bị quấy rầy! Tốc độ tuyệt đối không nên bị quấy rầy!"
 
 	Nhưng là bất luận thế nào, ở bên trong nước, là Lôi Hoan Hỉ thế giới!
 
 	Hắn phải ở chỗ này. Ở Lý Thái Hi sân nhà, nói cho hết thảy khán giả:
 
 	Chính mình, đến từ Trung Quất Lôi Hoan Hỉ, mới là mảnh này bể bơi duy nhất kẻ thống trị!
 
 	Hắn đem nói cho mọi người:
 
 	Cái gì mới là tuyệt đối tốc độ!
 
 	"Trời ạ, Lôi Hoan Hỉ còn ở gia tốc!" Dư Phân Phương đều không thể tin tưởng: "Lôi Hoan Hỉ đang làm gì hắn tại sao ở cái thứ nhất 50 mễ liền bắt đầu phát lực hắn tại sao vừa bắt đầu liền bính kính toàn lực "
 
 	Khán giả đại thể không phải trong nghề, là không cách nào biết trong đó bí quyết.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ bắt đầu một lần nữa bùng nổ ra hò hét.
 
 	Mà những kia Hàn Quốc khán giả cũng không chút nào yếu thế.
 
 	Hàn Quốc đội cổ động viên ở toàn thế giới đều là có tiếng. Bọn họ trợ uy phương thức có tổ chức, có kỷ luật, đồng thời khí thế mười phần, rất nhanh sẽ đem Hoan Hỉ ca đội cận vệ hò hét chế trụ.
 
 	Thế nhưng trên thính phòng bị áp chế, cũng không có nghĩa là trong nước cũng sẽ bị áp chế!
 
 	Cái thứ nhất chuyển ngoặt, Lôi Hoan Hỉ đã dẫn trước!
 
 	Thứ hai 50 mễ chuyển ngoặt, Lôi Hoan Hỉ dẫn trước nửa cái thân vị!
 
 	Ở vào đệ nhị chính là Lý Thái Hi, đệ tam chính là đại đảo thịnh, đệ tứ chính là Xa Lương Huy.
 
 	Cái thứ nhất 100 mễ kết thúc, Lý Thái Hi mơ hồ phát hiện không đúng:
 
 	Chính mình hoa thủy phạm vi hoàn toàn bị Lôi Hoan Hỉ cho quấy rầy!
 
 	Tâm tư giống nhau cũng ở đại đảo thịnh trong lòng bay lên.
 
 	Mỗi một cái ưu tú vận động viên đều là có chính mình phạm vi. Thậm chí chính xác đến mỗi 50 mễ cánh tay muốn vùng vẫy bao nhiêu lần!
 
 	Một khi bị quấy rầy tiết tấu, lại nghĩ ra thành tích tốt liền rất khó khăn!
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ thực sự là quá nhanh!
 
 	"Không, không, 200 mễ sau tốc độ của hắn sẽ chậm lại!" Marcus cùng Howard kiên quyết không tin có người có thể ở lĩnh du tình huống vẫn luôn duy trì cái tốc độ này.
 
 	Nhưng là bọn họ đại khái không nghĩ tới chính là, Lôi Hoan Hỉ kỳ thực ngay cả mình chân thực thực lực một nửa đều không có triển khai ra!
 
 	Bằng không thực sự là quá dọa người rồi.
 
 	Thứ hai 100 mễ kết thúc, Lôi Hoan Hỉ càng nhưng đã dẫn trước một thân vị!
 
 	Này đang bơi lội thi đấu bên trong mặc dù người thường cũng biết, nếu muốn ở cuối cùng 200 mễ đuổi tới rất khó khăn.
 
 	Xa Lương Huy vọt tới người thứ ba!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ còn ở trọng! Còn ở trọng!" Dư Phân Phương quay về microphone bắt đầu kêu gào: "Hắn ngày hôm nay không hề bảo lưu! Không hề bảo lưu! Đây chính là hắn thực lực chân thật thể hiện! Tấn Đông thi đấu tranh giải trên hắn căn bản không có phát lực! Căn bản không có! Trời ạ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người nào vận động viên là như thế du 400 mễ! Quá nhanh. Quá nhanh! Lôi Hoan Hỉ tốc độ quả thực khó mà tin nổi!"
 
 	Người thứ ba 100 mễ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ dẫn trước ưu thế đạt đến một nửa người vị!
 
 	Thật đáng sợ!
 
 	Vẫn luôn đang ra sức truy đuổi Lôi Hoan Hỉ Xa Lương Huy, cũng lại vọt tới người thứ hai!
 
 	Người thứ ba không phải Lý Thái Hi. Mà là Nhật Bản tuyển thủ đại đảo thịnh!
 
 	Lý Thái Hi tiết tấu bị triệt để quấy rầy!
 
 	Hiện trường tiếng reo hò bỗng nhiên liền trở nên vắng lặng lên.
 
 	Chốc lát, nam khán đài cái kia một mảnh khác hò hét vang lên:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, cố lên! Cố lên, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Liền ngay cả nhất quán ở công chúng trước mặt biểu hiện phi thường bình tĩnh Tần Hiểu mạn cũng gia nhập vào này một không hề bảo lưu hoan hô trong hàng ngũ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ, nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết, cuối cùng 100 mễ!
 
 	Nơi này là thế giới của hắn!
 
 	Không có ai có thể ở trong thế giới của hắn khiêu chiến hắn!
 
 	Hắn mới là nơi này tuyệt đối chúa tể. Tuyệt đối vương giả!
 
 	Cái cuối cùng 50 mễ xoay người, tất cả mọi người đều biết lần tranh tài này quán quân tranh cướp đã không có bất cứ hồi hộp gì!
 
 	Đáng sợ Lôi Hoan Hỉ lại đầy đủ dẫn trước người thứ hai tiếp cận hai cái thân vị!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng ở như vậy thời khắc then chốt chậm lại tốc độ của chính mình!
 
 	Hắn ở cấp độ kia đợi chính mình đội hữu Xa Lương Huy làm hết sức cùng mình tiếp cận một ít! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: