Chương 1684: Trở thành Phương Thốn khách sạn trấn điếm bảo

	Đây là một bức bất luận kẻ nào cả đời này đều không thể quên kỳ quan!

	Hỏa diễm đột nhiên lên cao, tại inox bồn chung quanh cháy hừng hực.

	Khối băng đã hoàn toàn hòa tan, kia đóa hoa lan phá xác mà ra!

	Nó như là một cái tiên tử phiêu dắt tại mặt nước, không nói ra được diễm lệ chói mắt, tô lại không hết thần bí sáng chói.

	Đối mặt chung quanh liệt diễm , bất kỳ cái gì hoa lan cũng sớm đã tại nhiệt độ cao hạ khô héo.

	Thế nhưng là đóa này hoa lan lại toàn vẹn không sợ.

	Bên ngoài là lửa, bên trong là nước.

	Từ Cổ Thủy lửa không tương giao tan, thế nhưng là giờ này khắc này lại là như thế kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau.

	Nhất là lơ lửng ở trên nước, lắc lư tại trong lửa kia đóa hoa lan mới là nhất làm cho người chấn kinh si mê trung tâm.

	Phượng Hoàng!

	Tên của nó liền gọi Phượng Hoàng.

	Nó thật tựa như là một con dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng cao quý!

	Tất cả mọi người thấy ngây dại.

	Ở trong đó cũng bao quát Victor giáo sư cùng đoàn đội của hắn các thành viên.

	Kiều Viễn Phàm là thế nào làm được a!

	Victor giáo sư vô số lần nghe nói qua Kiều Viễn Phàm kiều người điên thanh danh, hắn xem thường.

	Hắn thấy , bất kỳ cái gì Nhân loại đều là không cách nào cùng máy tính đánh đồng.

	Thế nhưng là khi hắn chân chính đối mặt kiều người điên thời điểm, mới có thể biết cái gì gọi là thần kỳ.

	Cái gì mới thật sự là Nhân loại trí tuệ đỉnh cao nhất!

	Hỏa diễm dần dần lắng lại.

	Kia đóa "Phượng Hoàng" y nguyên như là một cái đế hoàng kiêu ngạo đứng vững ở trong nước.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Mỗi người đều bị đắm chìm trong trong đó hoàn toàn không cách nào tự kềm chế.

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Rốt cục,

	Vẫn là Victor giáo sư dẫn đầu phá vỡ loại này yên lặng.

	"Thiên phú, giáo huấn, linh cảm, lại thêm một chút may mắn." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói, sau đó hắn lại bổ sung một câu:

	"Những này thiếu một thứ cũng không được, nhất là thiên phú."

	Câu nói này từ người khác mà nói có lẽ sẽ cảm thấy không ổn, nhưng là từ Kiều Viễn Phàm miệng bên trong nói ra, tại tất cả mọi người trong lỗ tai đều tựa hồ là thiên kinh địa nghĩa.

	Tại hoa lan giới, cũng chỉ có Kiều Viễn Phàm có thể nói như vậy.

	"Ta vừa rồi cố gắng suy nghĩ thật lâu, tại trong óc của ta cũng mô phỏng thật lâu." Victor giáo sư nhìn đặc biệt xuất thần, khi hắn nói xong cái này vài câu, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói:

	"Ta làm không được, ta cùng ta đoàn đội đều làm không được!"

	Ta làm không được, ta cùng ta đoàn đội đều làm không được!

	Khi hắn nói xong câu đó, toàn trường tiếng hoan hô lập tức vang lên.

	Thắng!

	Thắng!

	Kiều Viễn Phàm thắng!

	Hắn thắng!

	Hắn vì Nhân loại hoa lan giới giữ gìn ở sau cùng tôn nghiêm!

	Kiều Viễn Phàm mãi mãi cũng là cái kia bất bại kiều tên điên!

	Tại hoa lan giới, không có người nào có thể chiến thắng hắn.

	Liền liền máy tính cũng đều không cách nào làm được điểm này.

	Tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay bên tai không dứt.

	Về sau, Victor giáo sư cùng đoàn đội của hắn cũng bắt đầu dùng vỗ tay để diễn tả mình kính ý.

	"Cảm tạ ngươi để chúng ta thấy được thần kỳ như thế một màn." Victor giáo sư thở dài nói: "Ngươi nói không có sai, sớm tối đều có một ngày máy tính có thể hoàn toàn chiến thắng Nhân loại, nhưng không phải hiện tại, càng thêm không phải hôm nay!"

	Kiều Viễn Phàm yên lặng nhẹ gật đầu.

	Hắn biết rõ, lần này mặc dù hắn thắng, nhưng là một trận thắng thảm.

	Vì cái này gốc Phượng Hoàng, tâm hắn lực lao lực quá độ, cơ hồ tẩu hỏa nhập ma.

	Mà lại cái này cũng chính là hắn cuối cùng một bức tác phẩm.

	Hắn biết, hắn rốt cuộc bồi dưỡng không ra thứ hai gốc "Phượng Hoàng".

	Cái này gốc Phượng Hoàng đã hao hết hắn toàn bộ tâm huyết.

	Nên lui.

	Mà lại lần này rời khỏi, hắn là thật cũng sẽ không trở lại nữa.

	Làm một người một khi đột phá cực hạn của mình, hắn sẽ không lại theo đuổi cái gì.

	Quan Bảo Phương nước mắt kìm lòng không được chảy xuống.

	Có thể tại tự mình sinh thời, nhìn thấy "Phượng Hoàng" vĩ đại như vậy tác phẩm, còn có cái gì có thể lấy tiếc nuối đâu?

	Huống chi, "Phượng Hoàng" bên trong đồng dạng cũng có tâm huyết của mình.

	Hắn cũng nên rời đi.

	Cùng mình người yêu hoa lan cùng một chỗ an tĩnh sinh hoạt, ngẫu nhiên đủ loại hoa lan, Đào Dã một chút tâm tình, nhưng lại sẽ không còn điên cuồng như vậy.

	Hầu Tĩnh Thu nước mắt cũng không nhịn được chảy ra.

	Cái kia, chính là mình đã từng yêu người.

	Thành tựu của hắn, không có người có thể ngưỡng vọng.

	Cứ việc tự mình không cách nào trở thành thê tử của hắn, nhưng mình đã từng yêu một người như vậy, cũng không có cái gì có thể tiếc nuối.

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện tự mình cũng có một loại xung động muốn khóc.

	Mọi người nhìn, kia là ba của mình!

	Không tầm thường kiều tên điên chính là mình ba ba!

	Cái kia đang tiếp thụ lấy tất cả mọi người quỳ bái Kiều Viễn Phàm chính là mình ba ba!

	Hắn nhìn thấy Annie lặng lẽ xoay người, tay giống như ở trên mặt chà xát một chút.

	"Làm cái gì a?" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.

	"Ta, con mắt ta bên trong tiến đồ vật." Annie che dấu nói.

	Ân, trong mắt tiến đồ vật, cho nên Annie con mắt là hồng hồng.

	"Chán ghét a, đừng xem." Annie có chút thẹn thùng.

	Thật bất tranh khí, thấy cảnh này tự mình thế mà khóc.

	Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc" cười ngây ngô ra.

	Mã Nhất Băng kiệt lực để mọi người im lặng xuống tới:

	"Các vị, các vị, để ăn mừng lần này quốc tế hoa lan đánh giá đại hội như thế viên mãn, cho nên, hôm nay Phương Thốn khách sạn tiệc đứng sảnh mời các vị chung tiến cơm trưa!"

	Lập tức, càng thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên.

	Xoa!

	Lôi Hoan Hỉ một trận đau lòng.

	Cái này Mã Nhất Băng làm sao hào phóng như vậy, nhiều người như vậy, đến ăn hết tự mình bao nhiêu tiền a?

	"Kiều tiên sinh."

	Thừa dịp mọi người đi tiệc đứng sảnh thời điểm, Mã Nhất Băng đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt:

	"Ta nghĩ mua sắm ngài Phượng Hoàng. Ngài nhìn, ngài là Lôi tổng phụ thân, cho nên giá cả bên trên phải chăng có thể. . ."

	"Đương nhiên, ta thậm chí có thể đưa. . . A, ta Phượng Hoàng đâu? Lôi Hoan Hỉ, cho ta đem Phượng Hoàng buông xuống!"

	Kiều Viễn Phàm phát hiện Phượng Hoàng không thấy, bị con của mình Lôi Hoan Hỉ cho "Trộm" đi.

	Mã Nhất Băng muốn đem "Phượng Hoàng" xem như trấn điếm chi bảo, Lôi Hoan Hỉ làm sao từng không nghĩ tới?

	Bất quá ba ba vạn nhất mở ra một cái giá trên trời làm sao bây giờ?

	Còn không bằng dứt khoát trực tiếp "Trộm".

	Kiều Viễn Phàm dở khóc dở cười, hắn đã sớm biết con của mình đang động tâm tư gì:

	"Ta không muốn ngươi tiền, tặng cho ngươi."

	"A? Nói sớm." Uổng làm một lần tiểu nhân Lôi Hoan Hỉ chê cười bưng lấy "Phượng Hoàng" trở về:

	"Mã tổng, đây chính là chúng ta, ngươi cẩn thận cho ta nhìn xem. Đúng, Đại sư huynh, ngươi còn phải lưu tại nơi này mấy ngày, hảo hảo dạy một chút chúng ta Mã tổng làm sao hầu hạ cái này gốc hoa lan. Mã tổng, cẩn thận một chút a, cái này 'Phượng Hoàng' nhưng so sánh so giá trị tiền nhiều hơn."

	Mã Nhất Băng cùng Quan Bảo Phương hai mặt nhìn nhau.

	Có nói như vậy sao?

	"Hoan hỉ, ta thế nhưng là rất lâu chưa có trở về Tiên Đào thôn a." Quan Bảo Phương có chút hơi khó nói: "Nhà ta hoa lan đang ở nhà bên trong chờ lấy ta đây."

	"Tẩu tử nơi đó ta đi nói." Lôi Hoan Hỉ đại đại liệt liệt nói: "Nơi này không phải cũng có hoa lan? Nhìn xem cái này gốc hoa lan ngươi liền tạm thời sẽ không nhớ tới trong nhà hoa lan. Trong nhà người hoa lan biết ngươi ở chỗ này hầu hạ cái này hoa lan khẳng định cũng sẽ rất cao hứng."

	"Lôi tổng, ngươi cái này nhiễu khẩu lệnh lúc nào luyện như vậy thông thuận a?" Mã Nhất Băng nghe thật là trợn mắt hốc mồm.

	Hanh hanh. Chỉ những thứ này liền đem toàn bộ các ngươi cho nghe choáng váng?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thứ ta biết nhưng nhiều nữa đâu!