Chương 1340: Trong quán rượu chói mắt nhất minh tinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong tiệm cơm chính là trận đầu tửu, trong quán rượu chính là trận thứ hai tửu.
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư xưa nay đều là nói được là làm được.
 
 	Là một nhà Vân Đông người trẻ tuổi yêu nhất đi quán bar.
 
 	Mạnh mẽ âm nhạc, DJ khàn cả giọng tiếng gào, trên đài những kia tuổi thanh xuân thiếu nữ múa dẫn đầu, trong sàn nhảy, ghế dài trước nam nam nữ nữ điên cuồng vặn vẹo, để không khí nơi này này tới cực điểm.
 
 	Nơi này chính là Vân Đông bất dạ địa.
 
 	Annie đính chính là một ghế dài.
 
 	Một bình hoàng gia pháo mừng đã mở ra, Annie giơ cái chén, theo âm nhạc tiết tấu đung đưa:
 
 	"Cụng ly!"
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Nếu đến nơi này, cái kia cũng sẽ không dùng lại lo lắng cái gì.
 
 	Annie có chút uống hơn nhiều, cởi áo khoác xuống, vừa vặn lúc này DJ hí lên kêu to:
 
 	"BREAKYOURHEART đưa cho các ngươi, động lên!"
 
 	Âm nhạc lần thứ hai kính bạo vang lên.
 
 	Uống nhiều Annie rời đi ghế dài, theo âm nhạc đong đưa, trên đài múa dẫn đầu nữ hài đưa tay, đem Annie kéo đến trên đài.
 
 	Thiếp thân màu trắng ngắn tay áo sơmi, đem Annie hoàn mỹ vóc người tôn lên liếc mắt một cái là rõ mồn một. Nhiệt khố làm cho nàng hai cái trắng nõn nà chân dài to đặc biệt đẹp mắt, hơn nữa Annie yêu nhất, một đôi đủ khiến rất nhiều nam nhân tim đập đại giày cao gót màu đỏ, để trạm ở trên vũ đài Annie một hồi liền trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Bạn nhảy cô gái vi ở xung quanh, hoàn toàn trở thành Annie làm nền.
 
 	Ở kính bạo tiếng nhạc trung, Annie thoả thích múa lên chính mình.
 
 	Eo thon thân, tràn ngập dụ ~ hoặc lực không ngừng đong đưa, để dưới đài tiếng thét chói tai vang lên liên miên.
 
 	Một múa dẫn đầu cô gái xinh đẹp từ phía sau ôm lấy Annie, liền hai cô bé thiếp thân nhảy lên đầy đủ để vô số nam nhân điên cuồng nóng bỏng vũ đạo.
 
 	Điên cuồng, bầu không khí hoàn toàn trở nên điên cuồng lên.
 
 	Tiếng thét chói tai, tiếng huýt gió liên tiếp, DJ cũng càng ở cái kia cuồng nhiệt điều động toàn trường tâm tình từ một điên cuồng hướng đi một cái khác điên cuồng đỉnh cao.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra miệng khô lưỡi khô.
 
 	Tin tưởng những nam nhân khác cũng giống như chính mình a
 
 	Khà khà, trên đài cái kia xinh đẹp nhất nữ hài nhưng là chính mình bạn gái, các ngươi liền ước ao đi thôi.
 
 	Ồ, cái kia ôm Annie cô gái có phải là ở ăn Annie đậu hũ a chính mình có phải là cũng có thể ôm cô gái kia đem đậu hũ cho ăn trở về a
 
 	Hoan Hỉ ca lại bắt đầu suy nghĩ lung tung lên.
 
 	Một khúc dài đến mười phút kính bạo vũ khúc cuối cùng kết thúc.
 
 	Annie khiêu đổ mồ hôi tràn trề, trên người áo sơ mi trắng cũng ở mồ hôi nhân tố dưới càng thêm thiếp thân, liền như vậy bày ra vóc người là rất dễ dàng làm cho nam nhân vì nàng không tiếc phạm tội.
 
 	Ở vô số cây nguyên dừng không được đến rít gào cùng tiếng huýt gió bên trong, Annie xuống đài trở lại chính mình ghế dài.
 
 	Uống một hớp rơi mất trong ly tửu,
 
 	Con mắt trở nên càng thêm mê ly: "Hoan Hỉ ca, ta có xinh đẹp hay không "
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có phải là trong đầu ở chuyển ý đồ xấu!" Annie âm thanh rất lớn.
 
 	Ạch, cái này, nói không chuyển ý đồ xấu khẳng định là giả.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta ngày hôm nay không trở về đi tới, liền ngươi cùng ta."
 
 	Tốt tốt, Hoan Hỉ ca đầu điểm cùng tiểu gà mổ thóc tự.
 
 	Đây chính là chính mình hy vọng đã lâu sự tình.
 
 	Trước đây mỗi lần chuẩn bị cùng Annie có phát triển thêm một bước thời điểm —— ý này đều hiểu, chính là từ tinh thần lên tới trên thân thể tiến một bước phát triển —— đều sẽ bị một ít không hiểu ra sao sự tình cắt đứt.
 
 	Hiện tại ở Vân Đông, mở cái khách sạn, tuyệt đối sẽ không lại có thêm người tới quấy rầy đến chính mình.
 
 	Cồn là rất dễ dàng khiến người ta phạm tội, ngồi ở trong ghế dài Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng ôm lấy Annie, Annie cả người cũng hoàn toàn y ôi tại Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca tay có chút bất an phân lên.
 
 	Annie cũng lười biếng căn bản không muốn chống cự.
 
 	Liền —— quấy rầy bọn họ người xuất hiện.
 
 	Rất đáng ghét, quá đáng ghét.
 
 	Ba cái nhuộm tóc người trẻ tuổi xuất hiện ở bọn họ ghế dài trước, đầu lĩnh cái kia nhìn Hoan Hỉ ca cùng Annie thân mật dáng vẻ đầy mặt đều tràn ngập không hề che giấu đố kỵ:
 
 	"Mỹ nữ, đại ca chúng ta muốn mời ngươi uống chén rượu."
 
 	"Cút!" Annie dù muốn hay không.
 
 	Người trẻ tuổi biến sắc: "Mỹ nữ, đại ca ta nhưng là kê ca, kê ca nghe nói qua chưa ngày hôm nay là đại ca ta sinh nhật, uống chén rượu, cho cái mặt mũi."
 
 	"Cút!" Annie vẫn là như vậy một chữ.
 
 	Quá đáng ghét, Hoan Hỉ ca đang chuẩn bị cùng mình thân thiết đây, như thế chán ghét gia hỏa lại tới đánh gãy chính mình.
 
 	"Ngươi, ngươi." Người trẻ tuổi có chút trở mặt, chỉ vào Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử nói rằng: "Cút ra ngoài cho lão tử, không phải vậy đánh gãy chân của các ngươi."
 
 	Mạc bàn tử đã sớm uống nhiều rồi: "Hoan Hỉ ca, muốn, muốn đánh nhau."
 
 	"Đánh liền đánh chứ." Hoan Hỉ ca đầy mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	Nếu đi ra điên rồi, vậy thì phong đến cùng chứ.
 
 	Mạc bàn tử cười hì hì, cũng căn bản chưa hề nghĩ tới chính mình căn bản sẽ không đánh nhau: "Nói rõ trước, ta đánh một, còn lại, còn lại, giao cho ngươi."
 
 	"Thành!" Hoan Hỉ ca đảm nhiệm nhiều việc đi.
 
 	"Các ngươi chờ đó cho ta." Ba cái người trẻ tuổi xoay người rời đi.
 
 	Annie vỗ tay nở nụ cười: "Muốn đánh nhau ta biết, cái này quán bar hậu môn có thể đánh nhau, các ngươi đi chỗ đó đánh, đánh xong, Hoan Hỉ ca, chúng ta về khách sạn đi."
 
 	Uống nhiều rồi, tất cả đều uống nhiều rồi.
 
 	Tửu lượng lớn như vậy Hoan Hỉ ca, cũng bị nơi này cuồng nhiệt bầu không khí cho xung kích không đi nữa suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Cái kia chán ghét kê ca mang thủ hạ đến rồi.
 
 	Chừng ba mươi tuổi, trong cổ mang theo quê mùa một cái dây chuyền vàng, hút thuốc, mang theo bảy, tám cái tiểu đệ.
 
 	Khí thế hùng hổ vừa đến, còn chưa kịp mở miệng, Hoan Hỉ ca đã trạm lên: "Đại phản phái ra phát hiện, đừng nói nhảm, hậu môn, đi ra ngoài đánh nhau!"
 
 	Kê ca ngã ngốc ở nơi đó.
 
 	Này —— tiểu tử này lại vừa mở miệng chính là muốn đánh nhau
 
 	Annie vẫn là ở nơi đó vỗ tay: "Hoan Hỉ ca, đại phản phái tới, khuôn mặt này thật đáng ghét, ngươi giúp ta đánh hắn mấy cái bạt tai, nhanh lên một chút a, ta ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Kê ca tức giận đến mặt đều vặn vẹo.
 
 	Vừa nãy Annie ở trên vũ đài khiêu vũ thời điểm hắn liếc mắt liền thấy trúng rồi cô nàng này, không nghĩ tới tiểu đệ của chính mình đến nhưng ăn cái kia đại một xẹp.
 
 	Hiện tại chính mình tự mình đến rồi, cô nàng này lại nói ra lời ấy
 
 	Chính mình nếu như không ứng chiến còn làm sao ở trên đường tiếp tục sống a
 
 	Liền kê ca mang theo tiểu đệ của chính mình nổi giận đùng đùng hướng đi quán bar hậu môn.
 
 	Liền Hoan Hỉ ca cùng hạ hạ hừng hực mang theo một con gạt tàn Mạc bàn tử hướng đi quán bar hậu môn. . .
 
 	. . .
 
 	Sau 15 phút, chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử trở về.
 
 	Mạc bàn tử trên mặt vài nơi máu ứ đọng, một con mắt cũng bị đánh sưng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca trên người trên mặt tuy rằng không có thương, nhưng quần áo bị xả đến rách rách rưới rưới.
 
 	Annie loạng choà loạng choạng trạm lên: "Đánh, đánh thắng không có "
 
 	"Khẳng định đánh thắng a!"
 
 	"Giúp ta đập cái kia chán ghét gia hỏa bạt tai không có "
 
 	"Khẳng định a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi quá tuyệt, chúng ta trở lại, trở lại."
 
 	"Trở về, trở lại, về khách sạn đi, Bàn tử, bye bye."
 
 	"Bye bye." Uống rượu say Mạc bàn tử một chút cũng cũng không cảm thấy được vết thương đau.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy chuyện tốt đẹp nhất liền muốn ở tối hôm nay phát sinh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: