Chương 839: Trưởng bối ở 1 lên thảo luận sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm để Lôi Hoan Hỉ trong lòng mở ra rất nhiều bí ẩn. . `
 
 	Có thể lấy sạch nên lại cho Sử Kính Phu một mạnh mẽ giáo huấn.
 
 	"Bá bá, ta có một chút không phải rất rõ ràng." Annie lúc này tiếp lời hỏi: "Nếu Sử Kính Phu thiên phú rất cao, hơn nữa theo trần chi sơn lão tiền bối học lâu như vậy, cái kia làm giả đối với hắn mà nói khẳng định đơn giản, hắn tại sao còn muốn tìm người giúp đỡ làm giả, cho mình hạ xuống nhược điểm a "
 
 	"Cái này ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng." Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu nói rằng: "Sử Kính Phu này sau đó vẫn luôn mai danh ẩn tích trốn, ai cũng chưa từng nhìn thấy hắn. Có điều ta lần trước nhìn thấy hắn, hiện tay trái của hắn tựa hồ có hơi không linh hoạt lắm dáng vẻ, ta đoán chỉ sợ là được quá cái gì thương a "
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không biết sự tình, người khác càng thêm không làm rõ được, trừ phi là Sử Kính Phu chính mình đồng ý nói ra.
 
 	"Không nói, không nói." Sư Nhược Nhã cười nói: "Chúng ta ăn chúng ta cơm, như loại kia tên lừa đảo tương lai khẳng định sẽ gặp báo ứng."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt lại âm chìm xuống.
 
 	Báo ứng báo ứng đến ai trên người
 
 	Hắn hiện Lôi Hoan Hỉ thật giống hướng chính mình nhìn một chút, Chu Tấn Nham rất nhanh lại như không có chuyện gì xảy ra ăn một miếng thức ăn.
 
 	Hai nhà trưởng bối sống chung một chỗ uống rượu dễ dàng nhất cho tới đề tài là cái gì
 
 	Nhi nữ việc hôn nhân a!
 
 	Ngoại trừ cái này còn có cái gì để trưởng bối càng thêm cảm thấy hứng thú
 
 	Đặc biệt là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie đều biết thời gian dài như vậy, mặc kệ là kiều gia vẫn là Chu gia đã sớm cho rằng bọn họ sớm muộn muốn trở thành phu thê.
 
 	.  `c om
 
 	"Ngươi nói nhà chúng ta Annie đều ở Tiên Đào Thôn ở đã lâu như vậy, lại nghĩ tìm cũng không ai muốn." Sư Nhược Nhã dáng dấp kia thật giống đang bán con gái bình thường: "Ta xem chúng ta phải tùy ý mưu tính một hồi, sớm một chút đem bọn họ việc hôn nhân cho làm, cái gì lễ hỏi tiền a cái gì tùy tiện cho cái mấy trăm đồng tiền thì thôi."
 
 	"Mẹ!" Annie trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp: "Ngươi vẫn là mẹ ruột ta không ta là ngươi sung chương : Phí đưa a "
 
 	Nhìn lại một chút Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan, hài lòng cùng cái gì tự.
 
 	Annie tiểu cô nương này hợp tâm ý của bọn họ a. Người lại đẹp đẽ lại hiểu chuyện, đối con trai của chính mình đi, tuy rằng đều là đánh lộn hơi có chút không thuần thục, có thể cái này cũng là cảm tình thật có phải là
 
 	Lại nói, Kiều Viễn Phàm đều hơn sáu mươi, này một đôi nếu như sớm một chút kết hôn sớm một chút sinh con. Kiều Viễn Phàm còn có thể ôm Tôn Tử đây.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là một bộ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao dáng vẻ, chỉ lo uống rượu dùng bữa.
 
 	"Này, Hoan Hỉ, ngươi người câm a" Lương Vũ Đan không nhìn nổi: "Annie tốt như vậy cô gái đi nơi nào tìm ngươi chuẩn bị lúc nào đi cầu hôn a "
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu. Sự nghiệp làm trọng!" Hoan Hỉ ca nhưng một bộ lo nước thương dân dáng vẻ: "Tiên Đào Thôn nhiều như vậy thôn dân chờ đợi ta, Lê Hoa thôn thoát bần trí phú đại kế vẫn không có. . ."
 
 	"Cút!"
 
 	Annie một chữ này nói ra hai nhà người cộng đồng tiếng lòng. . `
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Có thể vấn đề là nhà ngươi Hoan Hỉ ca mới bao lớn a, kết hôn kết cái gì hôn a chẳng trách nói hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi tết đến sợ sệt trở lại, không phải là lo lắng bị trưởng bối thúc hôn a
 
 	Vui đùa một chút không nghĩ tới việc này lại rơi xuống trên người mình đến rồi.
 
 	Chu Tấn Nham trong mắt loé ra một tia căm ghét. Nhưng cũng vẻn vẹn là chợt lóe lên, rất nhanh liền cười nói: "Ngược lại ta đã sớm đem Hoan Hỉ ca xem thành là ta anh rể. Tỷ, ngươi kết hôn thời điểm ta khẳng định đưa cái trước to lớn nhất tiền lì xì."
 
 	Chìm đắm ở mỹ hảo tương lai hạnh phúc trung Annie, đã sớm quên chính mình đối với đệ đệ không vui.
 
 	Ân, nếu như thật sự có thể gả cho Hoan Hỉ ca, biến thành Lôi gia. . .
 
 	Ồ
 
 	Annie ngây ngốc hỏi: "Ta nếu như thật sự gả cho Hoan Hỉ ca, vậy rốt cuộc là Lôi gia lão bà vẫn là kiều gia lão bà a "
 
 	"Phốc" ——
 
 	Sư Nhược Nhã suýt chút nữa một cái phun ra ngoài, lập tức cười đến cùng cái gì tự: "Nha đầu này hỏi chương : Đến làm sao không tu không táo a "
 
 	Lương Vũ Đan cũng cố nén cười: "Việc này ta sớm cùng lão kiều thương lượng qua, tương lai các ngươi kết hôn sinh hai đứa bé, cái thứ nhất họ Lôi. Thứ hai tính kiều . Còn là Lôi gia lão bà vẫn là kiều gia lão bà không đáng kể!"
 
 	"A, muốn sinh hai cái a" Annie nhìn về phía Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, ngươi có được hay không a "
 
 	Con em ngươi!
 
 	Này không phải lỏa khiêu khích nhà ngươi Hoan Hỉ ca mà
 
 	Hoan Hỉ ca tức giận đến nói không ra lời, nơi đó hai nhà trưởng bối cũng đã cười giật.
 
 	Annie này không có tim không có phổi a, nói cái gì đều hỏi ra được.
 
 	Chu Tấn Nham cũng đang cười, cứ việc nội tâm của hắn cho rằng này không có cái gì buồn cười, nhưng là dù sao vẫn là muốn diễn một hồi hí.
 
 	"Ôi, nha đầu ngốc này nhạc chết ta rồi, ta làm sao sinh ra như thế một đứa con gái" Sư Nhược Nhã thật vất vả mới ngưng cười: "Tỷ tỷ trước tiên kết hôn, sau đó chính là đệ đệ. Tấn nham. Ngươi nói ngươi cũng không mau mau tìm người bạn gái."
 
 	"Ai, thành thật mà nói, tấn nham, bên ngoài đến cùng có bạn gái hay không" tâm tình thật tốt Annie đáp ở Chu Tấn Nham vai.
 
 	Chu Tấn Nham xem ra có chút lúng túng dáng vẻ: "Không có đây. Thật không có. Vừa đến tập đoàn đi làm không có bao nhiêu thời điểm, cái gì đều muốn học lại từ đầu, nào có ở không đi tìm bạn gái a."
 
 	"Hoan Hỉ ca thì có không a." Annie tiếp tục vẫy vẫy nàng miệng rộng tính cách: "Ngươi nhìn hắn một bên làm Nhân Tâm công ty, một bên quản lý Tiên Đào Thôn, tán gái đều phao đến Nhật Bản đi tới, cái kia cái gì Hương Huệ tử. Đúng không Hoan Hỉ ca "
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Annie đại tỷ, lão gia ngài nói chuyện liền không thể kiềm chế một chút hai nhà trưởng bối có thể đều ở nơi này đây.
 
 	"Ta khẳng định không bằng Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham đặc biệt "Chân thành" đem quá một cái chén, đặc biệt "Chân thành" hướng trong ly ngã một điểm rượu đỏ, lại đặc biệt "Chân thành" giơ ly lên:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta mới học tập quản lý không đến bao lâu, rất nhiều chuyện trên cũng không hiểu, sau đó xin ngươi rảnh rỗi nhất định phải khỏe mạnh dạy dỗ ta."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, cũng giơ ly lên: "Tấn nham, ngươi quá khách khí, ngươi từ nhỏ đã xuất thân ở đại gia đình thương nhân, tất cả điều kiện đều là Tiên Thiên, không giống ta, chính là một nông thôn đi ra tiểu tử nghèo, đây mới thực sự là cái gì cũng không hiểu, ta đến khỏe mạnh theo ngươi học."
 
 	Hai người nhẹ nhàng đụng ly một cái, đều nhấp một miếng.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan liếc nhìn nhau, cũng không nói lời nào.
 
 	Nhi tử đúng là lớn rồi, đã biết nên làm gì đi ứng đối rất nhiều tình cảnh, không lại cần chính mình bận tâm, con đường tương lai hắn có thể nắm rất khá.
 
 	"Đến, đến, chúng ta đồng thời đến uống một chén." Sư Nhược Nhã nâng chén nói rằng: "Chúng ta hai nhà này người có thể gặp phải đồng thời đó là duyên phận, nhà ta lão Chu đặc biệt yêu thích Hoan Hỉ đứa bé này, luôn nói Hoan Hỉ tương lai nhất định có thể thành đại sự, nhà ta Annie theo Hoan Hỉ chắc chắn sẽ không chịu thiệt, chúng ta liền vì cái này, uống một chén!"
 
 	Hai nhà người cái chén đồng thời giơ lên.
 
 	"Leng keng" vài tiếng, mấy cái ly nhẹ nhàng đụng vào nhau.
 
 	Nhưng là mỗi người trong mắt ánh mắt đều là không giống nhau, có hài lòng, may mắn phúc, đương nhiên cũng có một loại khác căm ghét ánh mắt.
 
 	Nhưng là đối với Hoan Hỉ ca tới nói này hết thảy đều đã cũng không phải trọng yếu như thế!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: