Chương 399: So với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca còn nếu không có tiết tháo a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Bi phẫn Hoan Hỉ ca đem đầy ngập thống khổ đều phát tiết đến trong hồ bơi.
 
 	Liền hết thảy vận động viên to lớn nhất bi ai đi tới:
 
 	Đường bơi bên trong, đấu loại —— Hoan Hỉ ca nhất kỵ tuyệt trần!
 
 	Vòng bán kết —— Hoan Hỉ ca nhất kỵ tuyệt trần.
 
 	Hắn lấy ưu thế tuyệt đối tiến vào nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, xin hỏi ngài không làm tiếp giữ lại chút nào à "
 
 	"Đúng, ta không làm tiếp giữ lại chút nào!"
 
 	"Là nguyên nhân gì thúc đẩy ngài như thế làm "
 
 	"Đồ ăn!"
 
 	"Đồ ăn "
 
 	Hoan Hỉ ca không trả lời nữa, mà là yên lặng xoay người, yên lặng rời khỏi nơi này.
 
 	Hắn chỉ lo tiếp tục trả lời xuống, nước mắt của chính mình sẽ chảy ra.
 
 	Còn có so với (tỷ đấu) này càng thêm bi thương cố sự à
 
 	"Lôi Hoan Hỉ vì đồ ăn mà chiến!"
 
 	To lớn tiêu đề xuất hiện ở mỗi cái truyền thông.
 
 	Đương nhiên trong này rốt cuộc là ý gì liền rất ít người có thể làm rõ.
 
 	Ngược lại mọi người rất nhanh sẽ đem thưởng thức được nhất xuất vì đồ ăn mà chiến vở kịch lớn:
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem ở nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết đường bơi bên trong toàn lực một trận chiến!
 
 	Ngày hôm nay, không còn là đại dương màu xanh lam.
 
 	Ngày hôm nay, màu đỏ trở thành nơi này giọng chính.
 
 	: Ngày hôm nay, nam khán đài không lại cô độc!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!" tiếng hô liên tiếp, ở mấy cái khán đài kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	Ngày hôm nay một trận chiến, không còn là Trung Nhật Hàn tam quốc tuyển thủ tranh tài, mà là vì toàn bộ Châu Á đường bơi vinh dự mà chiến!
 
 	Nam tử 100 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới:
 
 	46 giây 91!
 
 	Do Brazil tuyển thủ tây ai la. Phí La ở La Mã thế cẩm tái sáng tạo!
 
 	Ngày hôm nay, có thể đến nên do Châu Á người đến đánh vỡ thời điểm!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Phần này Châu Á vinh quang chỉ có thể do Lôi Hoan Hỉ đến sáng tạo!
 
 	Cái khác hết thảy tuyển thủ vào hôm nay nhất định chỉ có thể trở thành là vai phụ!
 
 	Làm hiện trường dj giới thiệu Lôi Hoan Hỉ thời điểm, to lớn hoan hô cùng người lãng đồng thời bày ra ở toàn bộ đấu trường quán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ —— Châu Á kiêu ngạo!
 
 	Lý Thái Hi vô hạn ai oán liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Phần này vinh quang vốn là nên thuộc về hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng xem đều không có xem Lý Thái Hi một chút.
 
 	Hắn không phải là đối thủ của chính mình, không phải!
 
 	Đường bơi cũng không phải kẻ thù của chính mình!
 
 	Hắn không phải lấy một chinh phục giả thân phận đi tới nơi này,
 
 	Mà là lấy một vương giả thân phận!
 
 	Khi hắn đứng lên cầu nhảy trong nháy mắt đó, hết thảy tất cả cũng đã đọng lại.
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi. Dư Phân Phương hai nắm đấm chăm chú nắm ở cùng nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng vào hôm nay có thể sáng tạo ra sao kỳ tích
 
 	Nhân loại ở bên trong nước cực hạn cứu có thể bị tăng lên tới một cái tình trạng gì
 
 	Vô số tiếp sóng màn ảnh đều nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở trung quốc, ở Hàn Quốc, ở Nhật Bản, vô số màn hình TV trước đều tụ tập nổi lên lượng lớn khán giả!
 
 	Này chính là Châu Á vịnh đàn hướng về thế giới phát sinh tuyên ngôn một khắc!
 
 	"Ầm" ——
 
 	"Kích động lòng người nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu!"
 
 	"Bơi thiếu đạo chi vương, nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu!"
 
 	"Toàn Châu Á chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"
 
 	Vô số tiếp sóng chỗ ngồi, dcm các thức ngôn ngữ chủ bá môn điên cuồng hô.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cái kia xông lên đầu tiên cái, chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không gì sánh kịp tốc độ, khó mà tin nổi bãi bức.
 
 	Không có ai biết hắn là làm thế nào đến!
 
 	Không có ai!
 
 	Hắn trước tiên nhằm phía cái thứ nhất 50 mễ xoay người nơi.
 
 	"19 giây 89! 19 giây 89!" Dư Phân Phương hí lên lực kiệt hô lên: "Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ 50 mễ tự do du kỷ lục thế giới!"
 
 	Khán giả tâm tình triệt để phấn khởi!
 
 	Trời ạ. Lôi Hoan Hỉ ở cái thứ nhất 50 mễ liền đánh vỡ đồng dạng do Brazil người tây ai la. Phí La sáng tạo nam tử 50 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới!
 
 	Nguyên kỷ lục thế giới 20 giây 91!
 
 	Hắn thậm chí đem 50 mễ ghi lại tăng cao đầy đủ 1 giây!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Khán giả tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô đủ để đem đấu trường quán nóc nhà xốc lên!
 
 	Chỉ có ở trước máy truyền hình Tiểu Bàn nhưng lắc đầu liên tục.
 
 	Vậy liền coi là phát lực
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có dùng tới toàn lực.
 
 	Có điều mặc dù như vậy, đánh phá kỷ lục cái gì cũng là thừa sức.
 
 	Đường bơi bên trong, Lôi Hoan Hỉ chính là hoa lệ nhất một tia chớp!
 
 	Coi như thời gian cũng đều không thể ngăn cản hắn đi tới bước tiến!
 
 	Hắn là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngày hôm nay hắn đem để toàn thế giới đều nhớ kỹ danh tự này!
 
 	Hoa lệ Thiểm Điện bổ ra cuộn sóng, lăn lộn bọt nước tựa hồ là hoan nghênh nhịp trống.
 
 	Càng là tiếp cận điểm cuối, không khí của hiện trường càng là bị nhen lửa.
 
 	Cuối cùng 10 mễ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong đầu, lúc này lại bỗng nhiên xuất hiện một bộ hình ảnh:
 
 	Tintin đầy mặt cười gằn bưng lên một bàn xem ra liền không cách nào nuốt xuống đồ ăn, sau đó ở bên cạnh nàng, là e sợ cho thiên hạ không loạn vẽ đường cho hươu chạy (dẫn đường cho hổ) Annie.
 
 	Trời ạ, này có thể làm sao ăn a
 
 	Ở trọng yếu như vậy thi đấu bước ngoặt. Hoan Hỉ ca lại muốn nổi lên cái này.
 
 	Trong đầu nghĩ như vậy, hoa thủy động tác một cách tự nhiên cũng là thả chậm lại.
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như là ở bi ai tuyệt vọng mất cảm giác trạng thái xúc bích.
 
 	Nhưng là, ở trong mắt người khác liền không phải như thế nhìn:
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại giảm tốc độ!
 
 	Trời ạ, cái này đồng ý toàn lực một trận chiến Lôi Hoan Hỉ thật sự lại đang cuối cùng 10 mễ mức độ lớn chậm lại tốc độ của chính mình!
 
 	Thành tích a
 
 	Hiện tại đã không có ai đi quan tâm ai là quan tâm.
 
 	Mỗi người quan tâm nhất chỉ là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thành tích.
 
 	Tính giờ khí trên cho thấy Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thành tích:
 
 	44 giây 26!
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ.
 
 	Có thật không là có thật không
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên đem nam tử 100 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới tăng cao hai giây còn chưa hết
 
 	Này, đây là cái gì
 
 	Đây thật sự là có thật không
 
 	Cái này chẳng lẽ chính là nhân loại cực hạn à
 
 	Nhưng có một chút là có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải Lôi Hoan Hỉ cực hạn!
 
 	Nếu như thật sự như hắn lúc trước hứa hẹn như vậy sẽ dốc toàn lực một trận chiến, hắn tốc độ cực hạn đến cùng sẽ là bao nhiêu
 
 	Ít nhất này tạm thời trở thành một điều bí ẩn.
 
 	Ở bên trong nước giơ lên hai tay Lôi Hoan Hỉ, thoả thích tiếp thu khán giả gần như hành hương giống như hoan hô.
 
 	Đây là một chân chính vương giả mới có thể được hưởng đãi ngộ. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ phủ đầy bụi đã lâu nam tử 100 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới."
 
 	"100 mễ bơi tự do. Lôi Hoan Hỉ liên tiếp đánh vỡ 50 mễ, 100 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới!"
 
 	"Bốn hạng kỷ lục thế giới kẻ nắm giữ, nhân loại cực hạn người khiêu chiến. Châu Á vinh dự, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Hết thảy truyền thông đều dùng như vậy tiêu đề phát sinh chính mình ca ngợi.
 
 	Khó mà tin nổi thành tích!
 
 	Khó mà tin nổi ghi lại!
 
 	Lại có thể đem kỷ lục thế giới tăng cao hai giây nhiều!
 
 	Còn có chuyện gì là Lôi Hoan Hỉ không làm nổi a
 
 	Toàn Châu Á đều ở vì người này mà hoan hô!
 
 	"Tiểu Lôi." Vẫn như cũ nơi trong sự hưng phấn Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung đi tới Lôi Hoan Hỉ trong phòng: "Chúc mừng ngươi viên mãn hoàn thành lần này Á Vận Hội trên nhiệm vụ, ba viên kim bài, bốn hạng kỷ lục thế giới, này bản thân cũng đã là kỳ tích."
 
 	"Đây là tới tự quốc nội điện mừng." Thạch Thuận Trung mừng rỡ miệng đều không đóng lại được, lập tức không dễ dàng để cho mình hưng phấn đến tâm tình bình tĩnh lại: "Trong đội còn muốn thương lượng với ngươi sự kiện a."
 
 	Có tình huống Hoan Hỉ ca cảnh giác nhìn về phía hai vị huấn luyện viên.
 
 	"Là như vậy." Bành Triết Vĩ hắng giọng một cái: "Ngươi là nam tử 4x100 mễ bơi tự do thay thế bổ sung tuyển thủ. Nam đội ở thượng giới Á Vận Hội trên làm mất đi cái này kim bài. Đại gia đều vẫn nén đủ lực muốn đoạt lại đến. Thế nhưng chúng ta trợ lý đại Ninh cấm tái, chỉ dựa vào Xa Lương Huy một người độc mộc nan xanh. Vì lẽ đó ta nghĩ dùng nguyên lai ban ngành đánh đấu loại cùng vòng bán kết, do ngươi thế thân một tên trong đó đội viên tham gia trận chung kết."
 
 	"Không phải chứ." Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ta còn muốn ta thi đấu đã kết thúc, nhiệm vụ cũng hoàn thành, có thể khỏe mạnh đi dạo phủ sơn đây. Ngươi xem. Các ngươi xem a, đây là chúng ta Tiên Đào Thôn cho ta chọn mua danh sách, ta nếu như không đem những thứ đồ này mang về, bọn họ không phải mắng chết ta không thể."
 
 	"Cho ta. Cho ta, ta giúp ngươi đi chọn mua." Thạch Thuận Trung đoạt lấy tấm kia danh sách: "Ngươi cho ta khỏe mạnh thi đấu, những chuyện này giao cho ta đi làm. Ngươi suy nghĩ một chút, kỷ lục thế giới duy trì không dự thi, vạn nhất chúng ta lại làm mất đi khối này kim bài, quốc nội không giống nhau cũng phải mắng chết chúng ta a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lộ ra gian trá nụ cười: "Cái kia chọn mua tiền a "
 
 	Thạch Thuận Trung ngẩn ra, tiếp theo dở khóc dở cười: "Ta Lôi thiếu gia, Tiểu Lôi tổ tông. Ngươi an tâm thi đấu là được, ta ra. Ta cùng lão Bành ra còn không được à "
 
 	"Này mắc mớ gì đến ta a" Bành Triết Vĩ kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca hài lòng: "Còn có một yêu cầu, cho ta làm điểm ăn ngon thôi "
 
 	Bành Triết Vĩ một hồi chưa kịp phản ứng: "Ngươi thực đơn không phải luôn luôn là do ngươi chuyên nghiệp đoàn đội sắp xếp à "
 
 	Hoan Hỉ ca lại có một loại muốn khóc kích động
 
 	Chuyên nghiệp đoàn đội hắn hiện tại sợ nhất chính là nhắc tới chính mình chuyên nghiệp đoàn đội.
 
 	Các ngươi tới nếm thử Tintin cho tự chế biến đồ ăn nhìn!
 
 	Ngược lại hiện tại chỉ cần là Lôi Hoan Hỉ đưa ra yêu cầu, mặc kệ là có lý vẫn là vô lý, Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung một cái liền đồng ý.
 
 	Đại sư phụ chuyên môn cho Lôi Hoan Hỉ mở ra tiểu táo.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lòng tràn đầy Hoan Hỉ đi tới phòng ăn.
 
 	Xem a, cỡ nào phong phú thức ăn a.
 
 	Từng cái từng cái còn vì giảng vệ sinh dùng cái nắp đắp kín đây.
 
 	Này con, ân. Chính là này con.
 
 	Trong cái mâm thả sẽ là gì chứ
 
 	Một đại bồn mê người thịt kho tàu à
 
 	"Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"
 
 	Hoan Hỉ ca quát to một tiếng, xốc lên cái nắp.
 
 	Này
 
 	Này!
 
 	Khoai tây xay phối bánh mì
 
 	Một đại bồn khoai tây xay phối bánh mì
 
 	Sư phụ, ngươi cùng ta nói đùa sao
 
 	Quên đi, còn có đệ nhị bồn đây!
 
 	Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Sinh cà chua phối sinh rau xà lách diệp.
 
 	Sư phụ, ngươi đi ra. Ta bảo đảm không đánh chết ngươi!
 
 	Sư phụ chưa hề đi ra, đi ra chính là Tintin cùng Annie!
 
 	Hai cái cô gái xinh đẹp mặt lộ vẻ cười gằn: "Sớm biết ngươi sẽ như vậy! Chúng ta cùng Bành huấn luyện viên, thạch huấn luyện viên thương lượng được rồi, ở ngươi toàn bộ thi đấu kết thúc trước, ngươi hết thảy ẩm thực do chúng ta đến phụ trách!"
 
 	"Bành Triết Vĩ! Thạch Thuận Trung!" Hoan Hỉ ca nghiến răng nghiến lợi quay người sang tử: "Các ngươi lại bán đi ta!"
 
 	"Lão Bành, liên quan với ngày mai thi đấu kế hoạch ta cảm thấy chúng ta hay là muốn cẩn thận thảo luận một chút mới tốt." Thạch Thuận Trung một mặt nghiêm túc.
 
 	"Ân, đúng thế." Bành Triết Vĩ càng là sắc mặt nghiêm túc: "Việc này quan quốc gia vinh dự, đi, đến trong phòng ta khỏe mạnh nghiên cứu một chút. Tiểu Lôi a, ngươi ở đây chậm rãi ăn, phỏng đoán trước ngày mai chúng ta không có không đến xem ngươi!"
 
 	Đê tiện a! Vô liêm sỉ a!
 
 	Lại so với (tỷ đấu) nhà ngươi Hoan Hỉ ca vẫn không có tiết tháo a!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình bị hai người này từ đầu đến đuôi bán đi! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: