Chương 1387: Hoạt học hoạt dùng Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tân Thần khoa học kỹ thuật công ty các cổ đông đều bị triệu tập lên.
 
 	Ngoại trừ Lữ Nhất Kiếm ở ngoài tổng cộng 5 cái cổ đông toàn bộ trình diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đơn giản cùng bọn họ giới thiệu một chút về mình cùng với Nhân Tâm công ty, sau đó Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng:
 
 	"Ta biết đại gia đều là tân Thần công ty cổ đông, cũng đối công ty hiện trạng sản sinh rất lớn nghi hoặc, hơn nữa mỗi người đều chuẩn bị lùi cỗ cầm lại thuộc về mình tiền, bởi vì các ngươi cho rằng công ty này đã không hề hi vọng. Thế nhưng đơn giản lùi cỗ, ta có thể vững tin chính là, làm như chủ tịch của công ty cùng tổng giám đốc, Lữ Nhất Kiếm là khẳng định không cách nào lấy ra tiền đến."
 
 	5 cái cổ đông gật đầu liên tục, cái này cũng là nhất làm cho bọn họ phiền lòng sự tình.
 
 	Trừ phi có thể đem cây sơn trà võng lập tức cho bán thành tiền, nhưng vấn đề là trạng huống trước mắt ai sẽ tới đón a.
 
 	"Vì lẽ đó Nhân Tâm công ty quyết định thu mua trong tay các ngươi hết thảy cổ phần."
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, 5 cái cổ đông lập tức trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Thu mua à
 
 	Thu mua trên tay mình toàn bộ cổ phần à
 
 	Chuyện tốt như vậy đi đâu mà tìm a
 
 	"Kế hoạch của chúng ta là như vậy." Lôi Hoan Hỉ để đại gia yên tĩnh lại: "Các ngươi mỗi tập trung vào 10 ngàn Nguyên Tiễn, chúng ta đem dựa theo 15,000 nguyên tiền mặt tiến hành thu mua."
 
 	Các cổ đông trở nên càng thêm hưng phấn.
 
 	Đây tuyệt đối là trên trời rớt xuống một khối đại đĩa bánh a.
 
 	10 ngàn nguyên vốn cổ phần đảo mắt liền có thể biến thành 15,000.
 
 	Lấy hiện nay tân Thần công ty hiện trạng tới nói chuyện tốt như vậy nhưng là ngàn năm một thuở a.
 
 	"Cụ thể chuyển nhượng thỏa thuận Bonnet Sauter tiên sinh thật quan nội da nữ sĩ sẽ cùng các ngươi nói rõ tường tận." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Mà ta chỉ có một yêu cầu, mau chóng triệu mở một lần chính thức cổ đông biết, thông báo Lữ Nhất Kiếm tiên sinh chúng ta đã đạt thành thỏa thuận, đồng thời các ngươi cần toàn phương vị ủng hộ ta làm ra bất kỳ quyết định gì."
 
 	"Lôi tổng, này đương nhiên không có vấn đề." Một cổ đông lập tức tiếp lời nói rằng: "Chúng ta cổ phần cũng đã chuyển nhượng cho ngươi, ngươi nói cái gì chúng ta đều ủng hộ ngươi, chỉ là Lữ Nhất Kiếm tính tình của người này thực sự là quá hỏng rồi, e sợ khó đối phó a."
 
 	"Đó chính là chúng ta chuyện." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười nói: "Chúng ta có hay không có thể thành công cùng hắn tiến hành đàm phán, có hay không có thể tiếp tục để cây sơn trà võng vận doanh xuống, chúng ta đều rất rõ ràng chúng ta phải làm làm sao tiến hành."
 
 	Kỳ thực muốn đối phó tân Thần công ty, đối phó Lữ Nhất Kiếm thực sự là quá dễ dàng, đơn giản chính là Hồng San Hô tư bản giải quyết Khê Hải tập đoàn một co lại bản thôi. Lữ Nhất Kiếm ở như vậy tiến công dưới căn bản không có bất kỳ sức lực chống đỡ lại.
 
 	Mà sở dĩ trước tân Thần nội bộ công ty làm cho hỏng bét, để Lữ Nhất Kiếm chuyên quyền độc đoán, không bán hai giá, nguyên nhân căn bản nhất vẫn là những này các cổ đông hoàn toàn không phải ở dựa theo bình thường thương mại quy trình tiến hành.
 
 	Bọn họ giảng chính là mặt mũi, giảng chính là giữa bằng hữu quan hệ.
 
 	Tỷ như cung hạc minh cùng mao thu lượng chính là trong đó điển hình nhất đại biểu.
 
 	"Cổ quyền chuyển nhượng sẽ ở trong vòng một ngày toàn bộ tiến hành xong xuôi." Lúc này quan nội da mở miệng nói rằng: "Toàn bộ chuyển nhượng tài chính cũng sẽ ở hợp đồng ký tên xong xuôi cùng ngày tiến hành phân phát, hi nhìn các ngươi có thể thoả mãn."
 
 	"Thoả mãn, chúng ta rất hài lòng, lôi tổng." Cung hạc minh nghiêm túc nói rằng: "Ngươi đây là giúp chúng ta giải quyết một vấn đề lớn, chỉ là một chiêu kiếm nơi đó —— ai."
 
 	Hắn tầng tầng thở dài một tiếng.
 
 	Cây sơn trà võng nhưng là Lữ Nhất Kiếm toàn bộ tâm huyết a, bây giờ nhìn lên là bất luận làm sao cũng đều không gánh nổi.
 
 	Có thể này thì có biện pháp gì đây. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi đây là chuẩn bị sắp tới đem bắt đầu cổ đông sẽ trên bức cung sao, lôi" vừa về tới ở khách sạn, quan nội da mở miệng hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu nói rằng: "Chỉ có cái biện pháp này, thành thật mà nói, ta đây là cùng Hồng San Hô tư bản học, chăm chú nói đến, Adrian vẫn tính là ta nửa cái lão sư."
 
 	"Ngươi cùng Adrian, cùng Hồng San Hô tư bản hoàn toàn khác nhau." Quan nội da cũng không biết là nói thật sự vẫn là ở cái kia trấn an: "Ngươi làm chính là chuyện chính xác,
 
 	Là đối đại gia đều có chuyện lợi."
 
 	"Cái gì là chuyện chính xác" Lôi Hoan Hỉ nhưng hỏi ngược lại: "Ở chúng ta xem ra đây là chính xác, nhưng ở Lữ Nhất Kiếm trong mắt, chúng ta chính là người xấu, là tà ác đại biểu. Chúng ta cùng Hồng San Hô tư bản, thậm chí cùng Chu Tấn Nham ở Lữ Nhất Kiếm xem ra đều là người đi chung đường."
 
 	Bonnet Sauter cùng quan nội da đồng thời nở nụ cười.
 
 	Đúng đấy, kỳ thực Lôi Hoan Hỉ nói lời này một điểm sai đều không có.
 
 	"Đúng rồi, ta vẫn không có hỏi các ngươi đây." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Các ngươi rõ ràng là Lucas phái tới hiệp trợ ta, có thể làm sao như vậy nghe Hartmann "
 
 	"Hartmann tiên sinh à" Bonnet Sauter ở cái kia trầm mặc một chút phía sau nói rằng: "Nếu như nhất định phải chúng ta nói thật, vậy chúng ta chỉ có thể nói như vậy, Lucas tiên sinh ở Hartmann tiên sinh trước mặt, là không có bất kỳ nói chuyện quyền lợi. Bất luận Hartmann tiên sinh muốn hắn làm chuyện gì, hắn cũng có việc nghĩa chẳng từ nan đi làm. Bởi vì Hartmann tiên sinh đã từng đã cứu hắn một lần."
 
 	Này ngược lại là Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều chưa từng nghe nói.
 
 	Lucas hiện tại phi thường thành công, nhưng ở hắn kinh thương sự nghiệp trung cũng không đều là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hắn đã từng từng tao ngộ một lần lớn vô cùng nguy cơ, để hắn tần lâm phá sản biên giới, ngay ở hắn hết đường xoay xở thời điểm, Hartmann dường như cứu tinh bình thường xuất hiện.
 
 	Hartmann lấy hắn đáng sợ kia tài lực trợ giúp Lucas thuận lợi vượt qua nguy cơ lần này, đồng thời để Lucas chuyện làm ăn tiến vào một độ cao mới.
 
 	Vì lẽ đó Lucas vẫn luôn đối Hartmann mang trong lòng cảm kích.
 
 	Cho tới ở Lucas trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Bonnet Sauter cùng quan nội da cũng không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó mới xem như là bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn theo thói quen sờ sờ đầu: "Lucas a ta lão nghe nói cái gì IFO cùng kim cương liên minh, hắn có phải là hai người này trong tổ chức người "
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, tựa hồ chỉ cần người có quyền thế tổng hòa hai người này tổ chức thoát ly không được can hệ.
 
 	"Chúng ta cũng không rõ ràng." Bonnet Sauter nhún vai một cái nói rằng: "Thế nhưng chúng ta lần này từ nước ngoài trở về, Lucas tiên sinh còn để chúng ta mang cho ngươi trở về một câu nói, Hartmann tiên sinh không nghi ngờ chút nào là cái đáng giá Nhân Tôn kính đại nhân vật, nhưng tuyệt đối không nên cùng hắn đi được quá gần, nào sẽ rất nguy hiểm rất nguy hiểm, ít nhất ngươi hiện tại vẫn không có chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Lucas tại sao muốn nói như vậy Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Đúng đấy, cùng Hartmann đi được quá gần tuyệt đối là phía trên thế giới này chuyện nguy hiểm nhất —— không có một trong.
 
 	Cái người điên này bình thường gia hỏa vẫn luôn có một tối ý nghĩ điên cuồng, ý nghĩ này một khi nói ra sẽ làm rất nhiều người không rét mà run.
 
 	Thậm chí sẽ gợi ra một cuộc chiến tranh ——
 
 	Đủ để hủy diệt vô số chiến tranh.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất là, mình đã không có đường lui.
 
 	Thậm chí rất nhiều lúc Lôi Hoan Hỉ đều sẽ sản sinh một loại sai lầm:
 
 	Mình và Hartmann vốn là người cùng một con đường.
 
 	Trên một cái thuyền hai tên này —— muốn lật thuyền mọi người cùng nhau trầm đến biển rộng đi.
 
 	Vậy đại khái cũng là Lôi Hoan Hỉ bất đắc dĩ nhất một chuyện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: