Chương 1720: Rothcliffe trong gia tộc những sự tình kia 

	Lần này kim cương liên minh hội nghị, tại còn không có tổ chức trước liền bị bao phủ lên một tầng bi thương bầu không khí.

	San hô đỏ tư bản niên kỉ độ hội nghị cũng là cũng giống như thế.

	Thế nhưng là vô luận như thế nào bi thương, hội nghị vẫn là phải như thường lệ triệu khai.

	Rothcliffe gia tộc một cái khác nhi tử Lannet bị khẩn cấp triệu hoán đến St. Bardogo đảo.

	Đây là hắn căn bản không có nghĩ tới một cái cơ hội.

	Trước kia, hắn ca ca Joshua cơ hồ liền trở thành Rothcliffe gia tộc pháp định người thừa kế.

	Nhưng là Rosia "Tử vong", lại đem một cái cơ hội trời cho đưa đến trước mặt hắn.

	Thực sự cầu thị mà nói, vô luận tại bất luận cái gì phương diện, Lannet mới có thể đều là muốn qua Joshua.

	Hắn cũng từng một lần muốn thay thế ca ca của mình vị trí.

	Nhưng khi lão Rothcliffe quyết định Joshua chính là mình người thừa kế về sau, Lannet liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Hắn không muốn tiếp tục tranh đoạt vị trí, không muốn trở thành kim cương liên minh trong lịch sử đã từng xuất hiện những cái kia bi kịch nhân vật.

	Hắn chỉ là tại kia an tâm kinh doanh phụ thân cho tự mình những cái kia thương nghiệp đế quốc.

	Làm một người có tiền kỳ thật cũng rất tốt.

	Thế nhưng là kỳ ngộ cứ như vậy rơi xuống trên đầu của hắn.

	Hắn biết cơ hội như vậy tự mình là tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Cho nên trèo lên một lần đảo về sau, gặp lại phụ thân của mình về sau, hắn liền lập tức tìm được Hodgson phu nhân.

	Hắn thỉnh cầu Hodgson phu nhân trợ giúp tự mình nhìn thấy Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền Lôi Hoan Hỉ tiên sinh.

	Hodgson phu nhân đương nhiên khẳng khái nguyện ý bang chuyện này.

	Nàng mang theo Lannet đi tới Lôi Hoan Hỉ nơi ở.

	"Tiểu tình nhân của ta, ngươi muốn gặp một chút Lannet sao? Hắn ngay tại bên ngoài chờ đây."

	"Người này là cái dạng gì người?"

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có nóng lòng trả lời, mà là hỏi ngược lại một câu như vậy.

	Hodgson phu nhân ở kia suy nghĩ một chút: "Hắn hẳn là thế hệ này Rothcliffe trong gia tộc nhất biết làm ăn một cái,

	Gia tộc bọn họ tại toàn thế giới các nơi sinh ý trên cơ bản đều là từ hắn phụ trách."

	"Hắn cùng Joshua so ra đâu?" Lôi Hoan Hỉ lại hỏi tới một câu.

	"Joshua?" Hodgson phu nhân khinh thường phủi một chút miệng: "Joshua hoàn toàn không cách nào cùng hắn đánh đồng."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút hiếu kỳ: "Như vậy vì cái gì Leon bên trong ngươi? Rothcliffe không tuyển chọn Lannet, lại lựa chọn Joshua đâu?"

	Hodgson phu nhân rất nhanh liền cấp ra hắn đáp án: "Bởi vì Lannet là Leon bên trong ngươi cùng tình nhân của hắn sở sinh hài tử, từ trên lý luận tới nói, cũng không thuộc về Rothcliffe nhà chính thống huyết mạch, cho nên căn cứ vào tầng này cân nhắc, ta nghĩ Leon bên trong ngươi mới có thể lựa chọn Joshua đi."

	"Tính cách đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ hôm nay tựa hồ muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	"Lannet?" Hodgson phu nhân lại lộ ra kia mỉm cười mê người: "Nhát gan, vô cùng nhát gan. Người này có kỳ quái tính cách, tại trên thương trường, hắn kiên quyết tiến thủ, một khi quyết định sự tình liền tuyệt không do dự, lớn hơn nữa phong hiểm cũng nguyện ý đi bốc lên. Thế nhưng là tại trong sinh hoạt, hắn lại là nổi danh nhát gan, lo trước lo sau, làm bất cứ chuyện gì cũng không dám vượt lôi trì một bước."

	Lôi Hoan Hỉ hiếu kì tới cực điểm: "Tại sao sẽ như vậy chứ?"

	Theo lý thuyết một cái người tại trong sinh hoạt là thế nào tính cách, cũng sẽ đồng dạng phản ứng đến các mặt.

	Hodgson phu nhân rất nhanh liền cho hắn đưa ra giải thích.

	Lannet là Leon bên trong ngươi con riêng, là không bị Rothcliffe gia tộc thừa nhận.

	Đương nhiên, ở bên ngoài có cái tình nhân có cái con riêng đối với Rothcliffe gia tộc tới nói căn bản cũng không xem như một chuyện.

	Nhưng là đối với Leon bên trong ngươi phụ thân sau khi qua đời sinh cải biến.

	Một năm kia, tại Leon bên trong ngươi phụ thân sau khi qua đời không đến bao lâu, Lannet mẫu thân cũng bởi vì một trận ngoài ý muốn rời đi nhân thế.

	Cho nên Leon bên trong ngươi đem tự mình con riêng Lannet nhận được Rothcliffe gia tộc.

	Khi còn bé Lannet cực kỳ to gan, thậm chí có thể nói là to gan lớn mật.

	Hắn căn bản là không quen nhìn ca ca của mình Joshua, luôn luôn khắp nơi đối phó với hắn.

	Tại một ngày nào đó, hắn thậm chí động thủ đánh hắn ca ca Joshua.

	Leon bên trong ngươi rốt cục xuất thủ.

	Hắn hung hăng đánh Lannet một bữa, đánh vô cùng vô cùng hung, sau đó hắn mang theo Lannet đầu đi vào Joshua trước mặt:

	"Nhìn xem hắn, nhìn xem người này, hắn là con của ta, Rothcliffe gia tộc tương lai người thừa kế, ngươi không phải, ngươi chỉ là một cái con riêng, ta tùy thời tùy chỗ có thể đem ngươi giết chết, ném vào cửa ra vào đầu kia rãnh nước bẩn. Tại Rothcliffe gia tộc, vĩnh viễn phải nhớ được ngươi thân phận!"

	Ngày ấy, Lannet bị dọa phát sợ, hắn cũng thật nhận rõ thân phận của mình.

	Hắn đã đã mất đi mẫu thân, hắn không muốn lại mất đi phụ thân.

	Từ đó về sau hắn liền cụp đuôi làm người.

	Từ nay về sau, hắn trở nên càng ngày càng nhát gan tự ti, tại ca ca trước mặt luôn luôn không ngẩng đầu được lên.

	Thời gian dần trôi qua, hắn liền tạo thành dạng này tính cách.

	Thế nhưng là khi hắn bắt đầu tiếp nhận Rothcliffe gia tộc buôn bán thời điểm, nguyên bản loại kia dũng cảm tiến tới tính cách nhưng lại không thể ngăn chặn hiện lên.

	"Hắn tại che giấu chính mình." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói: "Ta có thể xác định hắn là tại che giấu chính mình. Ta không tin một người tính cách lại bởi vì một lần nào đó sự tình mà sinh triệt để cải biến."

	"Đúng vậy, điểm ấy cùng Leon bên trong ngươi phán đoán là có một dạng." Hodgson phu nhân thế mà đồng ý Lôi Hoan Hỉ cách nhìn:

	"Đã từng có một lần Leon bên trong ngươi cùng ta nói qua hắn đứa con trai này, hắn đồng dạng cho rằng Lannet là ở nơi đó ẩn giấu đi bản tính của mình, tận lực làm ra một bộ khiêm tốn nhát gan tư thái. Hắn kỳ thật căn bản không có từ bỏ đối Rothcliffe nhà dã tâm, hắn một mực tại mơ ước Joshua vị trí."

	Mà Leon bên trong ngươi cũng tựa hồ rất nguyện ý nhìn thấy dạng này cạnh tranh.

	Thân là một cái kéo dài không suy gia tộc, bọn họ đích xác có được chính mình hơn người một mặt.

	Bọn hắn cho rằng bên trong gia tộc cạnh tranh càng thêm có thể kích động ra tất cả mọi người tiềm năng.

	Chỉ có không ngừng cạnh tranh mới có thể cam đoan gia tộc sức sống.

	Hắn hi vọng thông qua Lannet khiêu chiến, đến để cho mình trúng ý người thừa kế Joshua bảo trì tràn đầy đấu chí, đồng thời không ngừng tiến bộ.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, Leon bên trong ngươi lại càng ngày càng đối Joshua thất vọng.

	Tại mang theo Joshua tham gia lần thứ nhất kim cương liên minh hội nghị về sau,  Joshua tựa hồ cho là mình vị trí đã vững chắc.

	Hắn cũng không tiếp tục nghĩ tiến thủ, đối mặt đến từ đệ đệ nguy hiểm căn bản thờ ơ.

	Tương phản Lannet tại trên thương trường lại càng ngày càng biểu hiện được xuất sắc.

	"Như vậy ngươi cho rằng lần này Leon bên trong ngươi có thể hay không một lần nữa cân nhắc người nối nghiệp vấn đề?" Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm hỏi: "Dù sao, lần này kim cương liên minh đặc biệt hội nghị Leon bên trong ngươi đã lựa chọn Lannet đi tham gia."

	"Không, sẽ không."

	Hodgson phu nhân lại nói như vậy: "Leon bên trong ngươi chỉ là tại cho Joshua một cái nghiêm trọng cảnh cáo mà thôi."

	"Cảnh cáo?" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy, cảnh cáo, Leon bên trong ngươi là sẽ không thật làm như vậy."

	Hodgson phu nhân là trả lời như vậy:

	"Bởi vì ngươi không biết muốn duy trì một cái gia tộc khổng lổ muốn đối mặt một chút dạng gì tình huống!"