Chương 1559: Đập mạt chược vậy mà mấy trăm vạn tới lui

	Trịnh tổng vận khí thật là xấu tới cực điểm.

	Đều nhanh thời gian hai tiếng, hắn thế mà một bộ bài đều không có Hồ qua.

	"Trịnh tổng, không có ý tứ, ngài lại thả vọt lên."

	Lão Lưu đem bài khẽ đảo cười híp mắt nói.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Trịnh tổng vẫn là phong khinh vân đạm cho tiền.

	"Nếu không tại sao nói ngài là đại lão bản đâu." Lão Lưu lấy lòng nói.

	"Không phải liền là mấy đồng tiền nha, lại đến."

	"Ôi, Trịnh tổng, bộ này bài ngài vận may không tệ, 6 cái hoa đây."

	"Hoa có nhiều cái gì dùng a, không Hồ bài đều là giả a. Chậm, gió đông đụng. Yêu gà."

	"Gió tây."

	"Đụng, danh tiếng chữ đụng tính mấy cái hoa a?"

	"Một cái hoa, trong tay tính hai cái, minh đòn khiêng tính ba cái, ám đòn khiêng tính bốn cái. Trịnh tổng, đánh nhiều như vậy ngài còn không nhớ rõ a."

	"Hỏi một chút, hỏi một chút, hai cái."

	Ngồi tại Trịnh tổng vào tay Phùng Hải Binh cười lạnh một tiếng.

	Mở yêu gà hai cái rồi?

	"Ba đầu."

	"Đụng."

	"Ôi, Trịnh tổng, ngài đây là muốn đối đầu đối Hồ a."

	"Cũng không, không phải làm lớn bài mới có thể vớt về mấy đồng tiền a. Hai ống."

	"Bốn đầu ngài từ bỏ đi. Bốn đầu."

	"Đụng." Trịnh tổng lại lấy ra hai cái bốn đầu: "Gió đông đòn khiêng, bắt hoa. Gió tây, lại đòn khiêng. Cáp cáp, chín đầu, Hồ. Đúng đúng bừa bãi một màu cang đầu nở hoa, cái này bao nhiêu tiền?"

	Lão Lưu, Quế Mỹ Lan, Phùng Hải Binh ba người nhìn có chút mộng.

	Gió đông đòn khiêng gió tây đòn khiêng liên tiếp trước đó 6 cái hoa tổng cộng là 12 cái hoa a.

	Hơn nữa đối với đối bừa bãi một màu cang đầu nở hoa.

	Năm phiên bài.

	Mộng, mộng.

	Cái này một thanh bài Trịnh tổng trước đó thua liền toàn bộ trở về a.

	"Vận khí thật tốt, vận khí thật tốt."

	Ba người rất không tình nguyện trả tiền.

	Trịnh tổng Hồ thanh thứ nhất bài, vận khí này thật bắt đầu chuyển.

	"Từ sờ, khảm Chương thứ 2 ống."

	"Từ sờ , vừa bảy vạn."

	Trịnh tổng một thanh tiếp lấy một thanh từ sờ.

	Cái này gấp đến độ lão Lưu cùng Quế Mỹ Lan liên tục hướng ngồi tại Trịnh tổng vào tay Phùng Hải Binh trừng mắt.

	Nhưng Phùng Hải Binh cũng là đầy bụng ủy khuất a.

	Mình nhìn chặt như vậy, Trịnh tổng một trương bài đều không có ăn vào mình, có thể ngăn cản không ở tay của người ta khí tốt.

	Ba người tiền mặt đều thua sạch, lão Lưu lấy ra thẻ đánh bạc thay thế tiền.

	"Đã sớm có thể dùng thẻ đánh bạc." Trịnh tổng cười hì hì nói.

	Trịnh tổng vận may thật nghịch thiên, liên tiếp lại là mấy cái từ sờ.

	Quế Mỹ Lan thẻ đánh bạc là cái thứ nhất thua sạch, đến lúc này nàng cũng gấp:

	"Lão Lưu, thẻ đánh bạc."

	"5 điểm kết thúc, cuối cùng bốn thanh."

	Hôm nay lật bàn tuyệt đối là không có hi vọng.

	Cuối cùng bốn thanh rõ ràng đều là Trịnh tổng Hồ.

	Quế Mỹ Lan thả xông một thanh, lão Lưu thả xông một thanh, Phùng Hải Binh thả xông một thanh.

	Công bằng, một người thả xông một thanh.

	Sau đó Trịnh tổng vậy mà lại cang đầu nở hoa rồi cuối cùng một thanh.

	"Vận khí quá tốt rồi, vận khí quá tốt rồi."

	Trịnh tổng giống như có chút không tốt lắm ý tứ: "Chúng ta tính toán tiền đi. Các ngươi cái kia còn thừa nhiều ít thẻ đánh bạc."

	Tính toán xuống tới, nhưng khó lường.

	Lão Lưu tính thua ít nhất, thiếu Trịnh tổng 70 vạn.

	Phùng Hải Binh thiếu Trịnh tổng 92 vạn.

	Quế Mỹ Lan thua thảm rồi, ròng rã thiếu Trịnh tổng 129 vạn.

	Đánh cái mạt chược vậy mà có thể có mấy trăm vạn tới lui?

	"Ngài ba vị đánh cho ta trương phiếu nợ đi." Trịnh tổng cười hì hì nói.

	Ba người ghi phiếu nợ thời điểm tay đều là run rẩy.

	Trịnh tổng hài lòng hảo hảo thu về phiếu nợ: "Thành a, chút tiền lẻ này ngài ba vị cũng đừng để ở trong lòng."

	Đây là tiền trinh?

	Đây đối với bọn hắn tới nói cùng vốn là con số trên trời đồng dạng khoản tiền lớn a.

	Trịnh tổng đứng lên: "Một tuần lễ thời gian các ngươi có thể gom góp số tiền kia đi?"

	"A?"

	Lão Lưu cái thứ nhất kêu lên: "Trịnh tổng, một tuần lễ ta đi nơi nào làm số tiền kia a? Quá chặt, quá chặt, tối thiểu một hai năm thời gian a."

	Lúc đầu một mực hào hoa phong nhã rất dễ nói chuyện Trịnh tổng bỗng nhiên biến sắc:

	"Một hai năm? Ngươi làm ta là kẻ ngu? Nghe, liền một tuần lễ, ta nếu là không nhìn thấy tiền, vậy coi như đừng trách ta trở mặt không quen biết. Nhà các ngươi ở chỗ nào ta đều biết."

	Nói xong Trịnh tổng cười lạnh một tiếng liền đi.

	Chỉ còn lại có ba cái hai mặt nhìn nhau người bắt đầu lẫn nhau chỉ trích. . .

	. . .

	Quế Mỹ Lan kỳ thật ngược lại cũng không phải đặc biệt lo lắng.

	Dù sao Tưởng Quế Trung nơi đó là có tiền.

	Một chiếc điện thoại gọi cho Tưởng Quế Trung, há miệng ra liền muốn hai trăm vạn.

	"A, nhiều như vậy?" Bên đầu điện thoại kia Tưởng Quế Trung kêu lên: "Ta hiện tại tạm thời không có a."

	"Ta vội vã phải dùng, ngươi nhanh gọi cho ta."

	"Đẹp lan, ta hiện tại thật không có." Tưởng Quế Trung tại kia kiên nhẫn giải thích: "Ta vừa tiếp một món làm ăn lớn, phòng ở xe tất cả đều thế chấp đi ra a."

	"Ngươi đi chết đi cho ta."

	Quế Mỹ Lan hung tợn cúp điện thoại. . .

	. . .

	Trịnh tổng là đùa thật.

	Từ ngày thứ ba bắt đầu, đã có mấy cái trên đường người mỗi ngày đợi tại lão Lưu quán mạt chược bên trong.

	Cũng không nói chuyện, cũng không quấy rối, chính là như thế nhìn chằm chằm lão Lưu.

	Lão Lưu đến đâu bọn hắn cũng đến đâu.

	Lão Lưu là người thông minh, biết đây là có chuyện gì.

	Đây là Trịnh tổng phái tới người a.

	Tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho Phùng Hải Binh cùng Quế Mỹ Lan, hỏi một chút bọn hắn nơi đó tình huống cũng giống vậy.

	Thậm chí tại Quế Mỹ Lan biểu tỷ nhà dưới lầu đều xuất hiện mấy cái trên đường người.

	Xong, xong, lần này là thật xong đời.

	Đánh cái mạt chược thế mà mấy trăm vạn tới lui a.

	Cái này Trịnh tổng đến cùng là thân phận gì a?

	Lão Lưu thảm rồi.

	Phùng Hải Binh thảm rồi.

	Quế Mỹ Lan cũng thảm rồi.

	Sớm biết liền không thiết cái kia cục đi hại Trịnh tổng.

	Kết quả là hại vẫn là mình a. . .

	. . .

	Quế Mỹ Lan bây giờ không có biện pháp, mấy lần đều gọi cho Tưởng Quế Trung điện thoại.

	Thế nhưng là Tưởng Quế Trung ở trong điện thoại nói mình hiện tại thật không có tiền, nhất định phải chờ thêm mấy tháng mới có thể.

	Mình có thể các loại, Trịnh tổng nơi đó thế nhưng là đợi không được a.

	Có người gõ cửa.

	Tâm phiền ý loạn Quế Mỹ Lan đứng dậy mở cửa.

	Trịnh tổng?

	Đứng ở ngoài cửa lại là Trịnh tổng!

	"Trịnh tổng, ngài, ngài sao lại tới đây?"

	"Cái này không đã là ngày thứ tư sao?" Trịnh tổng đi đến: "Ta chính là tới nhắc nhở ngươi một chút, trả tiền lại thời gian coi như sắp đến."

	"Trịnh tổng, ta đang suy nghĩ biện pháp, đang suy nghĩ biện pháp." Quế Mỹ Lan hoang mang lo sợ nói.

	"Tỷ tỷ ngươi ở thế nhưng là lão tiểu khu, nơi đó trị an thật không tốt." Trịnh tổng quan sát một chút Quế Mỹ Lan nhà tình huống, cũng không cần chủ nhân chào hỏi, trên sa lon ngồi xuống:

	"Nghe nói con của ngươi một mực ở tại nơi này, vạn nhất gặp được người xấu vậy cũng không quá tốt."

	Quế Mỹ Lan bị hù dọa, nhi tử đây chính là mệnh căn của nàng a: "Trịnh tổng, ngươi tuyệt đối không nên tổn thương con của ta, thiếu tiền của ngươi ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả lại cho ngươi."

	"Ngươi lấy gì trả?" Trịnh tổng đã sớm không còn là cái kia nhã nhặn Trịnh tổng: "100 vạn hơn, ngươi cầm được ra sao?"

	"Ta hiện tại tạm thời không bỏ ra nổi, nhưng mấy cái nguyệt thời gian ta nhất định sẽ có."

	"Mấy tháng? Ta nói, một tuần lễ, nhiều một ngày đều không được."

	Trịnh tổng mảy may đều không cho bước.

	Quế Mỹ Lan không có biện pháp, nàng hiện tại làm chỉ có thể là khổ khổ cầu khẩn.

	Cược a.

	Cược thật hại chết người a.

	Có thể đi cho tới hôm nay một bước này Quế Mỹ Lan ai cũng không thể trách!