Chương 392: Hoan Hỉ ca tiếp viện đoàn tiếp viện đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lý Thái Hi bão táp đột tiến, tại hạ ngọ tiến hành nam tử 400 mễ bơi tự do trong vòng bán kết lấy người thứ nhất thân phận thẳng tiến trận chung kết.
 
 	Hàn Quốc quốc nội bầu không khí đã tới đỉnh điểm.
 
 	"Không thể chiến thắng Lý Thái Hi!"
 
 	"Một đời mới phi ngư Lý Thái Hi!"
 
 	Đây là các loại truyền thông phong cho hắn các loại tân biệt hiệu.
 
 	Cuồng nhiệt bầu không khí đầy rẫy Hàn Quốc từ trên xuống dưới.
 
 	Mà so với Lý Thái Hi xem ra xác thực không thể chiến thắng trạng thái, Hoan Hỉ ca trạng thái liền muốn đê mê rất nhiều.
 
 	Người thứ sáu!
 
 	Hắn tiến vào trận chung kết thứ tự vẻn vẹn là người thứ sáu mà thôi!
 
 	Hoan Hỉ ca không dám lại giống như lần trước như thế mạo hiểm lấy người thứ tám thành tích tiến vào trận chung kết.
 
 	Lần trước, chính mình là thuần túy ôm giải trí tâm thái đi thi đấu, thế nhưng lần này không giống nhau.
 
 	Lần này mình đại biểu chính là một cái quốc gia vinh dự.
 
 	Xa Lương Huy cùng Nhật Bản trọng lượng cấp tuyển thủ đại đảo thịnh cũng đồng dạng lấy đệ tam cùng đệ nhị thứ tự tiến vào trận chung kết.
 
 	Buổi tối sắp bắt đầu nam tử 400 tự bơi tự do trận chung kết, đem phủ sơn bầu không khí từ từ đẩy hướng về phía cao triều.
 
 	"Vì vinh dự mà đánh đi, Lý Thái Hi tuyển thủ!"
 
 	"Đi tới đi,
 
 	Đại Hàn Dân quốc!"
 
 	"Chúng ta đem sừng sững ở thế giới vịnh đàn đỉnh, Lý Thái Hi tuyển thủ!"
 
 	Trên TV lăn bá ra những nội dung này, bao quát đối(đúng) một ít đã xuất ngũ bơi tuyển thủ sưu tầm vân vân.
 
 	Giải trí hầu như cùng một màu xem trọng Lý Thái Hi.
 
 	Ngoại trừ quốc gia chúng ta chính mình.
 
 	Lần này phái đến Hàn Quốc phủ sơn tiến hành tiếp sóng đài truyền hình quốc gia, lần thứ hai mời được Trung Quất nữ đội trước kim bài tuyển thủ Dư Phân Phương đảm nhiệm giải thích khách quý.
 
 	Dư Phân Phương cái nhìn vô cùng đơn giản:
 
 	Lôi Hoan Hỉ tất thắng!
 
 	"Ai đều không nên quên lần trước ở quốc nội tiến hành thi đấu, Lôi Hoan Hỉ vẻn vẹn là lấy người thứ tám tiến vào trận chung kết mà thôi! Dưới cái nhìn của ta, Lôi Hoan Hỉ toàn bộ năng lượng cũng đã tích trữ đến trận chung kết bên trong!"
 
 	Đây chính là Dư Phân Phương trả lời!
 
 	"Nhưng là lúc này mới Lý Thái Hi trạng thái ra quá nhanh, hơn nữa nắm giữ ưu thế sân nhà, hầu như toàn bộ thể dục quán khán giả đều sẽ vì hắn cố lên trợ uy. Lôi Hoan Hỉ cùng nước ta một vị khác tuyển thủ Xa Lương Huy thế tất yếu chịu đựng áp lực nặng nề." Người chủ trì đem vấn đề này vứt cho Dư Phân Phương.
 
 	"Chịu đựng áp lực là mỗi cái nghề nghiệp vận động viên nhất định phải đối mặt, mà ta có thể xác định chính là, Lôi Hoan Hỉ chịu đựng áp lực năng lực vượt qua phần lớn tuyển thủ . Còn Xa Lương Huy, hắn cũng là một tên tâm lý năng lực chịu đựng cực cường tuyển thủ!"
 
 	"Hy vọng có thể như dư chỉ đạo nói như vậy. Nhảy cầu thi đấu đã kết thúc, chúng ta mộng chi đội tiếp tục ôm đồm toàn bộ kim bài, chúc phúc chúng ta bơi đội có thể tiếp tục đạt được thành tích tốt! Chúng ta hơi sự nghỉ ngơi một hồi. Trận chung kết thấy!"
 
 	Trận chung kết bước chân càng ngày càng gần.
 
 	Mà vào lúc này, hai chi đặc thù đội ngũ xuất hiện ở phủ sơn:
 
 	Annie tổ chức, do Quân Thành tập đoàn tài trợ, trác quốc húc tình bạn khách mời dẫn đầu Hoan Hỉ ca đội cận vệ đại bản doanh.
 
 	Dã Trạch Hương Huệ Tử tổ chức, dã trạch gia tộc bỏ vốn tài trợ Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã.
 
 	Nhân số vì là 200 người.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp viện đoàn toàn bộ đến!
 
 	Toàn bộ đều ăn mặc đại màu đỏ áo khoác.
 
 	Đây là Annie cùng Dã Trạch Hương Huệ Tử đã sớm ở trong điện thoại cố ý thương lượng kỹ càng rồi.
 
 	Cứ việc hai người phụ nữ chi gian có mâu thuẫn, nhưng đây là liên quan với Hoan Hỉ ca đại sự, vì lẽ đó những kia mâu thuẫn cũng là có thể tạm thời gác lại.
 
 	Gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá Hoan Hỉ ca năng lực!
 
 	Một đạo đặc thù mỹ lệ phong cảnh tuyến xuất hiện.
 
 	Ở phủ sơn đầu đường, vô số ăn mặc đại màu đỏ áo khoác tuổi trẻ tuấn nam mỹ nhân. Hoan Hỉ ca tối kiên định tiếp viện đoàn xuất hiện.
 
 	Điều này cũng gây nên Hàn Quốc truyền thông, Nhật Bản truyền thông cùng quốc nội truyền thông quan tâm.
 
 	"Chúng ta vì thắng lợi mà tới."
 
 	Đây là Dã Trạch Hương Huệ Tử trả lời phóng viên: "Chúng ta tin tưởng Hoan Hỉ ca tất thắng."
 
 	"Ngài thân là người Nhật Bản, tại sao trái lại chống đỡ một cái Trung Quốc tuyển thủ."
 
 	"Thể dục không phân quốc giới." Đây là Dã Trạch Hương Huệ Tử trả lời.
 
 	Thế nhưng cái kia vấn đề Nhật Bản phóng viên nhưng cũng không hết hy vọng: "Lần này chúng ta vương bài tuyển thủ đại đảo thịnh cũng tham gia thi đấu, ngài tại sao không đi chống đỡ bổn quốc tuyển thủ a "
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cũng chạy tới nơi này hoan nghênh đội viên của chính mình.
 
 	Nghe tới vấn đề này sau, Annie bỗng nhiên hỏi một câu: "Ngài yêu thích Lionel Messi [Mai Tây] vẫn là c la "
 
 	Đây là hai cái hiện nay hot nhất túc cầu tuyển thủ, một là Argentina người, một là người Bồ Đào Nha.
 
 	"c la, rất nhiều Nhật Bản túc cầu ham muốn giả đều yêu thích c la."
 
 	"Cùng ngài như thế, c la ở toàn các nơi trên thế giới đều có vô số người hâm mộ." Annie cười nói: "Ngài có được hay không hỏi bọn họ. Tại sao không thích bổn quốc túc cầu tuyển thủ, mà đi điên cuồng sùng bái một nước ngoài vận động viên a "
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười. Dã Trạch Hương Huệ Tử cũng nở nụ cười.
 
 	Ai nói Annie chỉ sẽ lẫm lẫm liệt liệt ai nói Annie không có tim không có phổi
 
 	Tạm thời từ bỏ mâu thuẫn hai cô bé, hiện tại mục tiêu chỉ có một:
 
 	Vì là Lôi Hoan Hỉ cố lên.
 
 	Vẫn luôn đang nghe Chu Quốc Húc, trọng con gái của chính mình giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ba, đi, ta tương lai bà bà cũng đến." Annie một vãn ba ba cánh tay.
 
 	"Ngươi cái tiểu cô nương, nói lời này cũng không xấu hổ." Chu Quốc Húc quát con gái một cái lỗ mũi.
 
 	Annie một ngửa đầu: "Hanh. Này có cái gì, ngược lại là chuyện sớm hay muộn."
 
 	Lúc này, Kiều Viễn Phàm cũng ở Wilson, Khang Ti Lệ, phác trung hạo đám người cùng đi sớm tiến vào đấu trường quán quý khách tịch.
 
 	Mặc dù đối với đấu trường quán một làn sóng cao hơn một làn sóng âm thanh có sợ hãi, nhưng đây là Lôi Hoan Hỉ ở Á Vận Hội trên lần thứ nhất trận chung kết, Kiều Viễn Phàm bất luận làm sao là muốn tới vì chính mình cái này người bạn nhỏ trợ uy.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ biểu hiện có thể cũng không tốt." Luôn canh cánh trong lòng bị Lôi Hoan Hỉ xem là tiếp thị Wilson cười nói: "Kiều. Ngày hôm nay ngươi e sợ không cách nào được ngươi muốn."
 
 	"Sẽ, hắn nhất định sẽ đạt được xuất sắc thành tích." Kiều Viễn Phàm nhưng thủy chung đều đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ ôm kiên định tự tin: "Nếu không chúng ta đánh một đánh cược "
 
 	Liền, rồi cùng Mạc bàn tử cùng Lương Vũ Đan đánh cược như thế, Kiều Viễn Phàm cũng cùng Wilson đánh một đánh cược.
 
 	Cá cược nội dung là, nếu như Lôi Hoan Hỉ không cách nào đoạt quan, như vậy Kiều Viễn Phàm hàng năm đều sẽ ở tại tổng bộ thiết thực thực hiện hắn thân là chấp ủy trách nhiệm ba tháng.
 
 	Mà nếu như Lôi Hoan Hỉ đoạt quan, như vậy tương lai một khi Lôi Hoan Hỉ cần trợ giúp, Wilson bản thân đem vô điều kiện đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ cung cấp trợ giúp.
 
 	"Ta thật bắt đầu hoài nghi ngươi cùng lôi chi gian đến cùng là quan hệ gì, đứa bé này đáng giá ngươi tiêu tốn khí lực lớn như vậy đi giúp hắn." Wilson nhún vai một cái.
 
 	Quý khách phòng khách ở vào bắc khán đài.
 
 	Lương Vũ Đan là rất muốn mua vài tờ bắc khán đài phiếu. Lấy thuận tiện càng thêm thấy rõ ràng biểu hiện của con trai. Nhưng là, quý khách phòng khách phiếu thực sự là quá khó mua.
 
 	Nàng chỉ có thể mua được ở vào nam khán đài vé thường.
 
 	Có điều ngồi ở một đống lớn nhi tử người ủng hộ bên trong, cảm giác này vẫn là tương đối không sai.
 
 	Khoảng cách trận chung kết bắt đầu thời gian đã rất gần.
 
 	Bỗng nhiên, nam khán đài nơi này nổi lên một trận không nhỏ gây rối.
 
 	Vừa kết thúc xong nhảy cầu thi đấu, đồng thời thu hoạch lớn vinh dự Trung Quất nhảy cầu mộng chi đội toàn thể đội viên đều đến rồi.
 
 	Vì là Trung Quất bơi đội tuyển thủ trợ uy!
 
 	Trong này ngoại trừ có vừa trích đến kim bài những tuyển thủ kia, càng có vô số người thần tượng:
 
 	Tân nhảy cầu nữ hoàng Tần Hiểu mạn!
 
 	"Tần Hiểu mạn, Tần Hiểu mạn" tiếng hoan hô trong nháy mắt vang lên. Trong này thậm chí bao gồm lượng lớn Hàn Quốc khán giả.
 
 	Thể dục không phân quốc giới, ít nhất ở vào giờ phút này được trải nghiệm.
 
 	Phải biết, Tần Hiểu mạn không riêng là vô số người thần tượng, càng là vô số trạch nam môn nữ thần trong mộng.
 
 	Trung Quất, Nhật Bản, Hàn Quốc.
 
 	Tần Hiểu mạn mỉm cười vung lên tay hướng về khán giả biểu đạt cảm tạ.
 
 	"Tần Hiểu mạn, Tần Hiểu mạn." Một thanh âm lớn tiếng bắt chuyện.
 
 	Tần Hiểu mạn nhìn thấy một xa lạ cô gái, cô bé kia đi tới trước mặt nàng, lôi kéo: "Đi ta cái kia, ta cái kia ngoại trừ quý khách phòng khách vị trí tốt nhất. Tên béo đáng chết, ngươi tránh ra."
 
 	"Ngươi là" Tần Hiểu mạn nghi vấn hỏi.
 
 	"Ta tên chu Annie. Là Lôi Hoan Hỉ bạn gái." Annie lôi kéo nàng ngồi xuống: "Hoan Hỉ ca không biết ở bằng hữu quyển bên trong phát ra bao nhiêu hắn cùng chuyện của ngươi, đều bị chúng ta kéo đen."
 
 	"A" Tần Hiểu mạn há to miệng.
 
 	Bạn gái lại kéo đen bạn trai.
 
 	Annie nở nụ cười, mở ra bằng hữu quyển, cho Tần Hiểu mạn nhìn Hoan Hỉ ca phát những thứ đó.
 
 	"Thần tượng hướng về ta thỉnh giáo liên quan với huấn luyện phương diện vấn đề."
 
 	Đây là Tần Hiểu mạn thuận miệng hỏi một hồi Hoan Hỉ ca chạy bộ huấn luyện mà thôi.
 
 	"Ngày hôm nay cùng thần tượng đồng thời cộng tiến vào ánh nến bữa tối."
 
 	Đây là bơi đội cùng nhảy cầu đội tuyển thủ ở trong nhà hàng buffet ăn cơm, trùng hợp điểm hai cái ngọn nến mà thôi.
 
 	"Cùng thần tượng tay trong tay đồng thời bước chậm thời gian thật là tươi đẹp."
 
 	Cái này chúng ta Hoan Hỉ ca liền vô liêm sỉ đến cực điểm.
 
 	Tần Hiểu mạn đi huấn luyện, Hoan Hỉ ca nhìn thấy lập tức để sát vào, giúp nàng ôm một hồi đồ thể thao bị đến sân huấn luyện quán mà thôi.
 
 	Liền này ở Hoan Hỉ ca trong miệng liền trở thành tay trong tay tản bộ.
 
 	"Quá không có tiết tháo đi." Tần Hiểu mạn một bộ muốn cười nhưng cũng sợ thất lễ cố nén không cười dáng vẻ.
 
 	"Vâng, tuyệt đối không có tiết tháo." Annie đàng hoàng trịnh trọng gật đầu: " bằng vào chúng ta cộng đồng quyết định đem hắn kéo đen."
 
 	"Hắn không tức giận" Tần Hiểu mạn có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Hắn to lớn nhất ưu điểm. Chính là không có tim không có phổi."
 
 	Chu Quốc Húc cùng Lương Vũ Đan hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không có tim không có phổi bốn chữ này chẳng lẽ không là nói nàng Annie Đại tiểu thư à
 
 	"Các ngươi cùng nhau khẳng định rất vui vẻ." Tần Hiểu mạn có chút ước ao lên Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.
 
 	Từ nhỏ đã tiến vào nhảy cầu đội tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện nàng, tuy rằng đạt được vô số vinh dự. Nhưng cũng hạ xuống một thân thương bệnh.
 
 	Hơn nữa hầu như hoàn toàn tách biệt với thế gian nhảy cầu đội, căn bản là không có cách thưởng thức đến ái tình tư vị.
 
 	Nhưng là nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.
 
 	"Làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ. Ta cũng là ngươi fans, tần nữ hoàng." Mạc bàn tử tiến tới.
 
 	"Cút sang một bên." Annie hư đạp một cước.
 
 	"Đó là "
 
 	"Mạc Đại Vĩ, Mạc bàn tử, một cùng Hoan Hỉ ca gần như không có tiết tháo gia hỏa. "
 
 	Tần Hiểu mạn rốt cục "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Vừa lúc đó, toàn trường bỗng nhiên tiếng hoan hô như sấm động.
 
 	Hàn Quốc bơi đội minh tinh tuyển thủ Lý Thái Hi bắt đầu ở hiện trường tiếp thu phóng viên phỏng vấn.
 
 	"Lý Thái Hi. Lý Thái Hi!"
 
 	"Cố lên, cố lên!"
 
 	"Tất thắng a! Xin nhờ, Lý Thái Hi tuyển thủ!"
 
 	Cuồng nhiệt hoan hô trong nháy mắt liền vang vọng toàn trường!
 
 	Đây là hết thảy Hàn Quốc khán giả to lớn nhất thần tượng!
 
 	Mà điều này cũng mang ý nghĩa nửa giờ sau nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết sắp bắt đầu! () đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài. Chính là ta động lực lớn nhất. . )
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: