Chương 1135: Đoàn đội mang đến sức mạnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đương nhiên là nâng hai tay đồng ý a!
 
 	Chuyện tốt như vậy đi đâu mà tìm
 
 	Ngược lại không phải vì kiếm tiền, mà là cái biện pháp này có thể cấp tốc mở rộng Nhân Tâm công ty nổi tiếng.
 
 	Phải biết, thành nam trung tâm tiểu học những gia trưởng kia môn có thể mỗi một người đều là có máu mặt có lai lịch a, coi như trước đây còn có không biết Nhân Tâm công ty, nhưng cái này cái gì hội nghị vừa mở, còn có ai trong đầu không có Nhân Tâm công ty bóng dáng
 
 	Hơn nữa ngày hôm nay đám này tới chơi bọn nhỏ đi nói chuyện, ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu đều là đáng giá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ ngay lập tức sẽ đồng ý, hơn nữa bảo đảm, một khi đề nghị này thông qua, như vậy chính mình hướng về thành nam trung tâm tiểu học cung cấp hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều là mới mẻ nhất, an toàn nhất, đồng thời cũng là giá cả thấp nhất.
 
 	Giá vốn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở phương diện này một phân tiền cũng không muốn kiếm lời.
 
 	"Từ hiệu trưởng, Lý chủ nhiệm, ta xem nếu như đề nghị này có thể thông qua, ta kiến nghị ở hợp đồng Riga trên như thế một cái." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng:
 
 	"Nếu như ở nguyên liệu nấu ăn cung cấp thương xuất hiện bất cứ vấn đề gì, thành nam trung tâm tiểu học phương diện có quyền lập tức trồng trọt hợp đồng, cũng do Nhân Tâm công ty phương diện tiến hành gấp ba bồi thường."
 
 	Từ hiệu trưởng cùng Lý chủ nhiệm hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ai nghe nói qua ở hợp đồng lúc đàm phán có người chủ động đưa ra điểm này
 
 	Có thể điều này cũng có thể thấy được Lôi Hoan Hỉ đối với mình cung cấp nguyên liệu nấu ăn là lớn bao nhiêu tự tin a!
 
 	"Cảm ơn, lôi tổng." Từ hiệu trưởng thở dài một tiếng: "Ta cùng rất nhiều cung cấp thương từng qua lại, nhưng lôi đều là thật sự vì là bọn nhỏ tốt, cá nhân ta ở đây tỏ thái độ, nhất định sẽ toàn lực ứng phó thúc đẩy việc này thành công."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ. Từ hiệu trưởng, Lý chủ nhiệm, ăn cơm, ăn cơm."
 
 	Bữa cơm này ăn muốn nhiều thư thái có bao nhiêu thư thái.
 
 	Hơn nữa cơm nước chất lượng xác thực qua ải, phần lớn bọn nhỏ đều ăn được sạch sành sanh.
 
 	Xin nhờ, đừng nói những kia thức ăn, chính là những kia mễ đều là Hoan Hỉ ca chuyên môn bỏ ra 25 nguyên một cân mua được a.
 
 	Mà dựa theo tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán thông lệ, buổi chiều sẽ là toàn bộ du lãm hoạt động tối:
 
 	Động vật biểu diễn!
 
 	Đây là bọn nhỏ thích nhất tiết mục!
 
 	Ngươi xem một chút, làm những kia cá heo hải sư vừa xuất hiện thời điểm, bọn nhỏ từng cái từng cái hưng phấn tiếng thét chói tai.
 
 	Hiện tại Thủy Tộc quán tổng tuần Thú Sư đã là Gore thiết Khắc Tư cơ.
 
 	Vị này bị Chu Tấn Nham cùng Adrian đuổi ra khỏi cửa, ở trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy đại tuần Thú Sư kỳ thực là có chân tài thật học.
 
 	Chỉ bất quá hắn duy nhất bi kịch chính là đi tới Vân Đông thị, gặp phải một người tên là Lôi Hoan Hỉ gia hỏa.
 
 	Bằng không phóng tầm mắt quốc nội có thể thắng được hắn người còn thật không có mấy cái.
 
 	Chu Tấn Nham đem hắn đuổi ra ngoài, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng coi hắn là thành bảo bối như thế tới đón.
 
 	Hết thảy động vật biểu diễn toàn bộ giao cho Gore thiết Khắc Tư cơ phụ trách,
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là có điều hỏi.
 
 	Đây đối với một người biểu diễn tới nói là to lớn nhất khen thưởng.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ hoàn toàn có thể dựa theo chính mình ý tưởng để hoàn thành hết thảy tất cả!
 
 	Rồi cùng ma thủ Damon như thế, Gore thiết Khắc Tư cơ trong lòng cũng tích trữ báo thù ý nghĩ.
 
 	Nhất định phải làm cho Chu Tấn Nham biết, chính mình tuyệt không là trong miệng hắn nói tới cái kia vô năng rác rưởi, chính mình là quốc tế nổi danh tuần thú đại sư, chính mình có năng lực làm tốt chính mình chuyện nên làm.
 
 	Một người một khi tích trữ báo thù ý nghĩ vậy cũng nói theo một cách khác là phi thường đáng sợ.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ không phải là mình một người ở chiến đấu.
 
 	Ra tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán phương diện cho hắn cung cấp nhân viên phân phối ở ngoài, hắn còn chuyên môn về nước đi điều một nhánh đoàn đội lại đây.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ dành cho hắn toàn diện chống đỡ.
 
 	Ngươi muốn làm cái gì, cái kia liền buông tay đi làm cái gì.
 
 	Yếu nhân làm cho người ta, muốn tiền cho tiền.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước đây cũng cho hắn nói rồi lần này bọn nhỏ tới nơi này du ngoạn tầm quan trọng, vì lẽ đó Gore thiết Khắc Tư cơ cùng hắn đoàn đội đem toàn bộ bản lĩnh đều lấy ra.
 
 	Cá heo, hải sư, chim cánh cụt, hải quy môn hoặc là linh xảo hoặc là ngốc biểu diễn, gây nên lão sư cùng bọn nhỏ từng trận tiếng cười cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy đặc sắc biểu diễn.
 
 	Muốn nói Gore thiết Khắc Tư gốc trong đội có thể người hay là thật nhiều.
 
 	Tỷ như cái kia gọi Pinho mâu thiết, hắn dùng tới biểu diễn động vật là chim cánh cụt cùng một con hình thể khổng lồ hải quy.
 
 	Hắn biểu diễn phương thức là để hải quy nằm nhoài ở chỗ này, sau đó ở phía trên bày đặt hai con mâm, trong cái mâm thả chính là ngư.
 
 	Mà đi ăn cơm giả là hai con đáng yêu chim cánh cụt.
 
 	"Thân sĩ" dáng vẻ chim cánh cụt đàng hoàng trịnh trọng ngồi ở hải quy bên cạnh dùng cơm.
 
 	Hơn nữa ở Pinho mâu thiết dưới sự chỉ huy, hai con chim cánh cụt tại lúc dùng cơm đều là sẽ làm ra một ít khiến người ta phình bụng cười to động tác đi ra.
 
 	Tiếng cười từ khi chim cánh cụt thân sĩ xuất hiện sẽ không có đình chỉ quá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là thật phục rồi.
 
 	Những này tuần Thú Sư môn kỳ tư diệu tưởng là khiến người ta thán phục, bọn họ mới thật sự là có thể được gọi là "Tuần Thú Sư".
 
 	Bởi vì bọn họ sẽ đổi mới.
 
 	Bởi vì bọn họ có chính mình độc môn tuyệt kỹ.
 
 	Mà những kia đều là nhất thành bất biến để cá heo khiêu quyển để hải sư đỉnh bóng cao su nghìn bài một điệu biểu diễn, nhiều lắm chỉ có thể được gọi là "Tuần thú viên" .
 
 	"Hoan Hỉ ca, thành a." Mạc bàn tử nhìn trong sân tiếng cười cười nói nói ở Lôi Hoan Hỉ bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	Thành, lần này tuyệt đối xong rồi.
 
 	Đến phiên Gore thiết Khắc Tư cơ lên sân khấu, này nhưng là hôm nay then chốt tiết mục.
 
 	Biểu diễn quán bên trong lại một lần nữa trở thành sung sướng hải dương.
 
 	Mạc bàn tử trên mặt lộ ra nụ cười:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi biết ngươi cùng Chu Tấn Nham khác biệt lớn nhất là cái gì không "
 
 	Khác nhau hơn nhiều, ngươi nói chính là cái gì phương diện a
 
 	"Ngươi cùng Chu Tấn Nham chi gian khác biệt lớn nhất, ở chỗ đối xử người về mặt thái độ." Mạc bàn tử thật giống chính mình cũng ở đó vừa nói một bên suy nghĩ:
 
 	"Ngươi một khi dùng ai, vậy thì sẽ tin tưởng vô điều kiện ai, đem hết thảy tất cả đều giao cho hắn đi khống chế, ngươi tuyệt đối sẽ không nhúng tay. Chúng ta nhóm người này như vậy, Gore thiết Khắc Tư cơ cùng Damon những người này cũng như thế như vậy."
 
 	"Bọn họ đều là nhân tài." Lôi Hoan Hỉ hướng về đang ở nơi đó ra sức biểu diễn Gore thiết Khắc Tư cơ liếc mắt nhìn: "Tỷ như cái này Gore thiết Khắc Tư cơ, trên quốc tế đại danh đỉnh đỉnh, có thể ở Chu Tấn Nham nơi đó nhưng bị lớn như vậy nhục nhã, hắn làm sao có khả năng nhịn được xuống khẩu khí này mặc kệ xuất phát từ cái gì phương diện cân nhắc, hắn chung quy phải đem mình thất lạc tử cho cứu vãn đến."
 
 	"Còn có Damon cũng là như thế." Mạc bàn tử tán thành địa nói rằng: "Đúng rồi, Damon chuẩn bị cái lễ bái liền xuất phát."
 
 	"Vẫn là câu nói kia hắn muốn cái gì liền cho hắn cái gì!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu tiếp lời nói rằng: "Hắn nghĩ tới cho hắn, không nghĩ tới sớm giúp hắn nghĩ tới, một khi đến Thái Lan, nhất định phải để hắn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác vùi đầu vào trong công việc."
 
 	"Yên tâm đi, chỗ của ta đã ở làm."
 
 	Mạc bàn tử vỗ bộ ngực đồng ý: "Nơi đó lâm thời làm công địa điểm ta đã an bài xong, thế nhưng cụ thể công ty địa điểm hay là muốn Damon chính mình đi chọn. Ngoài ra, cùng Gore thiết Khắc Tư cơ, Damon cũng từ nước Mỹ cùng Âu Châu điều đến rồi một chính mình kinh doanh đoàn đội, hắn lần này, là chuẩn bị thoải mái tay chân làm một vố lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này hướng xung quanh nhìn một chút: "Ồ, Annie a "
 
 	Annie a
 
 	Từ khi ăn xong cơm trưa liền vẫn không nhìn thấy Annie! ( ~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: