Chương 212: Tiểu Bàn mở ra tân lãnh địa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 212: Tiểu Bàn mở ra tân lãnh địa
 
 	Lôi Hoan Hỉ khúc mắc đã mở ra.
 
 	Ở mới vừa biết mình không phải Lôi gia thân sinh sau, hắn cực kỳ bức thiết hy vọng có thể tìm tới chính mình chân chính cha mẹ, nhưng là từ trưởng thôn để hắn nghĩ thông suốt:
 
 	Gia gia mới là chính mình thân nhất người thân.
 
 	Hắn vẫn luôn đang vì mình trả giá toàn bộ.
 
 	Tiên Đào Thôn thôn dân là thân nhân của chính mình.
 
 	Tỷ như từ trưởng thôn một nhà, bọn họ đã sớm biết chính mình không phải chân chính người nhà họ Lôi, nhưng là vì không để cho mình bị thương tổn, qua nhiều năm như vậy bọn họ vẫn luôn ở bảo thủ bí mật.
 
 	Vậy còn có cái gì không bỏ xuống được a
 
 	Coi như hiện tại liền có thể lập tức nhìn thấy cha mẹ chính mình có thể như thế nào hơn 20 năm không có gặp mặt, có thể nhìn thấy thậm chí đều có một ít lúng túng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thả xuống, ít nhất là tạm thời thả xuống.
 
 	Về đến nhà, tay hướng về trong túi tiền cắm xuống, tìm thấy một tiểu hộp sắt nhỏ.
 
 	Là Trần Thần cho hắn hô kéo cam.
 
 	) không &gt; sai ) tiểu thuyết. qulem muốn cho Lôi Hoan Hỉ tự mình giải quyết hô kéo cam thiếu hụt có thể không có cách nào.
 
 	Có điều hắn có sát chiêu a:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiến vào ám đạo đi vào phòng dưới đất,
 
 	Đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là cái kia hai cái ở trong hồ cá tự do tự tại du Kim Long ngư.
 
 	Đây là Tiểu Bàn phao táo dùng "Bồn tắm lớn" .
 
 	Khá lắm, này hai cái Kim Long ngư lại từ nhỏ mập nơi đó được bao nhiêu chỗ tốt màu sắc càng tươi đẹp xinh đẹp.
 
 	Đến nhìn này hai cái Kim Long ngư có thể hay không mau chóng tìm tới người mua. Dù sao đây chính là giá trị mấy triệu bảo bối a.
 
 	Khối này bùn đất trên, không biết lúc nào mở ra một đóa Tiểu Hoa.
 
 	Rễ cây cao 8 đến 10 cm, hoa khoảng chừng có một to bằng nắm đấm trẻ con.
 
 	Lu mờ ảm đạm, một chút cũng không xưng được mỹ lệ. Vừa ngửi, không những không có hương hoa, trái lại có một luồng nhàn nhạt vị chua.
 
 	Từ đâu tới hoa Tiểu Bàn loại
 
 	Lấy Tiểu Bàn như vậy lại cá tính làm sao có khả năng trồng hoa
 
 	Hơn nữa coi như thực sự là nó loại, lẽ nào đem đóa hoa này đặt ở thố bên trong phao quá
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Luôn luôn lấy phòng dưới đất vì là gia. Cơ bản không muốn đi ra ngoài Tiểu Bàn không ở.
 
 	Tiên Nữ Sơn
 
 	Thời gian đã rất muộn, nhưng là Lôi Hoan Hỉ trong lòng lo lắng Tiểu Bàn, cũng không có buồn ngủ, thẳng thắn đi vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Đi tới ngày đó cứu hai con tân lê thử thỏ địa phương, vừa nhìn:
 
 	Khá lắm, hoa thơm chim hót!
 
 	Nơi này mọc đầy đủ loại kiểu dáng kỳ hoa dị thảo. Rất nhiều Lôi Hoan Hỉ căn bản báo không lên tên, từng trận dễ ngửi hương vị không ngừng xông vào mũi.
 
 	Có một loại hoa, màu đỏ rực, kiều diễm ướt át, từ xa nhìn lại, thật giống như một đám lửa đang thiêu đốt.
 
 	Còn có một loại càng thêm kỳ lạ, to bằng miệng chén, dĩ nhiên mọc ra bảy loại màu sắc.
 
 	Lần trước đến thời điểm vẫn không có những này đây.
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn nhỏ xuống những kia nước tiểu. . . Không phải, là giọt mưa nguyên nhân à
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán đúng.
 
 	Vì cứu đôi kia tân lê thử thỏ. Ở những kia giọt mưa trung Tiểu Bàn hỗn hợp tiến vào chính mình một tia linh lực, trong khoảnh khắc nơi này hết thảy thực vật đều chiếm được lợi ích khổng lồ.
 
 	Ngoại trừ kỳ hoa dị thảo, cũng không có thiếu chim chính sinh sống ở nơi này.
 
 	Sơn tước, tông đầu nha tước, thụ chim sẻ. . .
 
 	Đó là Yến tử
 
 	Yến tử cũng chạy đến nơi đây đến rồi
 
 	Chờ chút, đó là cái gì
 
 	Ta sát! Cái kia không phải là lần trước bị Tiểu Bàn triệu hoán đến anh vũ
 
 	Vậy cũng là trong nhà người khác dưỡng a, chính mình không phải đã thông báo để chúng nó bay trở về
 
 	Này có thể thì không thể trách Tiểu Bàn.
 
 	Anh vũ vốn là rất có linh tính, nhưng đi tới Tiên Nữ Sơn sau, lập tức cảm nhận được hoàn cảnh của nơi này tuyệt đối là vô số anh vũ có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Vì lẽ đó trừ phi Tiểu Bàn hạ lệnh, bằng không chính là cản đều cản không đi chúng nó.
 
 	Cái kia lại là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì.
 
 	Gà rừng!
 
 	Ở Tiên Nữ Sơn trung lại xuất hiện gà rừng!
 
 	Này cũng ít nhiều năm chưa từng xuất hiện
 
 	Tổng cộng hai con. Trên người có lục, hồng, hôi vài loại màu sắc, xem ra đặc biệt đẹp đẽ. Mà bụng cái kia một khối nhưng là màu trắng tinh.
 
 	Thấy có người loại đi vào, chúng nó cũng không biết đây chính là Hoan Hỉ ca, kinh hoảng liền bính mang chạy như bay đến bên cạnh trong bụi cỏ.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi:
 
 	Tiểu Bàn từ nơi nào làm ra gà rừng
 
 	Liền Lôi Hoan Hỉ tri thức mà nói, Chúc Nam trấn xác thực có gà rừng tồn tại, tỷ như ở Chúc Nam trấn lân trấn trì hoãn diêu cửa trấn tử thôn phụ cận trường lĩnh sơn thì có gà rừng thỏ rừng, hơn nữa có người nói cũng không có thiếu hoang dại xà loại.
 
 	Lẽ nào nơi này gà rừng là từ trường lĩnh sơn tới được
 
 	Có thể chúng nó là làm sao mà qua nổi đến a lẽ nào từ trường lĩnh sơn đi ra. Đánh: "Sư phụ, đi trường lĩnh sơn "
 
 	Quái đản.
 
 	Hai con đáng yêu con vật nhỏ nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt, vây quanh hắn chân nhảy nhót liên hồi.
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn.
 
 	Hiện tại này hai con tân lê thử thỏ có thể không còn là một bộ sắp chết dáng vẻ, muốn sống thêm giội có bao nhiêu hoạt bát, muốn nhiều khỏe mạnh có bao nhiêu khỏe mạnh.
 
 	Vườn thú tương lai có cơ hội làm cái vườn thú
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Dựa vào Tiểu Bàn bản lĩnh. Bảo quản đem hết thảy động vật đều quản lý đến ngoan ngoãn.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn tựa hồ biết chủ nhân đang tìm kiếm Tiểu Bàn, ở mặt trước nhảy lên đem hắn dẫn tới một chỗ.
 
 	Tiểu Bàn quá cái quái gì vậy sẽ hưởng thụ!
 
 	Phì phì thân thể nằm ở một đóa rất lớn hoa tươi trên, đang ở nơi đó ngủ say như chết.
 
 	Này này, ngủ thì ngủ, ngươi lưu cái gì ngụm nước
 
 	Nằm mơ đều ở ăn
 
 	"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi."
 
 	Bị đánh thức Tiểu Bàn lão đại không vui.
 
 	Ngươi chán ghét không đáng ghét a, nhân gia chính đang làm tốt mộng đây.
 
 	Chính mình mơ tới hai cái ông lão lão thái trong tay nâng hai khối thật lớn sô cô la, một bên nữu một bên xướng:
 
 	"Năm nay tết đến không tặng lễ a, tặng lễ chỉ đưa sô cô la a."
 
 	Chỉ lát nữa là phải ăn được, ai nghĩ đến liền bị vạn ác Hoan Hỉ ca lay tỉnh.
 
 	"Nơi này, ngươi làm a" Hoan Hỉ ca chỉ chỉ chu vi.
 
 	Ngươi này không phải phí lời không phải ta làm lẽ nào là ngươi làm
 
 	"Ngươi làm sao ngủ ở nơi này a "
 
 	Phí lời trung phí lời.
 
 	Bản thần Long Bạch thiên ở phòng hầm, ăn ăn đồ ăn xem xem ti vi, đến buổi tối, tẩy đem nước biển táo, sau đó trở về nơi này, thị sát bản thần Long con dân.
 
 	Tiểu Bàn đã đem này xem là chính mình lãnh địa.
 
 	Mà nơi này hết thảy sinh vật đều đã biến thành nó con dân.
 
 	Ai. Nói đến vẫn là bi ai a, năm đó Long thời đại, Phổ Thiên dưới sinh vật đều là Long con dân a, hiện tại a chỉ có ngần ấy.
 
 	Hơn nữa ban ngày còn sợ bại lộ, không có cách nào đi ra, chỉ có thể buổi tối đi tới nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca đại khái đoán xảy ra điều gì. Nhất thời đầy mặt xem thường: "Thiết, không nghĩ tới Long còn có làm quan ẩn."
 
 	Ta. . . Ngươi. . . Bản thần Long thực sự chẳng muốn nhìn thấy ngươi tấm này vô liêm sỉ sắc mặt a. . .
 
 	"Ai ai, Tiểu Bàn, làm việc." Hoan Hỉ ca cũng mặc kệ Tiểu Bàn ở vậy làm sao nghĩ, móc ra cái kia cái hộp nhỏ, lấy ra một viên hô kéo cam: "Ta cùng ngươi nói cái này gọi. . . Ân, ta hô kéo cam a "
 
 	Ảo giác à
 
 	Vừa chính mình lấy ra hô kéo cam a tại sao không có đi trên đất
 
 	Hoan Hỉ ca tìm nửa ngày đều không có tìm được.
 
 	Quá chậm, đại khái chính mình rất mệt nhọc, không có lấy ra
 
 	Lại lấy ra một viên hô kéo cam: "Tiểu Bàn. Vật này a. . . Ta hô kéo cam đây!"
 
 	Hoan Hỉ ca bi thảm kêu lên.
 
 	Rõ ràng đem ở trên tay hô kéo cam một hồi lại biến mất.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ngoại trừ Tiểu Bàn không ai sẽ làm ra loại này chuyện vô liêm sỉ đến!
 
 	Tiểu Bàn vẫn là yên tĩnh nằm ở nơi đó, nhưng là bỗng nhiên thân thể nó nhảy một cái, một cái miệng, một luồng bạch khí phun ra ngoài.
 
 	Ta sát! Quả nhiên là bị người này ăn vụng!
 
 	Khẳng định là hô kéo cam đặc hữu một sát na kia hỏa diễm thiêu đốt bình thường cảm giác để Tiểu Bàn đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Tiếp theo Tiểu Bàn lại bình tĩnh lại, lại còn là một bộ hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	Thật nhanh, Tiểu Bàn tốc độ làm sao như vậy nhanh
 
 	Hoan Hỉ ca nhãn lực, thính lực đã sớm rất xa vượt qua người bình thường, nhưng là căn bản không có nhìn rõ ràng Tiểu Bàn làm sao đem hô kéo cam từ trong tay chính mình cướp đi.
 
 	Lẽ nào con rồng này năng lực lại có tăng nhanh như gió
 
 	"Ầy, ầy. Lại cướp đồ vật của ta trở mặt a!" Hoan Hỉ ca đưa ra trịnh trọng cảnh cáo: "Ngươi nếu như giúp ta lần này bận bịu, ta mua cho ngươi một hòm sô cô la."
 
 	Tiểu Bàn một hồi liền đến tinh thần.
 
 	Sớm nói như vậy không là tốt rồi
 
 	Hoan Hỉ ca móc ra viên thứ ba hô kéo cam. Cũng còn tốt lần này Tiểu Bàn không có lại cướp.
 
 	"Cái này gọi là hô kéo cam, bên trong có cam thảo a cái gì cái gì. . . Ngược lại những nhân loại này lấy tên ngươi nghe xong cũng không hiểu. . . Này thật là tốt đồ vật, nhưng là vừa nãy đoàn kia hỏa diễm thiêu đốt cảm giác, người bình thường vẫn đúng là thích ứng không được. . . Ta đây, muốn dựa vào cái này kiếm tiền, ngươi có biện pháp nào hay không đem này kỳ quái mùi vị cho đi tới "
 
 	Ngươi coi ta là gì
 
 	Đại phu chế Dược Sư xin nhờ. Ta là một con rồng, một cái Thần Long!
 
 	Nhưng là một hòm sô cô la mê hoặc thực sự là quá lớn.
 
 	Tiểu Bàn hướng Hoan Hỉ ca trong tay cái hộp nhỏ nhìn một chút, lại hướng bên cạnh mình nhìn một chút.
 
 	Ý kia đại khái là nói để xuống đi, bản thần Long chậm rãi nghiên cứu một chút.
 
 	Thành thật mà nói, Hoan Hỉ ca thật sự có chút không quá yên tâm.
 
 	Lấy Tiểu Bàn cái kia thèm ăn tính cách. Trời mới biết nó có thể hay không a hô kéo cam toàn bộ ăn nhưng cái gì cũng đều nghiên cứu không ra.
 
 	Có thể hiện tại ngoại trừ hi vọng Tiểu Bàn cũng chỉ nhìn không tới những khác, chỉ có thể đầy bụng nghi hoặc đem cái hộp nhỏ để xuống.
 
 	Tiểu Bàn lại nhắm hai mắt lại, ý kia thật giống đang nói:
 
 	Nơi này không có việc của ngươi, quỳ an đi.
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi cái này mọc ra sừng sâu lông, có móng vuốt tằm bảo bảo.
 
 	Xem chờ ngươi giúp ta nghiên chế ra ta làm sao trừng trị ngươi!
 
 	Hừ hừ, qua cầu rút ván nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca cái kia thiếp tay sự.
 
 	Hoan Hỉ ca đi rồi, Tiểu Bàn lặng lẽ mở mắt ra.
 
 	Hừ hừ, ngươi nghĩ ta không biết tính cách của ngươi
 
 	Bản thần Long Bang ngươi như vậy nhanh nghiên chế ra, lấy ngươi Hoan Hỉ ca tính cách nhất định sẽ qua cầu rút ván a.
 
 	Không nhìn thấy cái kia một cái rương sô cô la, ngươi đừng hòng mơ tới.
 
 	Có điều cái này gọi hô kéo cam đồ vật, mùi vị xác thực quái lạ, nhân loại vẫn còn có chút bản lĩnh.
 
 	Tuy rằng hỏa diễm dạng cảm giác không phải rất thoải mái, nhưng chỉ có này một trận quá, mát mẻ trung lại mang theo ấm áp.
 
 	Nhân loại không cách nào thích ứng, nhưng Thần Long cái gì không thể thích ứng
 
 	Lại nếm thử.
 
 	Lại là một viên hô kéo cam tiến vào Tiểu Bàn trong miệng.
 
 	Ân, bắt đầu ăn không ngon ăn, nhưng quen thuộc liền cảm thấy đặc biệt yêu thích cái cảm giác này cùng mùi vị.
 
 	Ăn quá nhanh, không có cẩn thận thưởng thức, trở lại một viên.
 
 	Ân, ân, mùi vị quả nhiên không sai.
 
 	Chính mình có phải là thật hay không quá thèm, làm sao cái gì đều ăn say sưa ngon lành
 
 	Được rồi, trở lại một viên, thật sự một viên cuối cùng.
 
 	Trở lại một viên, lấy các đời Thần Long danh nghĩa xin thề, đây tuyệt đối là cuối cùng một viên.
 
 	Thật sự thật sự một viên cuối cùng, lấy Long Vương danh nghĩa xin thề, chính mình ăn này viên cũng không tiếp tục ăn.
 
 	Ân, cái này, làm sao chỉ còn dư lại cuối cùng ba viên (. . . )