Chương 1408: Đều là cho Lôi Hoan Hỉ tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( bút ♂ thú ÷ nhạc ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn cửa sổ đọc miễn phí!
 
 	Hoắc Vũ Lan sự tình rõ ràng ảnh hưởng đến cái này đoàn đội tâm tình.
 
 	Đặc biệt là Annie, ở đi chín thang huyền dọc theo đường đi hầu như một câu nói đều không có.
 
 	Hoắc Vũ Lan sự kiện mang cho nàng kích thích quá lớn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lại đi an ủi Annie, hắn biết có chút thương tích là cần chính mình đi nghĩ biện pháp vuốt lên.
 
 	Ít nhất Annie rốt cục triệt để nhận rõ Chu Tấn Nham bộ mặt thật.
 
 	Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói không hẳn liền không phải chuyện tốt.
 
 	Đến chín thang huyền thời điểm, đi đầu khâu tổng đem tất cả sự tình đều an bài xong.
 
 	Chín thang huyền huệ bảo mãn bí thư tự mình tiếp đón bọn họ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút lúng túng.
 
 	Tuy rằng Chu Tấn Nham hiện nay tới nói cùng mình không có bất kỳ thân thích quan hệ, nhưng tất lại còn có Annie ở a.
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt." Huệ bảo mãn nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Khâu tổng hôm qua đã tỉ mỉ cùng ta nói rồi ngươi cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ, này không có cái gì, Chu Tấn Nham là Chu Tấn Nham, ngươi là ngươi, không giống nhau, không giống nhau. Các ngươi có thể tới nơi này giúp chúng ta giải quyết vấn đề, ta đại biểu chín thang huyền, đại biểu an bình trấn toàn thể cư dân cảm tạ các ngươi a."
 
 	"Huệ bí thư. Xin yên tâm, chúng ta sẽ dùng hết khả năng xử lý tốt." Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại một hồi tinh thần nói rằng.
 
 	Ở chạy đến Ninh an trấn thời điểm, huệ bảo mãn cho bọn họ giới thiệu một chút tình huống trước mắt.
 
 	Ninh an trấn kinh tế bị phá hỏng vô cùng nghiêm trọng, tiếp nhận lại một thành, lấy cát xuân vinh cầm đầu tân trấn lãnh đạo ban ngành hết chính mình cố gắng hết sức đến khôi phục, nhưng cũng hiệu quả không lớn.
 
 	Dù sao trước phá hoại quá lớn.
 
 	"Nếu muốn khôi phục khẳng định cần một quá trình dài dằng dặc."
 
 	Chiêm Hưng Phàm nghe phi thường cẩn thận: "Ta cùng Lôi Hoan Hỉ đang trên đường tới cũng thật lòng thảo luận quá, tiến cử quả táo  lê là hiện nay khôi phục nhanh chóng nhà vườn tự tin một cái đường tắt. Khi trồng thực trên, tấm lòng trái cây công ty sẽ dành cho toàn bộ hành trình chỉ đạo. A, bọn họ kỹ thuật tổng giám đốc Nhâm Đại Phúc sẽ ở mấy ngày nay mang theo rất nhiều quả loại quả miêu chạy tới, hiện nay đã ở trên đường. Nguồn tiêu thụ do Hàn tổng, đào tổng. Khâu tổng hòa mễ tổng phụ trách khẳng định không thành vấn đề . Còn ở phương diện tiền bạc, liên hợp quản lý công ty đã đang tiến hành không tức cho vay phân phát công tác, nhưng cá nhân ta cho rằng cường độ hay là muốn thêm lớn một chút mới được, vì lẽ đó ta quyết định đối an bình trấn tiến hành phạm vi trọng đại đầu tư."
 
 	Huệ bảo mãn vui mừng khôn xiết.
 
 	Có thể vẫn không có chờ hắn nói cảm tạ, Hoyt đã ở vừa nói:
 
 	"Đây là đệ nhất. Nhưng chỉ dựa vào Thủy Quả vun bón, kỳ thực cũng không thể đủ chân chính giải quyết vấn đề. Theo ta được biết, ở rất nhiều quốc gia nhà vườn đều dựa vào thiên ăn cơm, thu hoạch chênh lệch không được, thu hoạch quá tốt rồi cũng không được, thường thường sẽ xuất hiện được mùa lớn trái lại quả tiện thương nông sự tình. Được mùa lớn làm sao bây giờ nên vì những kia hàng ế sản phẩm tìm tới lối thoát. Vì lẽ đó quyết định của ta là như vậy, ta đem đối an bình trấn tiến hành thực địa khảo sát, đồng thời mau chóng đầu tư trái cây gia công xưởng, loại cỡ lớn, dùng để ngay tại chỗ tiêu hóa quả nông sản phẩm, bảo đảm nhà vườn lợi ích, cái này cũng là ta lần này tới nơi này một rất nguyên nhân trọng yếu, huệ tiên sinh, ta cũng hi vọng được địa phương chính phủ toàn lực hiệp trợ. Mà cái này loại cỡ lớn trái cây gia công xưởng ta đem ủy thác Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thay mặt quản lý."
 
 	"Nhất định, nhất định." Huệ bảo mãn kích động không biết nên nói cái gì cho phải: "Những này đều làm được, Ninh an trấn trái lại là nhân họa đắc phúc, quá khứ vẫn quấy nhiễu chúng ta quả tiện thương nông cũng rốt cục có thể có được thiết thực hữu hiệu giải quyết. Chiêm tổng, Hoyt tiên sinh, ta thật sự không biết nên làm sao mới có thể biểu đạt ta cảm tạ."
 
 	"Không cần như thế." Hoyt mỉm cười lắc lắc đầu nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nếu quyết định làm như vậy rồi, như vậy ta cùng chiêm tiên sinh sẽ tận chúng ta tất cả khả năng đến giúp đỡ hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái này mặt lộ có thể lớn.
 
 	Bực này liền ở cái kia nói, Chiêm Hưng Phàm cùng Hoyt tới nơi này như thế làm toàn bộ đều là bởi vì Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân.
 
 	"Lôi tổng, ta lần thứ hai đại biểu chín thang huyền, đại biểu an bình trấn toàn thể cảm tạ ngài." Huệ bảo mãn dùng sức cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Kỳ thực ngươi vốn là căn bản là không cần phải để ý đến những việc này, nhưng ngươi —— quên đi,
 
 	Lời cảm kích ta liền không nói nhiều, đều là chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ tới ngươi."
 
 	Chiêm Hưng Phàm là chân tâm thực lòng, Hoyt vậy cũng là ở vì để cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca giúp hắn báo thù a.
 
 	Một nhà trái cây gia công xưởng, loại cỡ lớn đến đâu đối với Hoyt tới nói cũng không tính là gì. Nói là người quản lý, kỳ thực chính là đưa cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Huệ bí thư, kỳ thực cũng không phải ta muốn làm như vậy." Lôi Hoan Hỉ nhưng lại nói như vậy nói: "Ngươi hẳn phải biết bạn gái của ta chu Annie là Chu Tấn Nham tỷ tỷ, Chu Tấn Nham ở đây làm ra những chuyện này, vì lẽ đó chu Annie nhất định phải ta làm như vậy, xem là là nàng biểu đạt Chu gia áy náy đi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Chu tiểu thư, ngươi cùng ngươi đệ đệ hoàn toàn không không giống nhau." Huệ bảo mãn chân thành địa nói rằng.
 
 	Annie trên mặt lộ ra dọc theo con đường này đều hiếm thấy mỉm cười.
 
 	Nịnh nọt tinh, Bạch Tiểu Táp rất là xem thường.
 
 	Hoan Hỉ ca đây cũng quá sẽ đập bạn gái nịnh nọt.
 
 	Ồ.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh có hay không như thế vô liêm sỉ đệ đệ a
 
 	Nếu là có, chính mình hoàn toàn có thể học tập Hoan Hỉ ca tiên tiến tán gái kinh nghiệm a.
 
 	Hắn ở nơi đó suy nghĩ lung tung, huệ bảo mãn nhưng ở nơi đó cùng các khách nhân giới thiệu Ninh an trấn tân Nhâm bí thư cát xuân vinh một ít tình huống cụ thể.
 
 	Cát xuân vinh, 33 tuổi, Định Hà thị người, cùng Vân Đông thị rất có ngọn nguồn, hắn là ở Vân Đông tốt nghiệp đại học.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghe này, lập tức nghĩ đến cát xuân vinh vậy coi như là chính mình học trưởng a.
 
 	Cát xuân vinh công tác ổn định, chăm chỉ chịu làm, rất được lãnh đạo coi trọng, vốn là là chuẩn bị sắp xếp hắn đi một càng tốt hơn cương vị.
 
 	Thế nhưng khi biết Ninh an trấn tình huống sau, cát xuân vinh chủ động yêu cầu tới đó nhậm chức.
 
 	Này kỳ thực là một cái phi thường vất vả không có kết quả tốt phái đi.
 
 	Ninh an trấn kinh tế bị phá hỏng nghiêm trọng như vậy, ai cũng biết ở trong thời gian ngắn rất khó chiếm được khôi phục.
 
 	Một khi ở nhâm trên không thể khôi phục lại Ninh an trấn trước kinh tế trình độ, như vậy cát xuân vinh công tác coi như là thất bại.
 
 	Hắn rất trẻ trung, có tốt đẹp tiền đồ, nhưng rất có thể ở Ninh an trấn bị mất chính mình tiền đồ.
 
 	Nhưng là cát xuân vinh nhưng vẫn như cũ việc nghĩa chẳng từ nan làm như vậy rồi.
 
 	Đến nhận chức sau chuyện làm thứ nhất chính là cấp tốc động viên nhà vườn môn tâm tình, đồng thời cùng địa phương ngân hàng, nông thôn hợp tác xã tín dụng thương lượng, vì là nhà vườn môn tranh thủ đến một chút lãi tức thấp cho vay.
 
 	Có thể vấn đề mấu chốt là địa phương bị phá hỏng quá nghiêm trọng.
 
 	Cát xuân vinh muốn làm sự, làm thực sự, nhưng nhà vườn môn tâm tình có thể động viên, tự tin nhưng rất khó khôi phục nhanh chóng.
 
 	Có chút bắt được cho vay nhà vườn môn, nhưng không có tiến hành cây ăn quả vun bón, mà là cầm những kia lãi tức thấp cho vay chạy đi làm những khác chuyện làm ăn.
 
 	Thậm chí còn có cầm cho vay ở cái kia bài bạc chơi mạt chược.
 
 	Nói chung trong khoảng thời gian này, cát xuân vinh đi thôn xuyến hộ, ở trong phòng làm việc của mình hầu như không có chờ qua mấy ngày.
 
 	Rất tốt một bí thư a.
 
 	Trên xe tất cả mọi người đều là nghĩ như vậy.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, hắn lựa chọn một không phải đặc biệt sáng suốt vị trí.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là như thế nghĩ tới:
 
 	Cát xuân vinh mới là một chân chính có đại trí tuệ nhân tài!