Chương 1257: Như thế nào đi nữa nói hắn cũng là con trai của ta
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quân Thành tập đoàn, chủ tịch văn phòng.
 
 	Vừa cho phép Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc không đến bao lâu Lỗ Trung Minh hướng về đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc báo cáo một hồi gần một giai đoạn tình huống, nói tiếp:
 
 	"Chu tổng, có một tình huống mới nhất định phải hướng về ngài hồi báo một chút. Nhân Tâm công ty chính đang công khai đem bán Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu cổ phần, cá nhân ta cho rằng như thế làm là châm đối với chúng ta, Lôi Hoan Hỉ chính đang ý đồ pha loãng chúng ta ở Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu cổ phần."
 
 	"Điểm ấy ta biết rồi."
 
 	Chu Quốc Húc ngồi ở trên ghế trầm ngâm một lát sau nói rằng: "Ngươi biết Lôi Hoan Hỉ như cái gì không một con hổ. Ở hắn vẫn là hổ tử thời điểm, cần phải tìm được che chở, mà chúng ta liền đảm nhiệm nhân vật này. Hiện tại hắn đã đã biến thành một con ấu hổ, hắn cần thoát khỏi chúng ta cái này che chở giả nhân vật, thậm chí có thể nói hắn cho là chúng ta ở một trình độ nào đó đã gây trở ngại hắn tiếp tục trưởng thành."
 
 	Lỗ Trung Minh gật gật đầu: "Chúng ta có cần hay không tiến hành một ít phản chế biện pháp chính như ngài nói tới, hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ là một con ấu hổ, chúng ta vẫn có thể khống chế lại hắn."
 
 	"Cần gì chứ" Chu Quốc Húc nở nụ cười nói rằng: "Trời muốn mưa nương phải lập gia đình, theo hắn đi thôi. Hắn sớm muộn đều là ta Chu gia cô gia, coi như là ta trước thời gian vì là con gái của ta chuẩn bị đồ cưới đi. Trung minh a, trừng phạt ta đương nhiên có biện pháp trừng phạt hắn, nhưng vậy chúng ta được cái gì a một kẻ địch mà thôi. Đừng xem Hoan Hỉ hiện tại vẫn là ấu hổ, có thể ở sau lưng giúp hắn chỗ dựa người thật là không ít. Nếu không thời gian mấy năm, hắn hội trưởng thành một con Mãnh Hổ, thậm chí còn sẽ lưng mọc hai cánh, biến thành một con phi gan bàn tay nếu như chúng ta hiện tại trừng phạt hắn, ngươi suy nghĩ một chút, đến vào lúc ấy sẽ phát sinh cái gì hắn có thể hay không đối với chúng ta báo thù "
 
 	Lỗ Trung Minh rõ ràng.
 
 	Nói cho cùng này vẫn là chủ tịch chính mình chuyện trong nhà, chính hắn một người ngoài đem tình huống báo cáo xong xuôi cũng coi như là cố hết trách nhiệm.
 
 	"Nói cho cùng,
 
 	Việc này vốn là sẽ không phát sinh." Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nhưng là ta đứa con báu kia tấn nham a, cũng không biết làm sao, chính là không ưa Hoan Hỉ. Hắn là thật sự đem Hoan Hỉ bức cho cuống lên a."
 
 	Chu Quốc Húc trong lòng cùng một mặt gương sáng tự.
 
 	Vốn là nếu như dựa theo Lôi Hoan Hỉ trước cùng Quân Thành tập đoàn quan hệ, một khi hắn cùng Annie kết hôn, vậy tuyệt đối là Chu gia phụ tá đắc lực a.
 
 	Hắn thậm chí đều an bài xong, đem đến mình tấm này vị trí sớm muộn là muốn truyền cho nhi tử.
 
 	Chu Tấn Nham quản lý như thế khổng lồ đế quốc, một người khẳng định không được.
 
 	Hắn tuyệt đối cần một trợ thủ đắc lực nhất.
 
 	Mà cái này trợ thủ hoàn mỹ ứng cử viên chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ người này có năng lực, giảng nghĩa khí, ngươi đối xử tốt với hắn, hắn sẽ đối với ngươi càng tốt hơn.
 
 	Nhân Tâm công ty cũng tất nhiên sẽ trở thành Quân Thành tập đoàn tối tin cậy tối Kiên Cường minh hữu.
 
 	Thế nhưng Chu Tấn Nham nhưng đem nguyên bản phi thường hoàn mỹ tất cả những thứ này làm hỏng.
 
 	Có thể có biện pháp gì a Chu Tấn Nham như thế nào đi nữa nói đều là chính mình con ruột a.
 
 	"Chu tổng."
 
 	Lúc này Lỗ Trung Minh một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.
 
 	"Có chuyện gì nói đi."
 
 	"Vâng." Lỗ Trung Minh vẫn là đem tự mình biết toàn bộ tình huống đều nói ra: "Tấn nham thành Julia chủ tịch của công ty kiêm tổng giám đốc."
 
 	"Cái gì" Chu Quốc Húc một cái giật mình: "Hắn thật sự thành Julia chủ tịch của công ty hắn ở chính giữa chừng thời điểm cùng ta nói rồi chuyện này, nhưng bị ta từ chối. Trước mắt hắn không có lãnh đạo một công ty năng lực, hắn cần phải cố gắng bồi dưỡng, cái này cũng là ta tại sao phải nhường hắn đảm nhiệm phụ tá của ngươi nguyên nhân chủ yếu nhất!"
 
 	Nói tới chỗ này i, Chu Quốc Húc lại lầm bầm lầu bầu địa nói rằng: "Hắn thu mua Julia công ty tài chính là từ đâu tới đây "
 
 	Có thể Lỗ Trung Minh mang cho tình báo của hắn còn xa không chỉ có những chuyện này: "Ở tấn nham đảm nhiệm Julia chủ tịch của công ty sau, bọn họ đưa tới Thái Lan một nhóm hàng hóa bị giám định vì là toàn bộ không hợp cách, Thái Lan Lợi Lang tập đoàn vì thế đã tuyên bố gián đoạn cùng Julia công ty quan hệ hợp tác, đồng thời còn chuyên môn tổ chức buổi họp báo tin tức."
 
 	"Tấn nham muốn chọc đại ~ phiền phức." Chu Quốc Húc quá rõ ràng phía sau sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Một công ty gặp phải cảnh khốn khó, vẫn có thể như biện pháp giải quyết, nhưng là danh dự một khi bị phá huỷ, vậy thì thật sự xong.
 
 	Chu Tấn Nham thu mua Julia công ty, khẳng định hỏi ai mượn một số lớn khoản tiền. Vốn là hi vọng dựa vào Julia công ty trả lại nợ nần hắn, hiện tại nhất định phải đem đối mặt một to lớn động không đáy.
 
 	Julia công ty đã đã biến thành một hỗn loạn, muốn qua tay đều không có khả năng.
 
 	Đứa bé này làm sao không có chút nào để cho mình bớt lo a
 
 	Còn có một vấn đề mấu chốt, vào lần này thu mua trung Chu Tấn Nham đến cùng mượn bao nhiêu tiền
 
 	"Còn có một việc." Lỗ Trung Minh cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Chúng ta thu mua hành minh thị tư uy công trình công ty 60 triệu tài chính vẫn không có đúng chỗ, hành minh phương diện đã gọi điện thoại tới thúc dục, nếu như nguyên chu tài chính lại không thể đến vị, như vậy bọn họ đem tuyên bố lần này thu mua hết hiệu lực."
 
 	"Ân xảy ra chuyện gì" Chu Quốc Húc cau mày hỏi: "Này món tiền vốn chúng ta không phải đã sớm chuẩn bị xong chưa làm sao đến hiện tại vẫn không có cho người ta hối quá khứ a "
 
 	"Này bút thu mua tấn nham toàn bộ hành trình tham dự, hơn nữa thu mua tài chính cũng là do tấn nham phụ trách." Lỗ Trung Minh phi thường một cách uyển chuyển mà nói rằng.
 
 	Điểm ấy Chu Quốc Húc hiểu rõ vô cùng, hắn vì bồi dưỡng con trai của chính mình, để tấn nham tham dự lần này thu mua, đồng thời tất cả đàm phán cùng tài chính đều do tấn nham đến phụ trách.
 
 	Chẳng lẽ nói
 
 	Chu Quốc Húc vẫn là thật không dám tin tưởng tấn nham sẽ đem này món tiền vốn cho tham ô.
 
 	"Chu tổng, ta hỏi dò quá tài vụ phương diện. Tấn nham ở trước đây không lâu chuyển đi rồi này 60 triệu tài chính, cụ thể công dụng tấn nham không có nói, tài vụ cũng không có hỏi, bởi vì ngài đã thông báo toàn bộ đều do tấn nham phụ trách việc này."
 
 	Đúng là đứa nhỏ này làm tấn nham muốn 60 triệu khoản tiền kếch sù dùng làm gì
 
 	Lẽ nào là dùng để thu mua Julia công ty à
 
 	Cũng không đúng vậy, nếu như thật sự muốn thu mua Julia công ty, cái kia 60 triệu nhân dân tệ cũng còn thiếu rất nhiều a.
 
 	"Trung minh, số một, ngươi lập tức tự mình phụ trách, đem tiền đánh tới hành minh phương diện, tư uy công ty thu mua đối với chúng ta ở hành minh thị bố cục phi thường trọng yếu, tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì,, trễ nhất đến ngày mai sẽ nhất định phải cho ta giải quyết."
 
 	Chu Quốc Húc ở cái kia suy nghĩ một chút: "Còn có, đối Long Ninh thị đầu tư tạm thời đình chỉ một hồi, muốn đối Long Ninh thị làm ra giải thích hợp lý, động viên một chút tâm tình của bọn họ. Đem tài chính tập trung lên, ta xem lần này chí ít cần mấy cái ức nhân dân tệ mới có thể giải quyết a."
 
 	"Ý của ngài là tấn nham nơi đó "
 
 	"Đúng đấy, tấn nham nơi đó khẳng định chọc tới phiền phức ngập trời." Chu Quốc Húc rất là có một ít bất đắc dĩ: "Không có mấy cái ức căn bản là không có cách giải quyết."
 
 	"Có thể vâng."
 
 	Lỗ Trung Minh chần chờ một chút vẫn là nói rằng:
 
 	"Đối long Ninh đầu tư là chúng ta mấy năm trước liền lập ra, vì thế chúng ta đã làm lượng lớn tiền kỳ công tác a."
 
 	"Không lo được, không lo được." Chu Quốc Húc kinh ngạc mà nói rằng:
 
 	"Như thế nào đi nữa nói tấn nham cũng đều là con trai của ta a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: