Chương 400: 1 đứa bé để Hoan Hỉ ca làm ra cuối cùng quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội nam tử 4x100 mễ thi đấu chính thức toàn diện khai chiến.
 
 	Do Xa Lương Huy, ngũ thành, Tôn Nhạc nhạc, tiền lỗi tạo thành Trung Quất bơi đội, lấy đấu loại đệ tứ thành tích chen vào vòng bán kết.
 
 	Thừa dịp không có thi đấu khoảng cách thời điểm, Quân Thành tập đoàn Hàn Quốc hợp tác phương, nhiệt tình mời Lôi Hoan Hỉ đám người tham quan Hàn Quốc phủ Sơn Nam tinh tiểu học.
 
 	Này ở Á Vận Hội khai mạc trước, cũng đã an bài xong.
 
 	Đương nhiên khi đó trong danh sách cũng không có Lôi Hoan Hỉ tên.
 
 	Có điều hiện tại không giống nhau, Lôi Hoan Hỉ có thể thành toàn Hàn Quốc, toàn Châu Á đại minh tinh. Dưới tình huống như vậy, nếu biết Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ, Hàn Quốc phương diện làm sao có khả năng từ bỏ cơ hội như vậy
 
 	Đi ngang qua Trung Quất đoàn đại biểu cho phép phía sau, Lôi Hoan Hỉ thuận lợi mời đến hai giờ giả.
 
 	Ở nam tinh tiểu học trung, ngoại trừ bình thường môn học ở ngoài, còn có một chút tự chọn tu chương trình học, tỷ như Trung Quất thư pháp.
 
 	Nhìn từng cái từng cái tám, chín tuổi tiểu hài tử, nắm bút lông thật lòng dáng vẻ, Lôi Hoan Hỉ đều có chút xấu hổ lên.
 
 	Chính mình cũng bao nhiêu thời điểm không có nắm quá bút lông
 
 	"Bất luận ở Hàn Quốc vẫn là Nhật Bản, đối với Trung Quất thư pháp đều là phi thường trọng thị."
 
 	Hàn Quốc phương diện cái kia gọi kim Nhân Trung tổng giám đốc giới thiệu: "Hơn nữa ở thời gian dài tìm tòi bên trong, chúng ta cũng hình thành phong cách của chính mình. Những này chính là nam tinh tiểu học trung khá là xuất sắc học [ viên. Chu Quốc Húc tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, xin hỏi may mắn có thể mời các ngươi lưu lại các ngươi bản vẽ đẹp à "
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Vậy thì bêu xấu."
 
 	Sớm nghe Annie đã nói, đừng xem chính hắn một tương lai cha vợ văn hóa trình độ cũng không được, thế nhưng ở thư pháp trên vẫn là rất rơi xuống(logout) một phen khổ công.
 
 	Về phần mình
 
 	Vẽ vời chính mình là đại người thường, nhưng nắm bút lông viết mấy cái coi như là khá lắm rồi tự miễn cưỡng cũng có thể làm được.
 
 	Văn phòng tứ bảo đã ở nơi đó chuẩn bị. Nam tinh tiểu học sư sinh môn đều xông tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này chợt phát hiện, một đứa bé chính núp ở cuối cùng, vẻ mặt rụt rè. Nhón chân lên muốn trong triều xem. Nhưng là đại khái không biết lại nhớ ra cái gì đó, lặng lẽ một lần nữa rụt trở lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên, lôi kéo mụ mụ Lương Vũ Đan hướng nơi đó đi tới.
 
 	"Ngươi làm sao tại sao không đi vào" Lôi Hoan Hỉ một bên khoa tay vừa nói.
 
 	Lương Vũ Đan ở bên cạnh đảm nhiệm một lần phiên dịch.
 
 	Hài tử cũng không dám nói, nhưng là bên cạnh Hàn Quốc lão sư nhưng đem việc trải qua nói ra.
 
 	Đứa bé này gọi lý bỉnh thái,
 
 	Đã từng cũng rất yêu thích thư pháp.
 
 	Vấn đề là, hắn có một tính khí táo bạo. Lại thích uống rượu phụ thân.
 
 	Cha của hắn hi vọng con trai của chính mình miễn cưỡng đọc xong lời bạt, có thể lập tức công tác kiếm tiền nuôi gia đình, mà không phải đi học cái gì kiếm lời không tới tiền thư pháp.
 
 	Vì lẽ đó mỗi một lần chỉ cần lý bỉnh thái một luyện tập thư pháp bị hắn nhìn thấy, kết cục chỉ có một: Bút lông, nghiên mực sẽ bị cha của hắn ném xuống, hắn cũng sẽ bị phụ thân mạnh mẽ đánh một trận.
 
 	Liên tục mấy lần phía sau, lý bỉnh thái trong lòng triệt để lưu lại bóng tối, bất luận lão sư làm sao khai đạo, cũng không dám nữa cầm lấy bút lông.
 
 	Sau đó cha của hắn bởi vì hàng xóm báo cảnh sát, lấy ngược đồng tội danh bị Hàn Quốc cảnh sát bắt.
 
 	Thế nhưng mặc dù như vậy. Lý bỉnh thái trong lòng trên bóng tối cũng không cách nào xua tan. Chỉ cần nắm chặt ở so với (tỷ đấu), tay liền sẽ liều mạng run rẩy.
 
 	"Hắn từng ở thư pháp này một hạng trên phi thường có tiền đồ." Lý bỉnh thái lão sư thở dài nói rằng: "Nhưng bây giờ nhìn lên phải trải qua một quãng thời gian rất dài mới có thể bù đắp hắn về mặt tâm linh thương tích."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng.
 
 	Chuyện như vậy chính mình có thể không thể ra sức.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng hắn hơi động, nghĩ đến một cái có quan hệ tới mình chuyện vô cùng trọng yếu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đến ngươi."
 
 	Chính đang Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ lung tung thời điểm, Annie liên tục hướng hắn phất lên tay.
 
 	Chu Quốc Húc đã viết xong, hắn viết chính là "Hữu nghị xa xưa" bốn chữ.
 
 	Đối mặt trải tốt tờ giấy, Lôi Hoan Hỉ không có khách khí. Chỉ hơi trầm ngâm, cũng viết xuống bốn chữ:
 
 	"Vĩnh không buông tha!"
 
 	Tuy rằng xa còn lâu mới có được đạt đến tranh sắt kim câu mức độ. Nhưng miễn cưỡng còn xem là khá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thả xuống bút lông, đi tới cái kia gọi lý bỉnh thái tiểu trước mặt bằng hữu, dắt hắn tay đi tới chính mình viết tự trước:
 
 	"Cái chữ này, đưa cho ngươi. Ngươi biết bốn chữ này ý tứ à "
 
 	Lý bỉnh thái mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Bất luận gặp phải chuyện gì, đều vĩnh viễn không muốn từ bỏ. Thuộc về với cơ hội của ngươi đi tới, cũng vĩnh viễn không muốn từ bỏ."
 
 	Lương Vũ Đan đem những câu nói này đều phiên dịch ra.
 
 	Lý bỉnh thái như hiểu mà không hiểu. Nhưng là làm Lôi Hoan Hỉ đem bộ này tự lúc đưa cho hắn, trong mắt của hắn lập loè ra vui sướng.
 
 	Đây là hắn đã từng thích nhất hứng thú.
 
 	Lúc này chu vi vang lên tiếng vỗ tay.
 
 	Vĩnh không buông tha!
 
 	Này không riêng đối với bọn nhỏ hữu dụng, đối(đúng) đại nhân như thế cũng hữu dụng.
 
 	Mà vào giờ phút này Lôi Hoan Hỉ, trong lòng cũng đã làm ra một cái cuối cùng quyết định. . .
 
 	. . .
 
 	Nam tử 4x100 mễ vòng bán kết kết thúc.
 
 	Trung Quốc Nam tử tiếp sức đội lấy thành tích đệ tam thân phận bước lên trận chung kết.
 
 	Bài ở trước mặt bọn họ chính là Hàn Quốc nam tử tiếp sức đội cùng Nhật Bản nam tử tiếp sức đội.
 
 	Người thứ ba thành tích cũng không xuất sắc, ở Châu Á đường bơi bên trong vốn là trung Hàn nhật tam quốc chi tranh.
 
 	Bực này với nói Trung Quốc Nam tử tiếp sức đội thành tích ở Tam Cường bên trong lót đáy.
 
 	Nhưng là ai cũng chưa hề đem này xem là một chuyện.
 
 	Trung Quất đội còn có một lá vương bài không có sử dụng đây!
 
 	Ba đoạt kim bài, bốn phá kỷ lục thế giới Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Dù cho là người thứ tám. Chỉ cần có thể tiến vào trận chung kết, quán quân cũng đều là Trung Quất!
 
 	Trận chung kết trước, các quốc gia đại biểu đội có thể đều có một lần thay một tên đội viên tiêu chuẩn!
 
 	Cái này tiêu chuẩn không phải Lôi Hoan Hỉ không còn gì khác.
 
 	Ít nhất cho tới bây giờ mỗi người đều là như thế cho rằng. . .
 
 	. . .
 
 	"Ta không tham gia nam tử 4x100 mễ tiếp sức trận chung kết."
 
 	"Cái gì "
 
 	Nghe tới Lôi Hoan Hỉ nói ra lời này, Tạ Khôn hoành, Duẫn Hạo, Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung đồng thời kêu lên.
 
 	Đùa gì thế
 
 	Không tham gia
 
 	Thượng giới Á Vận Hội Trung Quất tiếp sức đội ném mất cái này kim bài, liền hi vọng lần này báo thù thành công đây.
 
 	Mà bọn họ nắm giữ Lôi Hoan Hỉ như vậy vương bài tuyển thủ, một lần nữa đoạt lại thất lạc bốn năm kim bài vốn là dễ như trở bàn tay!
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ lại đưa ra không dự thi
 
 	"Tiểu Lôi, cùng chúng ta đùa giỡn a a" Thạch Thuận Trung mau mau nói rằng: "Thứ ngươi muốn chúng ta có thể đều giúp ngươi mua a."
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, đây là đoàn đại biểu quyết định, ngươi đại biểu có thể không phải là mình." Tạ Khôn hoành nghiêm mặt.
 
 	"Các vị lãnh đạo. Có thể nghe ta nói hết lời à" Lôi Hoan Hỉ dùng chưa từng có chăm chú nói rằng.
 
 	"Ngươi nói một chút lý do của ngươi." Tạ Khôn hoành bưng chén trà lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hít một hơi thật sâu: "Các vị lãnh đạo, ta biết ta đại biểu không phải chính ta, ta đại biểu chính là ta quốc gia. Nhưng là nam tử tiếp sức đội những đội viên khác đại biểu cũng là quốc gia của chúng ta. Ngày hôm nay, ta đi tới nam tinh tiểu học, nhìn thấy một từ bỏ giấc mơ hài tử. Ta bỗng nhiên đã nghĩ đến chúng ta bơi đội, cũng nghĩ đến chính ta. Ta có lòng tin tham gia thời điểm tranh tài. Có thể bảo đảm chúng ta cướp đoạt kim bài, nhưng là ta nên thay đi ai đó "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một hồi: "Xa Lương Huy hắn là bơi trong đội hiện nay thực lực mạnh mẽ nhất, hắn trải qua thượng giới Á Vận Hội nam tử tiếp sức hạng mục thất bại. Bốn năm qua, cũng biệt đủ một cái khí, chính là muốn đem cái này kim bài một lần nữa đoạt lại, vì thế hắn thậm chí hầu như từ bỏ chính mình những hạng mục khác, không ngày không đêm cùng các đội viên ở bể bơi bên trong nghiên cứu làm sao phối hợp, làm sao bảo đảm hoàn mỹ xúc bích tiếp sức, làm sao thắng được thi đấu, làm sao đi đoạt lại thất lạc kim bài.
 
 	Ngũ thành từ 200 mễ đổi thành 100 mễ. Chủ công 4x100 mễ tiếp sức, hắn từ bỏ quá nhiều đồ vật, một thân thương bệnh, chưa từng có xem thường từ bỏ. Hắn xin thề chỉ có ở cướp đoạt kim bài sau, mới sẽ cùng vị hôn thê của mình kết hôn.
 
 	Tôn Nhạc nhạc 17 tuổi, Trung Quất bơi đội trẻ trung nhất tuyển thủ, nắm giữ vô hạn mỹ hảo tiền đồ. Lần thứ nhất tham gia Á Vận Hội, liền lần thứ nhất lấy chủ lực thân phận tham gia thi đấu. Hắn đệ tam bổng mỗi lần đều hoàn thành đến phi thường xuất sắc. Hắn từ bỏ hắn đã hưng phấn đến hận không thể ngay lập tức sẽ tham gia trận chung kết.
 
 	Tiền lỗi Trung Quất bơi trong đội già nhất tuyển thủ. 28 tuổi, hắn mấy lần chuẩn bị xuất ngũ. Thế nhưng ở khắp nơi khuyên, vì Trung Quất bơi đội lợi ích lại lần nữa tiếp tục kiên trì. Này chính là hắn tham gia một lần cuối cùng Á Vận Hội, cũng chính là hắn tham gia một lần cuối cùng trọng đại thi đấu. Hắn chỉ có một cùng Xa Lương Huy giống như đúc giấc mơ, có thể một lần nữa đoạt lại bốn năm trước từ trong tay hắn thất lạc kim bài, sau đó mang theo kiêu ngạo quang vinh xuất ngũ!"
 
 	Phòng hội nghị nhỏ bên trong một mảnh vắng lặng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói đều là thật tình.
 
 	Bốn người này, mỗi người đều có giấc mơ. Có lần thứ nhất dự thi, có sắp xuất ngũ, nhưng bọn họ đều có lại một cộng đồng cuối cùng giấc mơ:
 
 	Đoạt lại như vậy đã từng thất lạc kim bài!
 
 	"Ta nên thay ai đó" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta thay ai đều là đối với một người khác không công bằng. Đều sẽ để bọn họ tự tay đoạt bài giấc mơ phá diệt, có người thậm chí sẽ lưu đời sau tiếc nuối, có người đem để bọn họ cực kỳ mỹ hảo tiền đồ lưu tầng tiếp theo chung thân không cách nào xóa đi bóng tối. Ta đến hiện tại còn nhớ cái kia gọi lý bỉnh thái hài tử ánh mắt. Ta không muốn ở chúng ta vì cướp đoạt kim bài hoan hô thời điểm. Nhìn thấy một đội hữu trong mắt có thất vọng."
 
 	Lấy chủ lực thân phận cướp đoạt kim bài, cùng lấy thay thế bổ sung thân phận nhìn đội hữu cướp đoạt kim bài, cái kia phân cảm giác là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Cảm giác như vậy chỉ có vận động viên mới có thể lĩnh hội.
 
 	Tạ Khôn hoành chủ nhiệm có chút khó khăn hỏi: "Lão Bành, có nắm chắc không "
 
 	"Có!" Bành Triết Vĩ bỗng nhiên rất nhớ hạ quyết tâm tự địa nói rằng: "Vốn là lần này chính là do bốn người bọn họ tạo thành đi đoạt kim, hơn nữa trạng thái cũng đang từng bước tiến vào đỉnh cao. Bốn người bọn họ vì lần tranh tài này thật sự xét ở, không ngày không đêm phao ở trong nước. Đặc biệt là ngũ thành, một thân thương bệnh a, chưa từng có oán giận quá một câu. Bọn họ chờ đợi bốn năm, ròng rã bốn năm, chính là vì ngày đó đến, trên bốn người bọn họ, liền lên bốn người bọn họ! Làm mất đi kim bài, ta phụ trách!"
 
 	"Kim bài không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là để bọn họ hoàn thành giấc mơ, đặc biệt là những kia sắp xuất ngũ lão binh!" Tạ Khôn hoành cũng rốt cục làm ra cuối cùng đánh nhịp: "Trên bốn người bọn họ, dù cho chỉ có người thứ ba chúng ta cũng nhận."
 
 	Nói xong lời này hắn bỗng nhiên chỉ vào Lôi Hoan Hỉ gọi lên:
 
 	"Thật muốn làm mất đi kim bài, ngươi Lôi Hoan Hỉ cho ta viết 10 ngàn chữ kiểm tra đi!" (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: