Chương 1500: Hoan Hỉ ca vô lại thức yêu cầu

	Đại quai tiểu quai dĩ nhiên chính là kia hai con Komodo cự tích!

	Lần trước Hoan Hỉ ca tới đây thời điểm phát hiện Komodo cự tích.

	Hai con Komodo cự tích vui sướng bộ dáng, thật cực kỳ giống hai đầu chó cảnh rốt cục thấy được đã lâu không gặp chủ nhân.

	Nếu không phải đầu lưỡi của bọn nó có được kịch độc, chỉ sợ hiện tại liền sẽ liếm bên trên Hoan Hỉ ca.

	"Nhật —— "

	"Đông —— "

	"Ai nha!"

	Cái này ba loại thanh âm phiên dịch là như vậy:

	"Nhật —— "

	Là không trung truyền đến lướt qua chân trời thanh âm.

	"Đông —— "

	Là mỗ dạng sinh vật đúng lúc nện trúng ở Hoan Hỉ ca trên thân.

	"Ai nha!"

	Cái kia còn biết phiên dịch sao? Khẳng định là Hoan Hỉ ca phát ra kêu thảm.

	Đại quai tiểu quai hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì bọn chúng nhìn thấy một đầu vừa éo vừa trắng sinh vật từ trên trời giáng xuống, sau đó trùng điệp đập ngã Hoan Hỉ ca.

	"Ngươi cái này đáng chết tiểu Bàn a!"

	Bị nện đến thất điên bát đảo Hoan Hỉ ca hơn nửa ngày mới bớt đau đến: "Ngươi muốn mạng của ta a!"

	Ngươi làm bản thần Long nguyện ý đập ngã ngươi?

	Nếu không phải cái kia đại tuyền qua đột nhiên đem ta quăng ra, để cho ta nện vào ngươi ta đều chẳng muốn nện ngươi đây.

	Tiểu Bàn bay đến không trung.

	Hai con Komodo cự tích lập tức e ngại lui về phía sau mấy bước.

	Nếu như nói bọn chúng đối với Hoan Hỉ ca là thân cận, như vậy đối với đầu này vừa éo vừa trắng sinh vật vậy cũng chỉ có e ngại.

	"Đáng chết tiểu Bàn, ta XX ngươi cái cả nhà a."

	Hoan Hỉ ca thật vất vả từ dưới đất bò dậy thời điểm, đầu vẫn là choáng váng, toàn thân vẫn là đau nhức.

	Ân, không đúng, hiện tại tiểu Bàn người nhà cũng chỉ có mình một cái a?

	Mình XX cả nhà của hắn, kia không phải tương đương với là ở nơi đó XX mình sao?

	Hoan Hỉ ca cũng căn bản không muốn đi hỏi tiểu Bàn là từ đâu xuất hiện.

	Một người một rồng liếc nhìn nhau, tâm ý tương thông.

	Đã đều đã đến nơi này, cái kia còn có gì có thể nói nhiều?

	Đi cái kia thần kỳ thế giới dưới đất nhìn xem a.

	Vẫn như cũ là đại quai tiểu quai ở phía trước dẫn đường.

	Tiến vào thế giới dưới đất trên đường, khắp nơi đều là tràn đầy kịch độc chất lỏng, cùng khắp nơi có thể thấy được động vật cùng loài chim xương khô.

	Nhất là khi tiến vào cái kia thông đạo dưới lòng đất về sau.

	Vạn hạnh chính là, lần thứ nhất tiến vào thời điểm là Hoan Hỉ ca cùng hai đầu cự tích tiến vào.

	Mà bây giờ Hoan Hỉ ca bên người có tiểu Bàn bồi bạn.

	Khí độc cũng không thể cho Hoan Hỉ ca mang đến cái gì tính thực chất tổn thương.

	Ngoại trừ đầu vẫn như cũ có chút mê muội bên ngoài.

	Hoan Hỉ ca hiện tại rất hoài nghi tiểu Bàn có phải hay không mình đem nện đến não chấn động.

	Làm rốt cục thông qua đầu này thông đạo dưới lòng đất, vô cùng quen thuộc chuối tây rừng xuất hiện.

	Mang theo ăn tại đại tuyền qua bên trong cũng sớm đã bị mất,

	Cho tới bây giờ còn không có nếm qua thứ gì đâu.

	Hoan Hỉ ca trung thực không khách khí lấy xuống một nhóm lớn chuối tây, bóc đi da hai ba miếng đã mấy cái chuối tây đi vào trong bụng.

	Tiểu Bàn càng là không giảng cứu, thế mà liền da cùng một chỗ đem chuối tây nuốt vào.

	Komodo cự tích là cấp thấp sinh vật có trí khôn, nhưng mơ hồ cảm giác được:

	Đầu này vừa éo vừa trắng sinh vật mặc dù cường đại đáng sợ vô cùng, nhưng cái này tướng ăn mà ——

	Ha ha ha ha ha, hôm nay thời tiết thật sự không tệ.

	Đem trong bụng lấp một trọn vẹn, Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

	Lấy xuống vài miếng lá chuối tây, Hoan Hỉ ca cho mình làm một thân người nguyên thủy quần áo.

	Cũng không còn cần Komodo cự tích dẫn đường, Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn quen thuộc tìm được đầu kia nước ngọt sông.

	Thỏa thích uống một trận, cả người đều tinh thần rất nhiều.

	Tốt a, tốt a, càng thêm quen thuộc tràng cảnh xuất hiện.

	Gấu trúc lớn, chim Dodo, cùng đủ loại kiểu dáng gần như diệt tuyệt hoặc là tại trên Địa Cầu sớm đã diệt tuyệt sinh vật nhất nhất xuất hiện.

	Nơi này là cùng Long tộc có liên quan, điểm ấy tại lần thứ nhất tiến vào cái này thế giới dưới đất thời điểm đã được đến tiểu Bàn căn cứ chính xác thực.

	Chẳng lẽ Long tộc còn biết muốn bảo vệ tốt trên Địa Cầu sinh vật sao?

	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	"Tiểu Bàn, ngươi còn nhớ rõ cái sơn động kia không?"

	Một lần kia tiến vào cái này thế giới dưới đất thời điểm, hắn đã từng phát hiện một cái ở vào trong vách đá sơn động.

	Sau đó hắn không để ý Komodo cự tích khuyên can tiến vào bên trong hang núi kia.

	Thế nhưng là liền xem như Hoan Hỉ ca thể chất cũng vô pháp ngăn cản được trong sơn động đáng sợ khí độc công kích.

	Hắn lúc ấy rất nhanh liền hôn mê đi.

	Nếu như không phải đại quai ra sức xông vào trong sơn động, không để ý sinh tử điêu ra Hoan Hỉ ca, lại thêm kịp thời chạy đến tiểu Bàn dùng mình long huyết cứu được Hoan Hỉ ca, chỉ sợ chúng ta Hoan Hỉ ca hiện tại cũng đã biến thành thế giới dưới đất bên trong một bộ xương khô.

	Mà lại Hoan Hỉ ca còn nhớ rõ mình tại lúc hôn mê trong giấc mộng:

	Trong mộng hạ thật là lớn một trận hoàng kim mưa.

	Kia là lại đẹp cũng không có mộng đẹp.

	Sau đó hắn tỉnh lại thời điểm liền thấy tiểu Bàn.

	Hiện tại thế nào?

	Hiện tại có tiểu Bàn tại bên cạnh mình còn cần đến sợ cái gì a?

	"Tiểu Bàn, cái sơn động kia." Hoan Hỉ ca tràn đầy phấn khởi nói: "Nhớ kỹ cái sơn động kia sao?"

	Tiểu Bàn lại trầm mặc.

	Nó đương nhiên nhớ kỹ cái sơn động kia, mà lại nó còn biết tại cái kia trong sơn động ẩn giấu đi bí mật gì.

	Một cái ngoại trừ Thần Long bên ngoài không có bất kỳ cái gì sinh vật biết đến bí mật!

	"Tiểu Bàn, chúng ta đi vào chung có được hay không?"

	Làm Hoan Hỉ ca đưa ra yêu cầu này thời điểm, tiểu Bàn lại quả quyết lắc đầu.

	Kia không nên là Nhân loại biết đến bí mật.

	Kia chỉ nên Long tộc có bí mật.

	Thế nhưng là tiểu Bàn vẫn là không để ý đến một cái vấn đề rất trọng yếu:

	Nó đối mặt chính là một cái đặc biệt đặc biệt vô lại, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua Nhân loại!

	"Tiểu Bàn a, chẳng lẽ ngươi muốn ta mình đi vào sao?"

	Hoan Hỉ ca lý trực khí tráng nói: "Ta đi vào liền sẽ bị khí độc hạ độc được, sau đó ta sẽ chết. Ngươi cứu ta ra cũng vô dụng, dù sao ta sẽ còn lại đi vào, hôm nay ta không biết rõ ràng cái kia trong động có cái gì ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Ngươi tốt nhất bằng hữu tốt nhất cũng nhanh phải chết a."

	Tiểu Bàn đau đầu.

	Tiểu Bàn thật vô cùng vô cùng đau đầu.

	Ngươi nói ngươi gặp được như thế cái vô lại gia hỏa nên làm cái gì bây giờ?

	Ngươi nếu là không đáp ứng hắn hắn có thể quấn ngươi đến hừng đông a.

	Cho nên cuối cùng khuất phục vẫn là tiểu Bàn.

	Hoan Hỉ ca cao hứng kém chút bật đi ra.

	Đây chính là mình lần đầu tiên tới thời điểm liền muốn biết bí mật!

	Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới một cái rất nghiêm trọng đơn vị vấn đề:

	"Bên trong khí độc làm sao bây giờ? Ta ngăn cản không nổi a?"

	Đồ đần!

	Hoan Hỉ ca ngươi tuyệt đối là một cái thằng ngốc!

	Lần trước vì cứu ngươi, bản thần Long đã cống hiến ra long huyết.

	Hiện tại trong thân thể của ngươi có được long huyết, còn sợ lông khí độc a?

	Khó khăn mới cho Hoan Hỉ ca giải thích rõ đạo lý này.

	Hoan Hỉ ca hiện tại cũng không còn điều gì e ngại.

	Đại quai cùng tiểu quai một mực đem Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn đưa đến cái kia cửa hang, liền dừng bước.

	Cái sơn động này đối với thế giới dưới đất bên trong tất cả sinh vật tới nói đều là một cấm khu.

	Đi vào sinh vật ngoại trừ bản thân liền có chứa kịch độc Komodo cự tích có thể miễn cưỡng thời gian ngắn sống sót, những sinh vật khác đều là bị miểu sát mệnh.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn lại như vậy ngênh ngang đi vào.

	Quá cường hãn.

	Hai người này thế mà liền trong cái sơn động này khí độc đều không sợ.

	Quá cường đại.

	Đại quai tiểu quai đối Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn kính sợ đã đạt tới cực điểm!