Chương 1301: Bão táp đến đêm trước
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chicago, 9 giờ sáng.
 
 	Này nhất định sẽ là không tầm thường một ngày.
 
 	Từ Chicago thị trường hàng hóa phái sinh vừa mở bàn bắt đầu, liền có vô cùng bạo tay tiến vào.
 
 	Có người nói là đến từ Canada tài chính bắt đầu lượng lớn mua vào bắp ngô trướng.
 
 	Rất nhiều người đều đang do dự quan sát trung.
 
 	Bắp ngô giá cả một đường cao tấu khải ca.
 
 	Tán hộ bắt đầu cùng vào. . .
 
 	. . .
 
 	"325."
 
 	Nhìn trong phòng màn ảnh lớn, Lôi Hoan Hỉ không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	"Lôi tiên sinh, vừa chỉ có chút ít tán hộ tiến vào, còn chưa tới thời điểm." Bernard móc ra một cái tẩu, trong triều theo : đè bình làn khói, đốt cái bật lửa mỉm cười nói.
 
 	"Có ý gì" đối với lần thứ nhất tiến vào thị trường hàng hóa phái sinh Hoan Hỉ ca đến bảo hoàn toàn không hiểu đây là cái gì một tình huống.
 
 	"Lôi tiên sinh, đối với chúng ta mà nói, Hàng Vũ đến chỉ là cái Tiểu Tiểu nhân vật mà thôi."
 
 	Hopkin cười nói: "Hắn là một cự thương không có sai, nhưng hắn có bao nhiêu tiền 5 ức 10 ức hoặc là 100 ức lôi, ngươi sai rồi, Hàng Vũ đến chỉ là chúng ta một bước ngoặt mà thôi, ngươi thấy những kia tán hộ, nhà nghèo, trung hộ, thậm chí là nhà giàu à bọn họ mới là chúng ta mục tiêu thực sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt toàn bộ đều hiểu.
 
 	Hàng Vũ đến có bao nhiêu tài chính
 
 	Dựa theo Damon lời giải thích, Hàng Vũ đến có thể thuyên chuyển tài chính sẽ không vượt qua 2 cái ức đô la mỹ, như thế điểm tiền như kim cương liên minh như vậy cơ cấu là tuyệt đối sẽ không đặt ở trong đôi mắt.
 
 	Mà hôm nay như thế làm mục đích, ngoại trừ một lần phá tan Hàng Vũ đến ở ngoài những kia vì thị trường hàng hóa phái sinh mà người điên cuồng mới là mục tiêu thực sự.
 
 	Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều chỉ là một ít người bình thường mà thôi, bọn họ tuyệt không có Hàng Vũ đến có tiền như vậy, nhưng những người này toàn bộ tài chính tính gộp lại, vậy thì là một đủ khiến bất kỳ cơ cấu đều động tâm con số.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng phát sinh một tiếng ai hô.
 
 	Hắn rất muốn cảnh cáo những người kia, nhưng là ai lại sẽ nghe hắn a khẳng định khi hắn mới vừa vừa nói ra đây là một âm mưu, tất cả mọi người sẽ khi hắn là bệnh thần kinh mà thôi a
 
 	Nhân sinh to lớn nhất bi ai có thể chính là như vậy, biết rõ sẽ phát sinh cái gì, nhưng ngươi nhưng không có năng lực đi thay đổi nó.
 
 	"330, các tiên sinh."
 
 	Nghe tới con số này, Bernard thoả mãn nở nụ cười:
 
 	"Tiếp tục thả ra tin tức, Mexico chính phủ cùng nước Mỹ chính phủ liền nông sản phẩm nhập khẩu thuế quan hỏi một chút hắn giằng co không xong."
 
 	"Đúng, tiên sinh."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không nói gì, liền một chữ đều chưa từng nói qua.
 
 	Hắn bây giờ chỉ là một mới vừa mới nhập môn học sinh tiểu học mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	"335, hàng tổng."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hàng Vũ đến mang theo nụ cười thỏa mãn nói rằng: "Hết thảy đều ở chúng ta nắm trong bàn tay,
 
 	"
 
 	. . .
 
 	"340, các tiên sinh."
 
 	"Tiếp tục thả ra tin tức, Mexico từ chối nước Mỹ chính phủ một lượt mới nông nghiệp thị trường nhập khẩu đàm phán. Chuyển được Mexico nông nghiệp bộ bộ trưởng tạp cái kia Ma Đa điện thoại, để hắn chính mồm chứng thực tin tức này. Hắn sẽ bị miễn chức, thế nhưng nói cho hắn, hắn không sẽ phải chịu bất kỳ điều tra, hơn nữa tài khoản của hắn bên trong sẽ thêm ra 10 triệu USD tiền dư."
 
 	"Được rồi, tiên sinh."
 
 	Không nói gì.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự đã không nói gì, mãi cho đến hiện tại, hắn mới biết kim cương liên minh đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Một cái quốc gia bộ trưởng a, quốc cấp cán bộ a, lại cũng nhất định phải nghe theo kim cương liên minh mệnh lệnh
 
 	Cái tổ chức này a.
 
 	Ngoại trừ ifo, Hoan Hỉ ca thực sự không nghĩ ra có ai còn thi đối thủ của bọn họ. . .
 
 	. . .
 
 	"Hàng tổng, Mexico chính phủ đã từ chối và nước Mỹ chính phủ một lượt mới đàm phán, đồng thời Mexico nông nghiệp bộ trưởng tạp cái kia Ma Đa đã tổ chức buổi họp báo tin tức chứng thực tin tức này."
 
 	"Được." Hàng Vũ đến dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm: "Thắng, chúng ta thắng!"
 
 	. . .
 
 	Vào giờ phút này lấy Chicago làm trung tâm toàn cầu thị trường hàng hóa phái sinh trên, tất cả mọi người tiêu điểm đều tụ tập ở trên bắp ngô.
 
 	Một đường trướng thế, đã cao lên tới 350 đôla Mỹ giá cả.
 
 	Kẻ ngu si đều biết theo vào có thể phát tài.
 
 	Những kia còn ở do dự không quyết định người rốt cục làm ra quyết định của chính mình:
 
 	Theo vào.
 
 	Tán hộ, nhà nghèo, trung hộ, nhà giàu.
 
 	Mỗi người, mỗi một bút tài chính.
 
 	Người người đều sẽ phát tài.
 
 	Thật sự, người người đều sẽ phát tài. . .
 
 	. . .
 
 	"360, các tiên sinh."
 
 	"Còn chưa đủ." Hopkin rót cho mình một chén rượu: "Cái giá này còn chưa đủ, Kanon tập đoàn a để bọn họ bắt đầu lượng lớn thu mua bắp ngô. Các tiên sinh, thực vật giao hàng."
 
 	"Được rồi, ta ngay lập tức sẽ đi làm."
 
 	"Hopkin tiên sinh, cái gì là thực vật giao hàng" thân là nghề này nghiệp quá khứ chưa từng có chia sẻ quá người, Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	"Không còn là không nhìn thấy trang giấy, mà là chân thực thực vật."
 
 	Hopkin tiên sinh nụ cười xem ra đặc biệt xán lạn: "Này đem rất lớn tăng cường người đầu tư tự tin, sẽ làm càng thêm điên cuồng tài chính tràn vào đến thị trường hàng hóa phái sinh đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ như hiểu mà không hiểu: "Như vậy dựa theo nói như vậy, muốn đem thị trường hàng hóa phái sinh nâng lên đến, chỉ muốn tiến hành thực vật giao hàng là có thể có phải là "
 
 	Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Bernard lắc lắc đầu mỉm cười nói: "Lôi, ngươi lời giải thích trên lý thuyết là thành lập, nhưng ngươi biết điều này cần bao lớn tài chính à thao tác này đoạn đường tự người, nhất định phải nắm giữ con số trên trời giống như tài chính mới có thể nâng lên cái này thị trường, hơn nữa không hẳn có thể thành công."
 
 	Chuyện như thế a.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩng đầu nhìn một chút màn ảnh lớn.
 
 	370, đã rất xa vượt qua bắp ngô lịch sử giá cao nhất vị.
 
 	"Nâng đến 380." Bernard thu hồi nụ cười: "Sau đó chuẩn bị phản kích!"
 
 	"Ta đi trước phòng rửa tay."
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên đi ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	"Đi a, mau nhanh đi a! Bọn họ muốn bắt đầu phản kích!"
 
 	Ở trong phòng rửa tay, Hoan Hỉ ca lần thứ hai phát sinh như vậy tin nhắn.
 
 	Đá chìm biển lớn, không hề đáp lại.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự cuống lên, tất cả bất đắc dĩ bấm West điện thoại.
 
 	"Số điện thoại ngài gọi đã đóng cơ."
 
 	Thanh âm lạnh như băng để chúng ta Hoan Hỉ ca triệt để tuyệt vọng.
 
 	Có thể số mệnh an bài này hết thảy đều đã không thể nghịch chuyển đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha, lôi, ngươi lần này phòng rửa tay đi thời gian thật là trường a."
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ rốt cục trở về, Bernard đầy mặt đều mang theo nụ cười: "Nhìn a, trò hay cũng sắp muốn bắt đầu rồi."
 
 	"378" !
 
 	Trên màn ảnh lớn nhìn thấy mà giật mình biểu hiện con số này.
 
 	Nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Hoan Hỉ ca biết chuyện đáng sợ cũng sắp muốn giáng lâm.
 
 	Nhưng là hắn phát hiện mình lại như vậy nhỏ bé, đối mặt những chuyện này căn bản là không thể ra sức.
 
 	Cái gì là kim cương liên minh
 
 	Đây chính là chân chính kim cương liên minh.
 
 	Bọn họ ở đây cười hợp cà phê, phẩm đắt giá Cuba Havana xì gà, nhưng là trong lúc lơ đãng, nhưng có vô số người phá sản.
 
 	Quang vinh Lagusite!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đã nghĩ đến người này.
 
 	Có thể, quang vinh Lagusite thật không có làm sai a
 
 	Cũng học thế giới này thật sự đến thay đổi thời điểm
 
 	Đúng vào lúc này Hoan Hỉ ca nội tâm bắt đầu phát sinh ra biến hóa.
 
 	"380! Các tiên sinh!"
 
 	Bernard mang theo cười tươi như hoa nói rằng:
 
 	"Hiện tại đến để bão táp đến thời điểm!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: