Chương 968: Tây quách thôn tình huống thật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghe nói Lôi Hoan Hỉ đi tới tây quách thôn, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ không thể chờ đợi được nữa địa ngay ở Nhân Tâm công ty hạng mục tổ trong phòng làm việc chờ.
 
 	Phải biết, Lôi Hoan Hỉ nhưng là bọn họ tây quách thôn tài thần gia, là tương lai tây quách thôn chủ yếu kinh tế trụ cột, cũng là bọn họ tây quách thôn bất luận làm sao đều muốn giữ gìn mối quan hệ đối tượng.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ vẫn luôn ở làm tối cơ sở công tác, đối xử sự vật ánh mắt và thái độ so với Tả bí thư làm đến khôn khéo cùng thực sự.
 
 	Không riêng ai ở tây quách thôn định đoạt kỳ thực đều là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là tây quách thôn kinh tế có thể đi tới, bao quát chính mình ở bên trong các thôn dân có thể có được lợi ích thực tế cái kia cũng đã đầy đủ.
 
 	Ngược lại lấy địa vị của chính mình cùng tuổi tác tới nói, cả đời đều ở tây quách thôn, lại hướng lên trên lên chức đó là chuyện không thể nào, nếu lời nói như vậy tại sao không để ý trước mắt lợi ích a
 
 	Nói đến có chút con buôn, nhưng lại là chân thực.
 
 	Bọn họ căn bản là không để ý ở tây quách thôn đến cùng là ai định đoạt.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ mấy người trở về, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ đồng thời trạm lên, muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình: "Lôi tổng a, làm sao vừa đến đã khổ cực như vậy, ngươi vì chúng ta tây quách thôn cái kia thật đúng là dcm nát tâm a."
 
 	Này vỗ mông ngựa được, quá.
 
 	Có điều ngàn xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, chúng ta Hoan Hỉ ca nghe xong trong lòng cảm giác vẫn là tương đối không sai: "Nơi nào, vừa nhưng đã cùng trong trấn kí rồi hợp đồng, vậy thì nên vì là tây quách thôn làm điểm thực sự."
 
 	"Ai, khổ cực a, khổ cực a." Mã thôn thở dài liên tục, lập tức mau mau nói rằng: "Lôi tổng, trên nhà ta đi ăn cơm. Buổi tối, ở nhà mình ăn, không có chuyện gì. Nơi ở cũng an bài xong."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là muốn tìm một cơ hội tuân hỏi một chút trong thôn tình huống,
 
 	Cùng với các thôn dân đối với Nhân Tâm công ty đến chống đỡ cường độ, vào lúc này nếu bọn họ mời, cũng không có cái gì có thể từ chối.
 
 	Nhân Tâm công ty tất cả mọi người đều bị mời đến mã trong nhà của thôn trưởng.
 
 	Một tấm đủ để tọa 17, 8 người vòng tròn lớn đài chống lại nơi đó, lạnh món ăn cũng sớm đã vào bàn.
 
 	"Lão bà tử, anh em vợ, chuẩn bị mang món ăn." Mã trưởng thôn hướng về phía nhà bếp nơi đó kêu một tiếng, lập tức xin tất cả các khách nhân ngồi xuống: "Lão bà ta cùng ta anh vợ ở thiêu. Ăn không ngon, tàm tạm."
 
 	Tha quá một cái rương Bạch Tửu, cùng cầu bí thư chi bộ đồng thời mở ra, cho mỗi người trước mặt đều rót tràn đầy một chén: "Ta mặc kệ sẽ uống sẽ không uống. Trước mặt đều thả trên như thế một chén ý tứ ý tứ."
 
 	Đạo thứ nhất nhiệt món ăn vừa lên đến, mã trưởng thôn giơ ly lên: "Ta nói hai câu, thôn thôn sáp nhập sau đó, tây quách thôn kinh tế tình huống không phải đặc biệt tốt, đặc biệt là đại hang hạng mục bất ngờ mắc cạn. Càng thêm để chúng ta là chó cắn áo rách. Có thể vạn hạnh chính là Nhân Tâm công ty đến rồi, ta tin tưởng ở lôi tổng dẫn dắt đi, tây quách thôn rất nhanh sẽ đi ra bị động. Đến, mọi người cùng nhau uống sâu sắc một cái."
 
 	Tất cả mọi người đều giơ ly lên.
 
 	Sẽ không uống chỉ là lấy môi chạm chạm ý tứ ý tứ, Lôi Hoan Hỉ đúng là một hồi uống nửa chén.
 
 	"Lượng lớn, lượng lớn." Mã trưởng thôn liên tục dựng thẳng ngón tay cái ngồi xuống: "Lôi tổng, ta cùng lão Cừu đây, cũng thương lượng một chút. Quá khứ ta cùng lão Cừu chi gian là có một ít mâu thuẫn, có thể lần này nếu ngươi lôi tổng tự mình dẫn đội đến rồi, những kia Tiểu Tiểu mâu thuẫn chúng ta đều vứt bỏ. Ta cùng lão Cừu làm thật ngươi hậu cần, hiệp trợ Nhân Tâm công ty ở tây quách thôn khai triển công việc."
 
 	Này vốn là là Lôi Hoan Hỉ lo lắng nhất.
 
 	Cầu bí thư chi bộ đã từng xin hắn uống qua một bữa rượu, để lộ ra hắn cùng mã trưởng thôn chi gian không hợp.
 
 	Nhân Tâm công ty ở tây quách thôn nghiệp vụ đã chính thức triển khai, nếu như một trưởng thôn cùng một bí thư chi bộ bởi vì lẫn nhau ý kiến không giống mà lẫn nhau cãi cọ, sẽ cho công ty của chính mình mang đến rất lớn quấy nhiễu.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lên đến mình xác thực là lo xa rồi.
 
 	Cầu bí thư chi bộ lập tức cũng làm tương tự tỏ thái độ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp lời hỏi: "Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, các thôn dân thái độ như thế nào "
 
 	"Các thôn dân đối Nhân Tâm công ty đến tới vẫn là nắm hoan nghênh thái độ." Cầu bí thư chi bộ rất mau trở lại đáp: "Trước Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn phát triển có thể thả ở đàng kia. Lôi tổng ngươi suy nghĩ một chút, liền chúng ta Chúc Nam trấn có cái nào làng thôn dân có thể hưởng thụ đến những kia đãi ngộ các thôn dân không muốn hư, muốn chính là nhìn thấy lợi ích thực tế a, là chân thực chỗ tốt a!"
 
 	Câu nói này đúng là một lời thành thật.
 
 	Làm báo cáo, không đồng ý những chuyện này ai cũng sẽ làm. Bắt được trong tay lợi ích thực tế mới là chân thật nhất.
 
 	"Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, ta cũng ở nơi đây tỏ thái độ." Lôi trưởng thôn nghe xong những câu nói này trong lòng cũng yên tâm không ít: "Ta tân Tiên Đào Thôn các thôn dân hưởng thụ ra sao đãi ngộ, theo tây quách thôn kinh tế phát triển. Ta bảo đảm đối xử bình đẳng. Trên hợp đồng ước định ta sẽ đi làm, hiệp ước trên không có ước hẹn, ta cũng như thế sẽ xem tình huống thực tế dành cho các ngươi."
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ tươi cười rạng rỡ, bọn họ muốn chính là như vậy hứa hẹn.
 
 	Tửu hét một tiếng lên, chương : Nói chuyện mở, chuyện kế tiếp liền dễ làm.
 
 	Tây quách thôn trước là do Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn sáp nhập thành. Tây Sơn thôn kinh tế được, mà quách khẩu thôn kinh tế lạc hậu, sáp nhập phía sau, quách khẩu thôn kinh tế một hồi liền liên lụy trước Tây Sơn thôn.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo thành trước Tây Sơn thôn các thôn dân thu vào hạ thấp, cũng gây nên bọn họ nghiêm trọng bất mãn.
 
 	Có thể mã thôn trường có thể có biện pháp gì ở thôn thôn sáp nhập trước, lãnh đạo đã lần nữa tìm hắn nói chuyện, hai cái làng chi gian các thôn dân chi gian không cho làm kỳ thị, càng thêm không cho tồn tại phân phối bất công tình huống.
 
 	Tây Sơn thôn thôn dân có quách khẩu thôn các thôn dân cũng nhất định phải có.
 
 	Nói tới chỗ này, mã trưởng thôn thở dài: "Lôi tổng, lão Cừu, ta không phải nhằm vào ai, có thể này không phải đang làm cơm tập thể à bởi vậy, Tây Sơn thôn thôn dân thu vào thấp, quách khẩu thôn thôn dân thu vào cũng không có đi tới bao nhiêu. Ngươi cũng mắng ta, hắn cũng mắng ta, nhưng ta này oan ức a, ngươi để ta có thể làm sao "
 
 	"Ngươi làm cuộc sống của ta dễ chịu" cầu bí thư chi bộ cũng là đầy mặt oan ức: "Vốn là thôn thôn không có sáp nhập trước, hai cái làng các thôn dân gặp phải đều là khách khí, nhưng là hiện tại sáp nhập sau, đại gia trong lòng đều có oán khí, kết quả chỉ cần ở trên đường gặp phải, dăm ba câu không hợp, vậy thì là một trận cãi vã a."
 
 	Cãi nhau vừa nói không phải các ngươi chúng ta cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua vẫn khỏe, một bên khác cũng không phục, nói cẩn thận giống ai cầu muốn cùng các ngươi sáp nhập tự,
 
 	Vốn là nói nhao nhao cũng coi như, có thể thường thường đến sau đó hai bên vượt qua sảo vượt qua hung, thậm chí đều có động thủ đánh người.
 
 	Làm sao bây giờ đại gia đến thôn ủy hội đi giải quyết chứ.
 
 	Việc này là quy thôn bí thư chi bộ xử lý. Nhưng là cầu bí thư chi bộ có thể làm sao bây giờ
 
 	Giúp quách khẩu thôn người đi, nhân gia nói ngươi tự bênh, ai bảo ngươi vốn là quách khẩu thôn đi ra
 
 	Giúp Tây Sơn thôn vậy cũng càng thêm gây sự.
 
 	Những kia lão các hương thân chỉ vào mũi của ngươi mắng làm sao hai cái thôn hợp lại cũng ngươi cầu bí thư chi bộ liền đi ôm bắp đùi
 
 	Công việc này có thể để cầu bí thư chi bộ làm sao khai triển a
 
 	Thật giống gặp phải tri kỷ giống như vậy, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ đem trong lòng nước đắng toàn bộ đổ ra, tửu cũng là một chén tiếp theo một chén uống.
 
 	Đến sau đó hai người con mắt đều uống đến đỏ ngầu, đầy bụng bực tức: "Vốn là khỏe mạnh quá cuộc sống của chính mình, nhất định phải đi kiếm cái gì thôn thôn sáp nhập, ai, lôi tổng a, chúng ta nói một câu lời nói tự đáy lòng, chúng ta là thật hy vọng Nhân Tâm công ty có thể làm tốt, ngươi làm tốt, các thôn dân đều có ngày sống dễ chịu, chúng ta những này thôn cán bộ tháng ngày cũng là dễ chịu a."
 
 	Đây chính là bọn họ nói lời tâm huyết.
 
 	"Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ." Đồng đồng cùng với thơ nhiên lẫn nhau một chút, hai người đồng loạt giơ ly lên: "Nếu lôi tổng đem chúng ta phái đến nơi này, chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực làm tốt công việc. Nhanh chóng để du lịch hạng mục đi tới quỹ đạo."
 
 	"Ai, ai, chúng ta đại biểu tây quách thôn các thôn dân cảm tạ."
 
 	Những câu nói này đều nói ra, đại gia trong lòng đều khoan khoái không ít.
 
 	Mã trưởng thôn ăn một miếng thức ăn: "Lôi tổng, nghe nói không, la Kiều Kiều bị cáo chế hành động."
 
 	"Ồ" Lôi Hoan Hỉ ngược lại thật sự là vẫn là mới vừa nghe nói.
 
 	"Thật sự, thật sự, chúng ta cũng là vừa mới biết."
 
 	Ráng màu thôn ở thiên đào bên trong sử dụng vi cấm thuốc sự tình bộc lộ sau, rất nhanh gây nên thượng cấp coi trọng.
 
 	Trải qua thực phẩm kiểm dịch cục đo lường, chứng thực ở thiên đào bên trong xác thực tồn tại lượng lớn ZJ35 vật tàn lưu.
 
 	Mà này một chuyện thái người khởi xướng chính là la Kiều Kiều cùng Nguyễn Hạo bắc!
 
 	Việc quan hệ dân chúng khỏe mạnh vấn đề , trong thành phố rất nhanh thành lập tổ điều tra đóng quân đến lại quan trấn ráng màu thôn.
 
 	Ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang cùng thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều bị khống chế lại.
 
 	Liêm thiện Khang là cái người đàng hoàng, trước liền không tán thành la Kiều Kiều làm như thế, vừa nhìn thấy sự phát, nghĩ đến chính mình thuần khiết cả đời không nghĩ tới lão lão bị hủy, trong lòng muốn nhiều hối hận có bao nhiêu hối hận.
 
 	Cũng không đợi tổ điều tra làm sao hỏi, liêm thiện Khang liền đem mình bản thân biết đến nơi đến chốn bình thường toàn bộ nói ra.
 
 	Từ Nguyễn Hạo bắc đến ráng màu thôn bắt đầu, la Kiều Kiều liền biết hắn đang sử dụng quốc tế cấm chỉ sử dụng chất phụ gia, thế nhưng theo đuổi thành tích la Kiều Kiều không những không có ngăn cản, trái lại còn nắm toàn lực chống đỡ thái độ.
 
 	Liêm thiện Khang cũng từng khuyên bảo quá mấy lần, nhưng la Kiều Kiều cùng Nguyễn Hạo bắc lần nữa hướng về hắn bảo đảm ZJ35 tuyệt đối ra không là cái gì vấn đề.
 
 	Hắn nghĩ không mấy năm chính mình liền muốn lui ra đến rồi, tương lai ráng màu thôn đều là la Kiều Kiều thiên hạ, nàng muốn làm sao làm liền làm sao làm đi, bởi vậy đối việc này cũng sẽ không lại quá hỏi.
 
 	Không chỉ là thiên đào, ráng màu thôn hầu như hết thảy Thủy Quả cùng cây nông nghiệp bên trong đều sử dụng ZJ35 này một chất phụ gia, hơn nữa đã có lượng lớn tiến vào trong thị trường.
 
 	"La Kiều Kiều khẳng định là chạy không được." Mã trưởng thôn cũng là Chúc Nam trấn người, đối với đó trước ráng màu thôn hùng hổ doạ người đồng dạng mang trong lòng bất mãn: "Hiện tại báo ứng đến rồi a hơn nữa không riêng là liêm thiện Khang cùng la Kiều Kiều, lữ dày trung cùng lục quốc nguyên cũng tương tự không thể tách rời quan hệ, ta xem a, lần này quan trấn cấp lãnh đạo muốn tới cái thay máu."
 
 	Vậy cũng là là tự mình làm bậy thì không thể sống được a
 
 	Vốn là ở Lôi Hoan Hỉ ý tưởng bên trong, bọn họ chỉ đối thiên đào sử dụng chất phụ gia, ai nghĩ đến bọn họ lại như vậy gan to bằng trời, quy mô lớn sử dụng ZJ35 này một vi cấm chất phụ gia
 
 	Hiện tại ai cũng cứu không được dưới quan trấn cùng ráng màu thôn những người này. Mà vạch trần tất cả những thứ này nhưng đúng là mình.
 
 	Nói mình như vậy lại ở ngẫu nhiên lại làm một lần anh hùng
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây vẫn có một ít đắc ý! (
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: