Chương 1871: Kim cương liên minh nội bộ sự vụ điều tra bộ 

	"Xin hỏi ngài là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sao?"

	Làm cái này người nước ngoài đứng tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt thời điểm, có chút khẩn trương mà hỏi.

	"Là ta, mời ngồi."

	Lôi Hoan Hỉ mời đối phương ngồi xuống, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi là?"

	"Ta gọi Dexter, ta là nước Mỹ Texas thương nghiệp mậu dịch đoàn đại biểu." Dexter tâm thần có chút không tập trung hướng trà lâu bên ngoài nhìn một chút, phảng phất sợ ngoài cửa sẽ bỗng nhiên xuất hiện người nào, sau đó hắn hạ thấp thanh âm của mình nói:

	"Ta là đoàn đại biểu đoàn trưởng Graton tiên sinh trợ thủ."

	Graton?

	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng trong lòng.

	Chính là Dunstan vừa mới nói cái kia bị hắn xử lý Graton?

	"Có lẽ ngài cũng không nhận ra Graton tiên sinh là ai."

	Dexter giọng điệu cứng rắn vừa nói xong, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền tiếp lời nói: Graton tiên sinh chết a?"

	"A? Ngài, ngài làm sao mà biết được?" Dexter cả người đều giật mình tại nơi đó, hơn nửa ngày mới nói ra được: "Graton tiên sinh vừa mới rời đi chúng ta, ngài làm sao nhanh như vậy liền biết rồi?"

	"Ta còn biết Graton tiên sinh không phải bình thường tử vong." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi nói: "Bất quá ngươi yên tâm, Graton tiên sinh chết không phải ta tạo thành."

	"Ta biết, ta biết." Dexter luôn miệng nói: "Graton tiên sinh tại khi còn sống liền dự cảm đến tự mình có khả năng bị mưu sát, cho nên hắn đặc biệt bàn giao, một khi phát sinh dạng này bi kịch, để cho ta lập tức tìm đến ngài, bởi vì chỉ có ngài mới có thể bảo hộ ta."

	Lôi Hoan Hỉ nghe mộng.

	Cái gì a?

	Chỉ có chính mình mới có thể bảo hộ đức Glas?

	Thế nhưng là vấn đề là tự mình cùng Graton căn bản cũng không nhận biết a.

	Liền xem như cái tên này tự mình cũng là mới nghe được.

	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Graton tiên sinh a." Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, Graton tiên sinh cũng đã nói như vậy." Dexter phi thường khẳng định nói: "Hắn nói các ngươi cũng chưa từng gặp qua, hắn còn nói một khi hắn ngộ hại, như vậy ta cũng sẽ có nguy hiểm, mà trên đời này duy nhất có thể cứu ta chỉ sợ chỉ có ngài."

	Loạn, thật loạn.

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một đoàn bột nhão.

	Dựa vào cái gì a.

	Tự mình có bản lãnh gì tới cứu trước mặt người này a?

	"Còn có, Graton tiên sinh trước khi chết nói với ta một số việc."

	Dexter đem Graton phát hiện Harry cùng Rosia không có chuyện, cùng lưu cho mình một phong bưu kiện trước sau trải qua nói một lần:

	"Liên quan tới Harry cùng Rosia giả chết sự tình chính là như vậy. Tại kia phong bưu kiện bên trong, Graton tiên sinh nói cho ta, một khi hắn ngộ hại, vậy khẳng định là cấp trên của mình giết hắn, nhưng hắn cũng không có nói thượng cấp của hắn là ai, thế nhưng là hắn để lại cho ta một cái địa chỉ, để cho ta tại hắn ngộ hại về sau, đem cả kiện chuyện đã xảy ra hệ thống tin nhắn đến cái này địa chỉ đi. Thu được lá thư này cơ cấu, sẽ giúp hắn điều tra toàn bộ trải qua."

	"Cái gì địa chỉ?" Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Là dạng gì cơ cấu thế mà còn có quyền lợi lớn như vậy đến điều tra kim cương liên minh sự tình?

	"Graton tiên sinh tại bưu kiện bên trong kỹ càng cùng ta đã nói rồi." Dexter nhớ lại nói: "Graton tiên sinh cũng là tại một cái rất tình cờ tình huống dưới mới phát hiện. Hắn tuổi trẻ thời điểm, từng tại một cái tổ chức nào đó bên trong làm qua hồ sơ nhân viên quản lý, Graton tiên sinh đối lịch sử rất có hứng thú, đối những cái kia hồ sơ càng có hứng thú, cho nên hắn một bên chỉnh lý những cái kia hồ sơ, một bên thuận tiện nghiên cứu một chút tổ chức này toàn bộ lịch sử..."

	Tổ chức này đương nhiên chính là kim cương liên minh.

	Graton tại chỉnh lý hồ sơ thời điểm, phát hiện một kiện rất thú vị sự tình:

	Kim cương liên minh toàn bộ tổ chức quyền lợi lớn nhất hạch tâm cơ cấu tự nhiên là nguyên lão viện.

	Nhưng nguyên lão viện tại kim cương liên minh không cách nào một tay che trời.

	Tại bọn hắn phía trên còn có một cái cuối cùng phán quyết quan!

	Ngoại trừ cuối cùng phán quyết quan bên ngoài, kỳ thật còn có một cái khác độc lập điều tra cơ cấu:

	Nội bộ sự vụ điều tra bộ.

	Tên gọi tắt "I AI" .

	Làm kim cương liên minh nội bộ xuất hiện tư ẩn gian lận, lạm dụng quyền lực các loại hành vi về sau, I AI liền sẽ tham gia.

	Tổ chức này là hoàn toàn độc lập với nguyên lão viện cùng cuối cùng phán quyết quan bên ngoài.

	Bọn hắn có được tổ điều tra dệt nội bộ bất luận cái gì bộ môn cùng người quyền lợi, cũng đem điều tra kết quả cùng đề nghị của mình giao cho nguyên lão viện cùng cuối cùng phán quyết quan.

	Một khi đối nguyên lão viện cùng cuối cùng phán quyết quan xử lý không hài lòng, I AI thậm chí có quyền lợi đối bọn hắn tiến hành điều tra.

	Nói cách khác, cái này cơ cấu theo một ý nghĩa nào đó tới nói có được để cho người ta kính úy quyền lợi!

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, cũng không biết ở trong chuyện gì xảy ra, I AI cái ngành này tại kim cương liên minh nội bộ bị càng ngày càng biên duyến hóa.

	Đến mức về sau liền liền kim cương liên minh nội bộ đều không có mấy người biết cái ngành này tồn tại.

	I AI có thể nói là cơ bản biến mất.

	"I AI vẫn còn ở đó." Dexter nói đến đây rất khẳng định nói: "Nó vẫn luôn tồn tại, đồng thời vẫn luôn đang vận hành. Chỉ là nó tựa hồ nghiêm trọng theo không kịp thời đại bước chân. Tại máy tính điện thoại di động bay đầy trời, một phong bưu kiện chỉ có một giây đồng hồ liền có thể truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm thời điểm, bọn chúng sử dụng thế mà còn là ở vào nước Anh Manchester một cái đời cũ hòm thư. Chính là nhất định phải dựa vào người phát thư hệ thống tin nhắn cái chủng loại kia."

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ lại là một chuyện khác.

	Hắn là thật phục kim cương liên minh người sáng lập.

	Tại lúc trước từ Adrian miệng bên trong biết kim cương liên minh bộ phận lịch sử về sau hắn liền phục.

	Hiện tại thế nào?

	I AI?

	Cái này kim cương liên minh người sáng lập đã sớm dự tính đến nguyên lão viện hoặc là kia cái gì cuối cùng phán quyết quan có thể sẽ sẽ xuất hiện chất biến:

	Tuyệt đối quyền lợi mang đến tuyệt đối mục nát!

	Cho nên hắn lại xảo diệu thiết lập một cái I AI. 

	Nguyên lão viện, cuối cùng phán quyết quan, I AI, tam quyền phân lập!

	Lẫn nhau ngăn được!

	Chỉ là không biết vì cái gì I AI lại từ từ biến mất.

	"Nhưng là Graton tiên sinh tại bưu kiện bên trong rất khẳng định nói cho ta, I AI mặc dù tạm thời không có âm thanh, nhưng là nó tuyệt đối còn tại vận chuyển." Dexter lúc này mở miệng nói ra: "Cho nên ta cứ dựa theo Graton tiên sinh phân phó, đem hắn ghi cho I trí tuệ đích tin đóng dấu một phần hệ thống tin nhắn đến Manchester cái kia địa chỉ."

	"Cái gì?" Nghe tới câu nói này thời điểm Lôi Hoan Hỉ thốt nhiên biến sắc: "Ngươi đem tin đem ra đi?"

	"Đúng vậy, đem ra đi." Dexter không biết chuyện gì xảy ra.

	Tốt a, tốt a, Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể cười khổ.

	Lúc đầu Dunstan đã tạm thời giải quyết chuyện này, bí mật này tối thiểu còn có thể giữ lại cực kỳ lâu.

	Hiện tại thế nào?

	Hiện tại chỉ sợ phải có phiền toái.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại duy nhất hi vọng, chỉ là cái kia I AI bộ môn đã ngừng vận chuyển.

	Đồng thời cái kia Manchester hòm thư cũng sớm đã ngưng dùng.

	"Đem ra tốt, đem ra liền tốt." Lôi Hoan Hỉ tự giễu cười, quả nhiên, trên thế giới này không có vĩnh viễn có thể giữ lại bí mật:

	"Dexter tiên sinh, ngươi bây giờ vẫn là trở lại đoàn đại biểu đi, chỉ coi sự tình gì đều chưa từng xảy ra, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cam đoan an toàn của ngươi."

	"Được rồi, ta sẽ dựa theo ngươi nói đi làm, Lôi tiên sinh.

	Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng là, thế nhưng là ——

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện tự mình chỉ sợ đều không thể bảo vệ mình!