Chương 202: Hoan Hỉ ca muốn gặp gia trưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Củi viên trường, tạm thời đặt ở này đi, ta bảo đảm đem chúng nó cho chăm sóc tốt."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	Củi viên trường là 10 ngàn cái không tình nguyện, nhưng là đến tình huống như thế vẫn có thể có biện pháp gì
 
 	Cũng không thể trơ mắt nhìn này một đôi tân lê thử thỏ chết đi
 
 	Lấy điện thoại ra đến, mau mau hướng về mặt trên lãnh đạo xin chỉ thị báo cáo.
 
 	Đầy đủ hơn 30 phút, củi viên trường lúc này mới buông điện thoại xuống: "Tiểu Lôi đồng chí, lãnh đạo trên nguyên tắc đồng ý ngươi thỉnh cầu, thế nhưng ngươi muốn cùng chúng ta vườn thú phương diện ký kết một phần trách nhiệm thư. Ngươi là đại quốc gia dưỡng đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ, không phải đại biểu vườn thú, càng thêm không phải đại biểu ngươi cá nhân. Một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề ngươi nhất định phải gánh chịu tương quan phương diện trách nhiệm. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca dù muốn hay không, toàn bộ đồng ý.
 
 	Chỉ cần có thể đem tân lê thử thỏ ở lại chỗ này, có Tiểu Bàn ở, làm sao có khả năng có chuyện
 
 	Việc này miễn cưỡng tính cái đều đại hoan hỉ cục diện.
 
 	Vườn thú phương diện tạm thời thoát khỏi trách nhiệm, mà tiên đào sơn bỗng dưng nhiều một hấp dẫn du khách mánh lới:
 
 	Toàn thế giới chỉ còn dư lại hơn 2000 con cao lâm nguy động vật tân lê thử thỏ, trong đó một đôi ngay ở tiên đào sơn.
 
 	Hơn nữa càng thêm khiến người ta khó có thể tin chính là, chỉ có thể tồn tại với cao nguyên khu vực tân lê thử thỏ, lại ở Tiên Đào Thôn sống sót.
 
 	Này liên quan với Tiên Nữ Sơn các loại thần kỳ truyền thuyết nhưng là lại nhiều hơn nhều.
 
 	Vẫn đang bận trước bận bịu sau Chu Quốc Húc, cũng là đầy mặt tán thưởng, lâm lên xe thời điểm, nhớ ra cái gì đó: "Annie, mẹ ngươi trở về, mau mau về đi xem xem. Cuối năm đều không đi xem mụ mụ, giống kiểu gì mẹ ngươi đều tức rồi, có bạn trai liền không muốn mụ mụ có phải là "
 
 	"Biết rồi. Ba." Annie làm nũng kéo lại Chu Quốc Húc cánh tay: "Ngươi đi trước, ta một hồi liền trở về ăn cơm tối, thành a "
 
 	"Này còn tạm được, đúng rồi, chớ đem ngươi bị thương sự tình nói cho mẹ ngươi a."
 
 	"Ba, vậy ta có ích lợi gì a "
 
 	"Chỗ tốt" Chu Quốc Húc con mắt trừng lên: "Ngươi bị thương còn hỏi ta thân thiết nơi "
 
 	"Bảo mật phí a!" Annie lẽ thẳng khí hùng: "Mẹ để ngươi chăm sóc ta, ngươi không có chăm sóc tốt. Còn không chịu nói!"
 
 	Kỳ quái, chính mình làm sao rất có chút Hoan Hỉ ca vô liêm sỉ
 
 	Lẽ nào quả nhiên là gần đèn thì rạng, gần mực thì đen
 
 	Chu Quốc Húc cười đánh một cái con gái đầu: "Hay lắm.
 
 	Ngươi muốn cái gì ta liền cho nữ nhi bảo bối của ta cái gì. . ."
 
 	Nói, chần chờ một chút: "Hoan Hỉ a, buổi tối đồng thời đi ăn cơm đi."
 
 	A
 
 	Không phải chứ, chu tổng ngươi, ngươi, ngươi này có ý gì
 
 	Hoan Hỉ ca có chút choáng váng.
 
 	A!
 
 	Annie hoan hô một tiếng. Ôm lấy ba ba cái cổ: "Ba, ngươi quá tuyệt. Cha mẹ vợ xem con rể, càng xem càng Hoan Hỉ, Hoan Hỉ ca liền gọi Hoan Hỉ, ta mẹ bảo đảm Hoan Hỉ!"
 
 	"Tiểu cô nương gia, thận trọng điểm." Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Muốn khi chúng ta Chu gia con rể, trước tiên quá ngươi mẹ cửa ải kia lại nói. . . Ai, ta nói Lôi Hoan Hỉ a, ngươi dựa vào cái gì đem con gái của ta mê đến thần hồn điên đảo a ngươi không phải là một cái gì đều không có tiểu tử nghèo a "
 
 	"Ta mị lực đại a." Hoan Hỉ ca lẩm bẩm một câu.
 
 	Gặp vô liêm sỉ. Chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ. . .
 
 	"Thành, thành, ngươi mị lực đại. Chúng ta Chu gia cấp lại." Chu Quốc Húc đối mặt như vậy người vô liêm sỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải: "Ta có thể nói cho ngươi, Annie mụ mụ cũng không có ta tốt như vậy nói chuyện, ngươi kiềm chế một điểm, vỗ mông ngựa cần một điểm, thả cơ linh một điểm."
 
 	"Ngài áo ba mảnh tinh thần ta vững vàng ký được."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca than thở, thấy thế nào lên là bắt cóc
 
 	Trước đó cũng không mang theo hỏi hỏi mình tình nguyện không vui
 
 	. . .
 
 	Annie đã sớm không thể chờ đợi được nữa. Giục Lôi Hoan Hỉ mau mau thay quần áo, chính mình mở ra một tấm danh sách.
 
 	"Đây là cái gì a." Hoan Hỉ ca nhìn hồi lâu không có thấy rõ: "Chanel số 5. . . Hermes Bao Bao. . . Annie. Ngươi mua chuyện này để làm gì a "
 
 	"Ai nói ta mua ngươi mua."
 
 	"A ta mua chuyện này để làm gì ta lại không cần nước hoa còn có cái này cái gì cái gì Hermes Bao Bao, Cartier lam khí cầu. . . Thứ đồ gì khí cầu ta muốn khí cầu làm cái gì màu xanh lam khí cầu nhiều khó coi a."
 
 	Annie sắp bị Hoan Hỉ ca làm điên rồi: "Đó là đồng hồ đeo tay, Cartier lam khí cầu đồng hồ đeo tay! Mua đưa cho ta mẹ, cũng chính là ngươi tương lai cha mẹ vợ!"
 
 	"A!" Hoan Hỉ ca sợ hãi đến run run một cái, tờ giấy kia bay tới trên đất: "Đầu óc ngươi hỏng rồi vẫn là ta đầu óc hỏng rồi nhiều như vậy đồ vật đến muốn mấy trăm ngàn a "
 
 	Annie bĩu môi một cái: "Xem ngươi cái kia đại dế nhũi dáng vẻ. Lam khí cầu mua tiện nghi nhất cái kia khoản, phỏng đoán có năm, sáu vạn gần đủ rồi. Cái khác cũng đều tận lực tìm tiện nghi mua đi, ngược lại ngươi cũng không tiền. Đúng rồi, ngươi tiền nếu như không đủ ta tạp trên còn có chút đây, đều cho ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Bữa này cơm tối đến trị bao nhiêu tiền a
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie lại bắt đầu làm lên hắn tư tưởng công tác: "Tư tưởng thả ra một điểm, bước chân lại lớn một chút, tính cách lại buông thả một điểm. Ngày hôm nay tập trung vào, đem mang đến ngày mai phong phú báo lại. Mùa xuân gieo xuống một hạt giống, trời thu quả lớn đầy rẫy. Ngươi muốn a, đem ngươi cha mẹ vợ vỗ mông ngựa được rồi, tương lai ta xuất giá thời điểm, cái kia đồ cưới thiếu được không vì chúng ta tương lai cuộc sống hạnh phúc, ta làm sao cũng đến đem trong nhà nội tình dọn ra hơn một nửa a."
 
 	Hoan Hỉ ca miệng trương đại đại, một lát đều không có hợp lại quá.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nghĩ thông suốt không có nghĩ thông suốt liền nhìn ta, lớn tiếng nói 'Thật' ."
 
 	"Không được!" Hoan Hỉ ca la lớn: "Ăn bữa cơm tối hoa ta mấy trăm ngàn ta nào có nhiều tiền như vậy a."
 
 	"Ngươi, ngươi." Annie chỉ tiếc mài sắt không nên kim.
 
 	Cái này chết suy nghĩ làm sao liền không nghĩ ra a
 
 	Vậy cũng là quan hệ đến bọn họ tương lai cuộc sống hạnh phúc a.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nắm lấy Annie tay, thâm tình chân thành: "Hai tình nếu là cửu trường thời điểm, lại há ở sớm sớm chiều chiều. . . Vọng phu nơi, giang xa xôi; hóa thành thạch, không quay đầu lại. . . Nếu là kiếp trước không có duyên, chờ trọng kết, kiếp sau nguyện. . ."
 
 	Annie viền mắt Hồng Hồng, hoàn toàn chìm đắm ở này lả lướt thơ tình bên trong: "Hoan Hỉ ca. Ngươi ở mù niệm cái gì thần chú a "
 
 	"Này ở biểu đạt ta một loại cảm tình." Hoan Hỉ ca bao hàm thâm tình: "Ta cùng tình cảm của ngươi, không phải dùng tiền tài đến cân nhắc, đương nhiên là có tiền tài càng tốt hơn. . . Ngươi yên tâm. Đi nhà ngươi, ta nhất định sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong chuẩn bị kỹ càng lễ vật, bảo đảm để ngươi mụ mụ thoả mãn. . ."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự! Hoan Hỉ ca lúc nào đã lừa gạt ngươi a "
 
 	"Nếu như mẹ ta không hài lòng a "
 
 	"Ta đem Mạc bàn tử đầu cắt đi ngay đêm đó ấm."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật tốt. Nhưng là Bàn tử đầu quá lớn."
 
 	"Annie muội, ngươi tốt mà ta cũng tốt, vậy chúng ta không ngại suy tính một chút Quách Vũ Khang đầu. . . Chúng ta ở thiên nguyện làm chim liền cánh."
 
 	"Nến cự thành tro lệ bắt đầu làm. . ."
 
 	. . .
 
 	"Ta lạnh quá." Mạc bàn tử sắc mặt như tro tàn.
 
 	"Ta không lạnh, nhưng là ta nghĩ ói." Quách Vũ Khang hơi thở mong manh: "Xin chào buồn nôn. Chưa từng thấy như Lôi Hoan Hỉ cùng Annie buồn nôn như vậy. Trời đất tạo nên, bọn họ quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi."
 
 	"Hối hận không nên tới đến Tiên Đào Thôn."
 
 	"Cái kia ngươi đi đi. Ta ở đây đẩy."
 
 	"Dựa vào cái gì ta đi rồi, này Tiên Đào Thôn đệ nhất nịnh nọt tinh vị trí không liền để đi ra "
 
 	"Ngươi nịnh nọt công phu, không đủ lô hỏa thuần thanh, còn mặt mũi nào tiếp tục ở lại đây "
 
 	"Ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa "
 
 	"Ta nói chính là nói thật. Luận công phu nịnh hót, ta nhận thứ hai, ai dám làm đệ nhất "
 
 	"Ta liều mạng với ngươi rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Không tốt rồi, Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang đánh đã dậy rồi!"
 
 	"Xem cuộc vui, xem cuộc vui, hàng trước bán ra hạt dưa nước có ga."
 
 	"Hiện tại hiện trường trực tiếp Tiên Đào Thôn tự do vật lộn giải thi đấu. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn nơi đó náo nhiệt thành một mảnh, Hoan Hỉ ca mang theo một con bao hào hứng nói rằng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhanh như vậy liền chuẩn bị kỹ càng" Annie có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Ta tốc độ nhanh, vì chờ một ngày đã sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị."
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi giỏi quá." Annie lên xe tiền triều nơi đó liếc nhìn: "Làm gì a "
 
 	"Đánh nhau a, Mạc bàn tử thân mập lực không thiệt thòi. . . Ta giúp ngươi xem một chút a, hiện tại Bàn tử đem cái mông ngồi ở Quách Vũ Khang trên đầu. . . A. Quách Vũ Khang bạn gái Cổ Đình Hiên cũng ở. . ."
 
 	"Khẳng định gấp chết rồi a "
 
 	"Không có, Cổ Đình Hiên ở ăn hạt dưa giúp Bàn tử gọi cố lên đây."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta vẫn có một vấn đề, tại sao tới đến Tiên Đào Thôn người đều sẽ trở nên vô liêm sỉ như vậy a là phong thuỷ nguyên nhân, vẫn là ngươi nguyên nhân "
 
 	"Hai người có đủ cả."
 
 	"Đi rồi, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Đừng a. Chính đánh náo nhiệt đây. Quách Vũ Khang bắt đầu phản kích! Ta trời ạ, hắn cắn Mạc bàn tử cái mông. Hắn thật sự cắn, cắn!"
 
 	"A thật sự Hoan Hỉ ca, mau mau để ta xem một chút. . . Ai nha, thật buồn nôn, Mạc bàn tử cái mông ngoại trừ đầy mỡ chính là đầy mỡ, Quách Vũ Khang cũng cắn đến xuống hạt dưa đây, Hoan Hỉ ca "
 
 	"Ầy, không mang bao nhiêu. Xem Bàn tử kêu thảm thiết dáng vẻ. . ."
 
 	Hai cái không có tim không có phổi người, ngồi ở một chiếc đại màu đỏ trên xe thể thao, khái hạt dưa, thưởng thức cách đó không xa rầm rộ.
 
 	Thật giống, còn có người ở Vân Đông chờ bọn họ ăn cơm tối đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Chết rồi, chết rồi, đều 7 giờ rưỡi, xem náo nhiệt, cha ta đánh ta nhiều như vậy điện thoại ta đều không nghe thấy. Ngươi tại sao không có nghe được a."
 
 	"Điện thoại ta không điện."
 
 	Vừa vào hương tạ hoa viên, Annie cùng Hoan Hỉ ca hai người vội vội vàng vàng từ trên xe nhảy xuống, lẫn nhau oán giận.
 
 	Lấy ra chiếc kia chứa lễ vật cái rương, Hoan Hỉ ca sửa sang lại y phục trên người.
 
 	"Tỷ, Hoan Hỉ ca, các ngươi làm sao mới đến a." Chu Tấn Nham vẫn luôn ở cửa chờ: "Đánh các ngươi nhiều như vậy điện thoại đều không tiếp, mẹ có thể khí hỏng rồi, ba ở bên trong ổn định thế cuộc đây."
 
 	"Mẹ buổi chiều chơi mạt chược à "
 
 	"Đánh."
 
 	"Thắng thua "
 
 	"Ba gia thua, nàng một người thắng."
 
 	"Vậy còn tốt."
 
 	Annie vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai: "Hoan Hỉ ca, thử thách ngươi thời điểm đến, trên đi, đi giải quyết ngươi cha mẹ vợ đi."
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt, không đáng kể nhún vai một cái.
 
 	Nhưng là tại sao hai chân của hắn đang phát run
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần thứ nhất thấy cha mẹ vợ thời điểm đến! ()