Chương 1728: Kiều Viễn Phàm thu 1 cái quan môn đệ tử

	Giang Thắng Lợi bóp dẹp hộp thuốc lá, một lần nữa móc ra một gói thuốc lá, mở ra lại cho mình đốt lên một cây.

	Ngồi đối diện hắn Kiều Viễn Phàm nhịn không được nhíu mày một cái.

	Trước mặt trong cái gạt tàn thuốc đã chất đầy tàn thuốc.

	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Giang Thắng Lợi đã rút hơn phân nửa bao khói.

	Kiều Viễn Phàm cũng không đối hút thuốc có cái gì phản cảm.

	Thế nhưng là Giang Thắng Lợi rút thật sự là nhiều lắm.

	"Khói vẫn là bớt hút một chút, đối thân thể không tốt." Kiều Viễn Phàm rất thiện ý nhắc nhở một câu.

	"Ta biết, ta biết."

	Giang Thắng Lợi ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng không có đình chỉ hút thuốc tốc độ:

	"Thế nhưng là ngươi nói ta bây giờ còn có thể làm cái gì đây? Lão bà của ta nhi tử cũng bị mất, công ty cũng mất, đã từng giang tổng, biến thành một cái trên giang hồ lưu manh, lão Kiều, ngươi nói ta mỗi ngày không dựa vào hút thuốc giải buồn còn có thể làm cái gì?"

	Kiều Viễn Phàm cũng không biết tự mình nên nói cái gì cho phải.

	Giang Thắng Lợi biến thành cái dạng này là ai cũng không có nghĩ tới.

	Mà càng thêm không có nghĩ tới là tự mình cùng Giang Thắng Lợi ở giữa quan hệ phát sinh biến hóa vi diệu.

	Từ khi mấy lần nói chuyện phiếm về sau, bọn hắn sẽ thường xuyên cùng một chỗ họp gặp.

	Chưa nói tới bằng hữu, tuyệt đối chưa nói tới.

	Bọn hắn vĩnh viễn cũng đều không cách nào trở thành bằng hữu.

	Nhưng bọn hắn chính là nguyện ý ngồi như vậy, tâm sự, lẫn nhau ở giữa không có cái gì giấu diếm.

	Càng thêm không có lục đục với nhau.

	Chính là đơn thuần như vậy uống chút trà, nói một chút bình thường không có cách nào đối những người khác nói lời trong lòng.

	Toà này trà lâu Giang Thắng Lợi càng thêm thích.

	Rất ít khách nhân, cơ bản cũng là tự mình cùng Kiều Viễn Phàm đợi ở chỗ này.

	Lão bản tiểu Hoan cũng chơi rất vui.

	Hắn đến giờ liền không nhiệt tình đối đãi khách nhân, thậm chí khách nhân tới cũng là xa cách.

	Cho nên có mấy cái khách nhân có thể nhận lãnh đạm như vậy?

	Hết lần này tới lần khác tiểu Hoan căn bản cũng không quan tâm.

	Liền xem như lão Kiều tới cũng giống như nhau thái độ.

	Thế nhưng là Giang Thắng Lợi cũng rất rõ ràng, một khi lão Kiều cần hắn dâng mạng, tiểu Hoan liền một giây đồng hồ cũng sẽ không chần chờ.

	Đây cũng là Giang Thắng Lợi hâm mộ nhất Kiều Viễn Phàm địa phương.

	Tự mình đến giờ đều không có một cái nào nguyện ý vì mình mất mạng bằng hữu.

	"Đây là trà Minh Tiền trà, ta một người bạn đưa cho ta, trà ngon, nếm thử nhìn, nếm thử nhìn."

	Kiều Viễn Phàm cho Giang Thắng Lợi rót một tiểu chén trà nhỏ.

	Giang Thắng Lợi phẩm một ngụm, khen không dứt miệng.

	"Ngươi vẫn là hiểu trà."

	"Ta hiểu cái p trà." Giang Thắng Lợi lại ngoài dự liệu nói: "Ta thật không hiểu trà, không có chút nào hiểu, mà lại ta cảm thấy những này trà mới quá nhạt, không có trần trà như vậy có lực."

	"Vậy ngươi vừa rồi?" Kiều Viễn Phàm có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	"Ngươi nói là trà Minh Tiền trà, vậy khẳng định là trà ngon a." Giang Thắng Lợi dùng sức hít một hơi khói: "Ta không nói trà ngon làm sao có thể biểu hiện ra ta cấp bậc đâu?"

	Kiều Viễn Phàm "Cáp cáp" bật cười:

	"Giang Thắng Lợi a, ngươi khi đó nếu là cái này tính tình, cũng không trở thành sẽ rơi xuống tình trạng này a."

	Đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm.

	Nếu như đổi thành người khác nói lời như vậy Giang Thắng Lợi đã sớm trở mặt.

	Có thể nói lời này người là Kiều Viễn Phàm.

	Giang Thắng Lợi thế mà cảm thấy thiên kinh địa nghĩa.

	Tựa hồ Kiều Viễn Phàm tại kia trước mặt nói bất kỳ nói đều không có quan hệ.

	"Ta nếu là sớm một chút ngộ đến điểm ấy, hiện tại chỗ nào sẽ còn bồi tiếp ngươi ở chỗ này uống trà?" Giang Thắng Lợi cũng tại kia vừa cười vừa nói: "Cho nên nói có được tất có mất, có mất tất có được."

	"Có thể thấy rõ điểm ấy liền tốt." Kiều Viễn Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi nói một cái người có thể sống bao nhiêu năm? 80 năm? 100 năm? Nào có nhiều như vậy ân ân oán oán?"

	"Lão Kiều a, ta biết ngươi nghĩ khuyên ta cái gì, nhưng ta có một số việc thật không bỏ xuống được a." Giang Thắng Lợi nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Ta có thể làm bộ buông xuống, cho nên ta tạm thời không đi tìm Chu gia phụ tử phiền toái, nhưng ta mỗi ngày một người thời điểm, những chuyện này liền sẽ tự nhiên mà vậy nhớ tới. Ngươi nói, ta làm sao có thể thả xuống được?"

	Kiều Viễn Phàm cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục tiếp tục thuyết phục cái gì.

	Rất nhiều chuyện, coi như ngươi khuyên một năm trước hai năm cũng không có cách nào khuyên thông.

	Chỉ có chính hắn nghĩ thông suốt mới được.

	"Lôi Hoan Hỉ đi nơi nào?"

	"Ta không biết."

	"Hắn là con của ngươi, ngươi thế mà không biết hắn đi nơi nào?"

	Kiều Viễn Phàm cười một cái nói: "Nhi tử trưởng thành, ta cái này làm lão tử chỗ nào còn có thể quản đến hắn? Theo hắn đi, theo hắn đi."

	Giang Thắng Lợi cũng không tiếp tục tiếp tục hỏi tiếp: "Lão Kiều, ngươi lần trước hoa lan đánh giá trên đại hội thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng a. Nói thật, nhìn xem ngươi uy phong như vậy, ta đều muốn theo ngươi học nuôi hoa lan."

	"Thật?" Kiều Viễn Phàm lông mày hơi nhúc nhích một chút.

	"Ta còn thực sự là nghĩ như vậy." Giang Thắng Lợi thế mà trở nên rất chân thành nói: "Dưỡng dưỡng lan, ta cũng làm người có phẩm vị, chính là ta như thế đại số tuổi, còn có thể học được thành sao?"

	"Có thể." Kiều Viễn Phàm lập tức tiếp lời nói: "Giang Thắng Lợi, học lan không ở chỗ sớm tối, nuôi lan cũng không ở chỗ lớn bao nhiêu thành tựu, cái bên trong tư vị, chỉ có chính ngươi tự mình đi thể nghiệm mới có thể biết."

	Giang Thắng Lợi theo diệt thuốc lá trong tay: "Vậy ta bái ngươi làm thầy?"

	"Có thể a."

	"Lão Kiều, ngươi còn tưởng là thật a? Chúng ta có thể bằng hữu a, biến thành sư đồ vậy tương lai còn có thể uống trà khoác lác không?"

	"Ta Kiều Viễn Phàm kiều tên điên, nhiều ít người muốn bái ta vi sư ta đều không có thu?" Kiều Viễn Phàm mở to hai mắt nhìn nói: "Lại nói, ta đã sớm không thu học sinh, hiện tại ta muốn ngươi bái ta làm thầy, kia là cho ngươi bao lớn mặt mũi a, ngươi thế mà còn không vui?"

	Giang Thắng Lợi tại kia suy nghĩ một chút về sau nói:

	"Muốn không chúng ta dạng này, nuôi lan thời điểm đâu, ta bảo ngươi lão sư. Bình thường, chúng ta vẫn là bằng hữu, ngươi nói thế nào?"

	"Ha ha, thật là có người bái ta kiều tên điên vi sư thời điểm thế mà còn cùng ta cò kè mặc cả." Kiều Viễn Phàm vừa cười vừa nói: "Thành, ta liền phá như thế một lần lệ, bất quá, ngươi nhập môn trễ nhất, chỉ có thể coi là tiểu sư đệ."

	"Thành giao."

	Giang Thắng Lợi cũng căn bản liền không quan tâm cái gì danh phận: "Lão sư, ai, không nuôi lan thời điểm ta thế nhưng là chỉ có thể gọi là ngươi như thế một lần lão sư a. Kiều lão sư, ta lấy trà thay rượu, xem như bái sư rượu."

	"Muốn uống liền uống thật, uống gì bái sư rượu."

	Cũng không biết lúc nào tiểu Hoan đi tới, đem một bình rượu đế hướng trên mặt bàn vừa để xuống, nghiêm mặt nói: "Ta chỗ này rượu bao đủ."

	Giang Thắng Lợi bị gia hỏa này giật nảy mình.

	Nhìn đồng hồ cũng kém không nhiều đến ăn cơm trưa điểm: "Thành, bái sư rượu, nghiêm chỉnh bái sư rượu, tiểu Hoan, muốn không còn làm vài món thức ăn, ba người chúng ta uống một bữa?"

	"Chỉ có dưa leo cùng củ lạc!"

	Tiểu Hoan nói đi chuẩn bị ngay.

	"Ngươi từ chỗ nào tìm đến một người như vậy."

	Giang Thắng Lợi tại kia nói thầm một tiếng.

	Điện thoại vang lên, Giang Thắng Lợi nhận nghe điện thoại:

	"Lão Đinh a? Ta tại lam ảnh bờ sông trà lâu đâu, đúng, ta cùng lão Kiều cùng một chỗ. Có chuyện tìm ta? Thành a, ngươi tới đi, chúng ta vừa vặn chuẩn bị ăn cơm đâu, ngươi cùng đi uống một chén."

	Cúp điện thoại đối Kiều Viễn Phàm nói: "Đinh Kiến Quốc, ta trước kia bộ hạ cũ, xem như duy nhất đối ta trung thành, cũng không biết gấp như vậy tìm ta có chuyện gì."

	Lúc này tiểu Hoan đã đem dưa leo cùng củ lạc đã bưng lên!