Chương 225: Ngươi nên thế nào đối phó kẻ địch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	
 
 	"Các ngươi nhìn thấy người kia à "
 
 	Ở Chu Quốc Húc dưới sự chỉ dẫn, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nhìn thấy ở quân thành cao ốc đối diện trên đường phố, một chống gậy chán nản chán nản nam nhân chính đang trong thùng rác lật lên cái gì.
 
 	"Cái này lẽ nào chính là. . ."
 
 	"Hắn chính là mặt thẹo." Trác quốc húc xác nhận Lôi Hoan Hỉ suy đoán: "Năm đó tốt xấu cũng là một quát tháo phong vân đại ca, hiện tại nhưng chán nản đến cần nhờ kiếm rác rưởi mà sống."
 
 	Mặt thẹo bị tóm sau, bởi vì hắn đã thành người tàn tật, vì lẽ đó bị đặc biệt cho phép phóng thích.
 
 	Hắn khí tu điếm bị phong, sau đó bị người mua lại, mà mua lại nhà này khí tu điếm chính là mạc Tiểu Bảo.
 
 	Mặt thẹo mang trong lòng may mắn, muốn nương nhờ vào mạc Tiểu Bảo, mạc Tiểu Bảo lại cũng thu nhận giúp đỡ hắn, đồng thời chuyện gì cũng không cần hắn làm, mỗi tháng còn phân phát hắn một bút tiền lương.
 
 	Tuy rằng sinh hoạt trên tạm thời được bảo đảm, nhưng trong lòng chênh lệch cực lớn nhưng là rất khó thừa s hậu.
 
 	Mặt thẹo bắt đầu dựa vào đánh bạc đến gây tê chính mình.
 
 	Chỉ là hắn đánh cược kỹ thực sự kém một chút, mười lần đánh cuộc chín lần thua.
 
 	Mỗi lần thua, mạc Tiểu Bảo đều là phóng khoáng mượn cho hắn tiền, chỉ cần mặt thẹo ra cụ một tấm giấy vay nợ mà thôi.
 
 	Cuối cùng vượt qua thua càng nhiều, mặt thẹo cũng không biết dào mình rốt cuộc thua bao nhiêu.
 
 	Rốt cục có một ngày,
 
 	Mạc Tiểu Bảo đem mặt thẹo gọi tiến vào phòng làm việc của mình, sau đó cùng hắn hạch tính toán một chốc giấy vay nợ tổng ngạch.
 
 	47 vạn!
 
 	Ròng rã 47 vạn.
 
 	"Mạc Tiểu Bảo, ta hiện tại tạm thời không tiền, chờ ta gỡ vốn ta liền trả lại ngươi." Ngay lúc đó mặt thẹo còn căn bản chưa hề đem này xem là một chuyện.
 
 	"Mặt thẹo ca, ta hiện tại tình hình cũng không tốt." Mạc Tiểu Bảo vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Ngươi xem làm ăn này càng ngày càng tệ."
 
 	"Ngươi bất tài lại đầu tư một nhà cái gì. . . Cái gì điếm tới "
 
 	"4S điếm, mặt thẹo ca."
 
 	"A, đúng, 4S điếm, ngươi nói làm sao có như vậy quái tên Tiểu Bảo. Ngươi mặt thẹo ca không phải quỵt nợ người, trong tay có tiền liền cho ngươi, ngươi cũng không thiếu này vài đồng tiền dùng."
 
 	Mạc Tiểu Bảo còn là phi thường làm khó dễ: "Thật sự thiếu tiền a, ta còn chuẩn bèi lại mở một nhà 4S điếm đây, vì lẽ đó mặt thẹo ca, ngài bất luận làm sao đến ở một tuần lễ bên trong đem sổ sách cho ta hoàn thành."
 
 	Mặt thẹo là đại ca làm quán người. Huống chi trước mặt chính là trước đây chỉ có thể đối với hắn khúm núm gia hỏa lúc đó vỗ một cái cái bàn:
 
 	"Mạc Tiểu Bảo, ta mặt thẹo hỏi ngươi muốn vài đồng tiền dùng, ngươi còn không vui cáo sù ngươi, tiền, không có, hỏi lại ta muốn, ta đem ngươi điếm cho hủy đi!"
 
 	"Mặt thẹo ca, ngươi làm hiện tại vẫn là thời đại của ngươi hiện tại đều là pháp chế xã hội." Mạc Tiểu Bảo không chút biến sắc: "Ngài lại muốn như thế uy hiếp ta, đệ nhất đây. Ta có thể báo cảnh sát. Đệ nhị đây, ta cũng có chút bằng hữu giúp ta. . ."
 
 	Theo tiếng nói của hắn, hơn mười người đi vào văn phòng.
 
 	Mặt thẹo một xem sắc mặt liền thay đổi, những người này đều là nguyên lai theo tiểu đệ của hắn.
 
 	"Ta có tiền, ta thuê bọn họ, bọn họ hiện tại là ta công nhân." Mạc Tiểu Bảo cười hì hì nói: "Ngài hiện tại có hai con đường, số một, sẽ đem tay của ngài gân cho chọn. Thứ hai. Ngài không phải còn có gian nhà à bán đầy đủ trả ta tiền."
 
 	Nghe đến đó, Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi: "Sau đó thì sao mạc Tiểu Bảo đem hắn nhà đoạt "
 
 	"Cướp" Chu Quốc Húc cười cợt: "Mạc Tiểu Bảo làm sao có khả năng sẽ làm chuyện như vậy hắn lên tòa án khởi tố mặt thẹo."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời kêu lên.
 
 	Lên tòa án khởi tố mạc Tiểu Bảo lại dùng cái biện pháp này
 
 	Mạc Tiểu Bảo có giấy vay nợ ở tay. Trận này quan tòa thắng bại đương nhiên không cần nhiều lời.
 
 	Không chỉ khởi tố, mạc Tiểu Bảo còn xin tài sản Bảo Toàn.
 
 	Mặt thẹo khẳng định còn không ra tiền đến, vừa đến tòa án phán quyết còn khoản kỳ hạn đến, mạc Tiểu Bảo lập kè xin cưỡng chế chấp hành.
 
 	"Cuối cùng nhà quy mạc Tiểu Bảo, tòa án muốn làm chỉ là bị người thi hành có thấp nhất ở lại diện tích." Chu Quốc Húc từ cửa sổ cái kia đi trở về: "Sau đó mặt thẹo được ăn cả ngã về không, bán chính mình tất cả mở ra một quán cơm nhỏ. Khai trương không tới một tuần lễ, không phải ngày hôm nay có người ở thang bên trong ăn ra chết con gián, chính là ngày mai có người ở trong thức ăn phát àn con ruồi. Quán cơm mở ra không tới một tháng liền đóng cửa. Đóng cửa ngày ấy, mạc Tiểu Bảo đến. Hắn đối(đúng) mặt thẹo nói ra một câu. . ."
 
 	"Mặt thẹo ca, ngài mặc kệ làm cái gì. Ta cũng sẽ cùng một con ruồi như thế quay chung quanh ở bên cạnh ngài, mỗi ngày vù a vù, vù a vù. Mãi cho đến ngài tinh thần tan vỡ mới thôi."
 
 	Đây chính là mạc Tiểu Bảo đối(đúng) mặt thẹo nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Chu tổng, những việc này ngươi làm sao sẽ biết dào "
 
 	"Mặt thẹo sau đó triệt để đoạn tuyệt kế sinh nhai, hơn nữa hắn lại là người tàn tật, quá khứ oan gia lại nhiều, ai sẽ muốn hắn cuối cùng chán nản đến hiện tại bộ dáng này. Có lần ta gặp phải hắn, phái người đem hắn gọi vào phòng làm việc của ta, cho hắn 1000 đồng tiền, để hắn đem chuyện đã xảy ra cáo sù ta." Chu Quốc Húc bưng lên đã có chút lạnh trà uống một hớp:
 
 	"Làm ăn, phải tận lực biết dào đối thủ của ngươi nội tình, ta cùng mạc Tiểu Bảo cũng có trên phương diện làm ăn lui tới. Vì lẽ đó các ngươi nghĩ, mạc Tiểu Bảo xưa nay là cái có oan tất báo người, hơn nữa hắn đặc biệt sẽ nhẫn, một khi bị hắn tìm tới cơ hội, hắn là thật đem đối phương vào chỗ chết chỉnh a. Lần này con trai của hắn bị bắt cóc, làm lão tử có thể nuốt xuống khẩu khí này hắn thực lực bây giờ không bằng Giang Thắng Lợi, nhưng hắn sẽ chờ đợi, sẽ bố trí cái tròng. Không chừng a, sớm muộn Giang Thắng Lợi sẽ biến thành thứ hai mặt thẹo."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Giang Thắng Lợi biến thành thứ hai mặt thẹo
 
 	"Biết dào ta tại sao muốn cùng ngươi nói cố sự này à" Chu Quốc Húc chậm rãi nói rằng: "Hoan Hỉ a, ngươi sớm muộn cũng sẽ cùng Giang Thắng Lợi ăn thua đủ, chết như thế nào khái bằng ngươi mười mẫu ngư đường một toà Tiên Nữ Sơn không làm nổi. Ngươi muốn học lợi dụng bên cạnh mình quan hệ, tìm tới thuộc về mình minh hữu. Mạc Tiểu Bảo nhi tử cùng ngươi là bạn tốt, hắn cùng Giang Thắng Lợi chi gian khẳng định có mâu thuẫn, ta xem ngươi lúc nào cũng có thể cùng mạc Tiểu Bảo giao kết bạn. Đương nhiên nhất định phải nhớ tới, cùng người như vậy kết bạn nhất thiết phải cẩn thận, không phải vậy bị hắn bán ngươi cũng không biết dào là xảy ra chuyện gì."
 
 	Hắn ở nơi đó thoáng trầm mặc một chút: "Thứ hai, nếu như muốn đối phó một người kẻ địch, liền không muốn cho hắn đường sống. Ngươi cho hắn đường sống, không chừng có một ngày chính ngươi sẽ bị bức ép đến chết trên đường."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	May mắn chính là, mình và Mạc bàn tử, Chu Quốc Húc những người này đều không phải là đối thủ.
 
 	Chu Quốc Húc bỗng nhiên cười nói: "Được rồi, liền nói tới chỗ này, không để lại các ngươi ăn cơm, ngược lại các ngươi cùng ta ăn cũng không có gì hay. Ai, đúng rồi, quân thành cao ốc bên cạnh nhìn gia quán cơm nhỏ, mùi vị cũng không tệ lắm, nhớ tới, nhất định phải đi nơi đó ăn."
 
 	"Chu tổng, ta đã hiểu." Lôi Hoan Hỉ lúc đứng dậy nói một câu: "Ngươi khẳng định đem cái kia gia quán cơm nhỏ tiền boa, mất công sức giúp bọn họ kéo chuyện làm ăn đây."
 
 	Chu Quốc Húc ngẩn ra, lập tức cười mắng: "Cút."
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc nói cái kia gia quán cơm nhỏ rất dễ tìm, quán cơm rất có đặc sắc, dân tộc phong rất mạnh.
 
 	Tùy tiện điểm vài món thức ăn, ở cấp độ kia mang món ăn thời điểm, Annie ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống một chính đang thu thập cái bàn nam nhân trên bóng lưng: "Ai, Hoan Hỉ ca, người này bóng lưng thật giống rất quen."
 
 	"Ngươi lại gặp phải cái gì người quen a" Lôi Hoan Hỉ hướng về nơi đó nhìn lại, cũng cảm giác mình thật giống ở nơi nào từng thấy.
 
 	Làm người kia bưng tàn tạ mâm không quay người lại, sáu mục tương đối, ba người tất cả đều chinh ở nơi đó.
 
 	"Ta là ông chủ lớn, ông chủ lớn! Ta có hai nhà công ty, một nhà xưởng!"
 
 	Cái này vô số thanh âm quen thuộc đồng thời ở Lôi Hoan Hỉ cùng Annie trong đầu xuất hiện.
 
 	Hải Sơn số 102! Bàng thế cường!
 
 	Cái kia mở miệng ngậm miệng nói mình là ông chủ lớn, cuối cùng vì trước tiên đào mạng còn đem Annie đẩy dưới biển rộng suýt chút nữa đưa mạng bàng thế cường!
 
 	Cái này "Ông chủ lớn", hiện tại thành một nhà quán cơm nhỏ làm việc vặt cần tạp công!
 
 	"Đinh đương" !
 
 	Bàng thế cường thủ bên trong khay rơi xuống trên đất, tàn canh toái phiến đầy đất đều là.
 
 	"Annie tiểu thư, ta sai rồi, ta sai rồi." Bàng thế cường bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất: "Công ty của ta không còn, ta xưởng cũng không còn, còn thiếu nợ ngân hàng một số lớn trái, liền nhà đều bị ngân hàng thu rồi. Ta đi nơi nào đi làm nhiều lắm làm một tuần lễ sẽ bị khai trừ, không dễ dàng ở này tìm tới công việc, ta van cầu ngươi, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi. Ta còn muốn dưỡng lão bà, còn muốn dưỡng hài tử, ta van cầu ngươi a."
 
 	Annie quả thực chính là không hiểu ra sao, chính mình lúc nào từng làm những việc này
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần liền rõ ràng.
 
 	Chu Quốc Húc, tất cả những thứ này đều là đến từ Chu Quốc Húc trả thù.
 
 	Làm bàng thế cường đem Annie đẩy Hạ Hải phía sau, Chu Quốc Húc khốc liệt nhất trả thù liền đến đến.
 
 	Bàng thế cường mất đi chính mình đã từng nắm giữ tất cả!
 
 	Mà Chu Quốc Húc cố ý để cho bọn họ tới nơi này ăn cơm, vì là chính là muốn để con gái của chính mình tận mắt đến đối phương kết cục!
 
 	"Ta không phải người, ta là súc sinh." Bàng thế mạnh mẽ liều mạng mệnh quạt chính mình lòng bàn tay: "Ta không nên nói với ngươi những câu nói kia, không nên đem ngươi dồn xuống hải. Có thể hiện tại ta chiếm được trừng phạt, van cầu ngươi, xem ở ta còn có lão bà hài tử phần trên, bỏ qua cho ta đi."
 
 	Trong tiệm cơm nhiều người như vậy đây.
 
 	Dưới con mắt mọi người, Annie lúng túng không thôi, ném tiền, món ăn cũng không muốn, vội vội vàng vàng lôi kéo Hoan Hỉ ca liền rời đi này quán cơm.
 
 	Nhưng là sau lưng, nhưng vẫn như cũ vẫn là không ngừng truyền đến bàng thế cường cầu xin thanh. . .
 
 	"Ba cũng không cùng tôi lên tiếng chào hỏi, nhiều người như vậy nhìn, thẹn thùng chết rồi." Annie oán trách nói.
 
 	"Cha ngươi cố yì làm như vậy."
 
 	"A, cố yì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu; "Hắn muốn cáo sù ngươi, người này suýt chút nữa hại chết ngươi, hắn giúp ngươi báo thù. Hơn nữa ta đoán người này còn có thể kế xù ở này quán cơm làm tiếp, bởi vì cha ngươi muốn bàng thế cường thường thường có thể nhìn thấy hắn, lúc nào cũng để hắn sinh sống ở hoảng sợ bên trong. Có điều e sợ cái này cũng là bàng thế cường duy nhất có thể làm tiếp công tác, coi như tương lai muốn đi, cha ngươi cũng sẽ không để cho hắn đi."
 
 	Annie có chút choáng váng: "Thật sự a "
 
 	"Ta đoán." Lôi Hoan Hỉ thật dài thở dài: "Hơn nữa chu đều cũng ở cáo sù ta một chuyện. Hắn ngày hôm nay trước hết để cho ta nhìn mặt thẹo, lại để cho ta nhìn bàng thế mạnh, vì là chính là muốn ta biết dào, đối xử kẻ thù của chính mình, hoặc là không động thủ, muốn động thủ liền không muốn cho bọn họ bất kỳ vươn mình cơ hội."
 
 	Hắn rốt cục biết rõ Chu Quốc Húc ngày hôm nay tại sao muốn làm như vậy rồi.
 
 	Hắn kỳ thực là ở dùng mặt thẹo cùng bàng thế cường đẫm máu hiện trạng ở cái kia cáo sù chính mình nên làm như thế nào! (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!