Chương 1527: Lôi Hoan Hỉ trong lòng đặt quyết tâm 

	Vân Đông sống về đêm luôn luôn như vậy muôn màu muôn vẻ.

	Có chủ tâm lấy lòng Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Chí Kiên Tưởng Quế Trung, không ngừng kính lấy hai người rượu.

	Mà hắn mang tới ba nữ nhân cũng là cũng giống như thế, vừa cùng Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Chí Kiên đong đưa xúc xắc, một bên từng ngụm từng ngụm uống cạn sạch rượu trong ly.

	Chỉ có cái kia gọi tiểu Thủy tựa hồ vĩnh viễn cùng hoàn cảnh như vậy không hợp nhau.

	Nàng an tĩnh ngồi ở một bên, an tĩnh nhìn xem KTV bên trong sinh hết thảy.

	Hạ Chí Kiên chân tay lóng ngóng, ôm một nữ nhân, vừa uống rượu một bên ăn nhiều lấy nữ nhân kia đậu hũ.

	Mà nữ nhân kia cũng chỉ là "Khanh khách" mà cười cười, lại một điểm tránh né ý tứ cũng đều không có.

	Tưởng Quế Trung uống nhiều quá, đã nằm trên sa lon híp mắt lại.

	Bên cạnh hắn nữ nhân kia đại khái cũng uống không sai biệt lắm, nằm tại mà đến Tưởng Quế Trung trên thân.

	Chỉ có cái kia Lôi Hoan Hỉ, liền cùng tiểu Thủy đồng dạng yên tĩnh.

	Lúc đầu tiểu Thủy là Tưởng Quế Trung cố ý an bài cho hắn, mặc kệ hắn buổi tối hôm nay làm cái gì đều có thể.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Lôi Hoan Hỉ cái gì cũng đều không có làm.

	Không có đi muốn xúc xắc, càng thêm không có đối tiểu Thủy động thủ động cước.

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật lúc này cảm thấy tại KTV bên trong đã nhàm chán tới cực điểm.

	Có chút mắc tiểu, đứng lên đi ra ngoài.

	Trong phòng vệ sinh thả nước thoải mái hơn.

	Tẩy tay vừa ra, hiện tiểu Thủy liền đứng tại cửa ra vào giống như tận lực tại loại kia lấy chính mình.

	Lôi Hoan Hỉ đối nàng cười cười.

	Tiểu Thủy đối với hắn cũng cười cười.

	Sau đó, tiểu Thủy bỗng nhiên té quỵ trên đất.

	"Ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi, mau dậy đi."

	Lôi Hoan Hỉ bị hù dọa.

	"Lôi tổng, mau cứu ta, van cầu ngươi mau cứu ta."

	Còn tốt hiện tại nơi này không có những người khác, bằng không còn tưởng rằng mình đối tiểu Thủy làm gì nữa nha.

	"Lôi tổng, ta van cầu ngươi, mau cứu ta, mau cứu ta đi."

	"Ngươi trước, chúng ta lại nói có được hay không?"

	Tại Lôi Hoan Hỉ gần như cầu khẩn dưới, tiểu Thủy lúc này mới đứng lên.

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian lại đi một lần nữa mở một cái ghế lô.

	Nhìn phục vụ viên kia mập mờ ánh mắt, khẳng định ở nơi đó nghĩ:

	Đôi nam nữ này hảo hảo bọc của mình toa không đi, hết lần này tới lần khác muốn tới nơi này, khẳng định chuẩn bị làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

	Xoa.

	Quản ngươi nha nghĩ như thế nào.

	"Tốt, hiện tại nơi này không có người ngoài, nói đi, chuyện gì?"

	Ngồi xuống, Lôi Hoan Hỉ chưa tỉnh hồn nói.

	"Lôi tổng, ta van cầu ngươi cùng Tưởng tổng nói, ngươi đem ta bao nuôi."

	Tiểu Thủy đỏ mặt, hơn nửa ngày mới nói ra lời như vậy.

	Ách.

	Đây coi như là cái gì tình huống a?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có hỏi trước nguyên nhân: "Ngươi tại sao muốn tìm ta hỗ trợ a?"

	"Ta, ta nhìn ngươi là người tốt.

	" tiểu Thủy cúi đầu, hơn nửa ngày mới nói ra nguyên nhân: "Từ ăn cơm chiều đến tiến ca thính ngươi vẫn luôn là quy quy củ củ, không giống, không giống những người khác."

	Ân, như thế.

	Nếu là nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng những người khác đồng dạng vạn nhất bị Annie biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta còn có đường sống sao?

	"Hiện tại có thể nói cho ta ngươi tại sao muốn ta làm như vậy!"

	"Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Tưởng tổng buông tha ta." Tiểu Thủy đỏ hồng mắt nói: "Tưởng tổng nói, nếu như ta đem ngươi phục thị tốt, liền bồi ở bên cạnh ngươi, ngươi có cái gì gió thổi cỏ lay lập tức hướng hắn báo cáo, ta cùng hắn ở giữa sự tình cũng liền xóa bỏ."

	Ngươi cùng hắn ở giữa sự tình?

	Ngươi cùng hắn ở giữa có chuyện gì?

	Tiểu Thủy là năm ngoái mới vừa tiến vào Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty hữu hạn, nguyên lai làm chính là một tuyến công nhân.

	Về sau cũng không biết nguyên nhân gì thế mà bị điều đến trong văn phòng.

	Tiểu Thủy lơ ngơ.

	"Ngươi xinh đẹp chứ sao."

	Trong phòng làm việc một cái công nhân viên chức là như thế nói cho tiểu Thủy:

	"Nguyên nhân cụ thể tương lai ngươi liền sẽ biết."

	Tiểu Thủy quả nhiên rất nhanh liền biết nguyên nhân.

	Một lần tiểu Thủy tăng ca, tan tầm chậm, Tưởng Quế Trung vừa lúc ở thang máy kia gặp nàng.

	Tưởng Quế Trung biết được tiểu Thủy không có ăn cơm về sau, nhiệt tình mời tiểu Thủy cùng nhau ăn cơm.

	Đến từ tổng giám đốc mời tiểu Thủy đương nhiên không dám cự tuyệt.

	Lúc ăn cơm Tưởng Quế Trung cho tiểu Thủy đưa lên một chén sữa bò.

	Uống xong cái này chén sữa bò về sau không đến bao lâu liền té bất tỉnh.

	Làm lúc nàng tỉnh lại, phát hiện mình thân ở Tưởng Quế Trung văn phòng một gian chuyên môn thiết lập trong phòng ngủ.

	Mà bên cạnh nàng nằm chính là Tưởng Quế Trung.

	Tiểu Thủy trong nháy mắt liền hỏng mất.

	Nàng gào khóc, đồng thời cầm lấy điện thoại di động muốn báo cảnh.

	Thế nhưng là tỉnh lại Tưởng Quế Trung chỉ là ném cho tiểu Thủy một chồng ảnh chụp.

	Là dạng gì ảnh chụp tự nhiên không cần nói nhiều.

	Tiểu Thủy tay run run buông xuống điện thoại di động.

	Sau đó Tưởng Quế Trung lại đem nàng đặt ở dưới thân...

	...

	Cũng là tiểu Thủy trúng đích muốn xảy ra chuyện.

	Đối với việc này sinh sau không đến bao lâu, tiểu Thủy mụ mụ thế mà bị tra ra mắc bệnh nặng.

	Cái này đương nhiên cần một số lớn tiền thuốc men.

	Tiểu Thủy chỉ có thể khuất nhục tìm được Tưởng Quế Trung.

	Tưởng Quế Trung cho mượn tiểu Thủy 10 vạn khối tiền, nhưng lại nhỏ hơn nước viết xuống một trương 30 vạn phiếu nợ.

	Từ đó về sau tiểu Thủy ác mộng lại bắt đầu...

	...

	Mãi cho đến xế chiều hôm nay.

	Tưởng Quế Trung bỗng nhiên gọi một cú điện thoại cho tiểu Thủy.

	Ở trong điện thoại Tưởng Quế Trung nói cho tiểu Thủy, chỉ cần nàng dựa theo chính mình nói đi làm, kia 30 vạn tiền nợ xóa bỏ, hơn nữa còn sẽ trả cho tiểu Thủy lấy tự do thân.

	"Ta không có cách nào, ta thật không có cách nào."

	Tiểu Thủy nước mắt chảy ra: "Ta chỉ có thể dựa theo hắn nói đi làm, nhưng ta biết, hắn mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua cho ta, vĩnh viễn."

	Không sai, cho dù tiểu Thủy dựa theo Tưởng Quế Trung nói đi làm, Tưởng Quế Trung tương lai cũng tuyệt đối sẽ không buông tha tiểu Thủy.

	Tiểu Thủy suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lôi Hoan Hỉ là cái người hảo tâm, có thể giúp đỡ mình, tối thiểu có thể làm cho mình tạm thời thoát khỏi ác mộng.

	Nàng không còn có biện pháp khác.

	Nhân sinh của nàng hơn phân nửa đều đã bị hủy.

	"Ta đã biết."

	Khi biết được tiểu Thủy bi kịch tao ngộ về sau, Lôi Hoan Hỉ chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta sẽ dựa theo ngươi thỉnh cầu cùng Tưởng Quế Trung đi nói,  hai nữ nhân kia đâu? Giống như ngươi tao ngộ sao?"

	"Không sai biệt lắm." Tiểu Thủy lau đi nước mắt nói: "Chỉ là trong các nàng có là bị ép buộc, có lại là tự nguyện."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Tiểu Thủy, ta sẽ cho ngươi an bài một cái chỗ ở. Ngươi yên tâm, ở bên cạnh ta an toàn của ngươi rất, chỉ là, ta không muốn cứ như vậy buông tha Tưởng Quế Trung."

	"A!"

	Tiểu Thủy la thất thanh một tiếng.

	Lúc đầu có thể tạm thời thoát khỏi Tưởng Quế Trung nàng đã rất cám ơn trời đất, nhưng trước mặt vị này Lôi tổng chẳng lẽ còn muốn đối phó Tưởng Quế Trung sao?

	Tưởng Quế Trung nhưng có tiền.

	Mà lại hắn ở bên ngoài có rất rất nhiều quan hệ.

	Tối thiểu tại tiểu Thủy nhìn Tưởng Quế Trung là cái không ai bì nổi đại nhân vật.

	"Ta nói có thể làm được liền nhất định có thể làm được." Lôi Hoan Hỉ đứng lên nói: "Dạng này người ngươi không thể sợ hãi hắn, ngươi càng là sợ hãi hắn, hắn càng là sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Lôi Hoan Hỉ tự nhận là mình không phải người thích xen vào việc của người khác, thế nhưng là có một số việc đã mình đã biết, vậy liền tuyệt đối không có bỏ mặc đạo lý.

	Sẽ không lại xuất hiện cái thứ hai tiểu Thủy, tuyệt đối sẽ không.

	Kế tiếp xui xẻo, không còn là những này đáng thương nữ hài tử, mà hẳn là đến phiên Tưởng Quế Trung.

	Lôi Hoan Hỉ nội tâm chỗ sâu nhất từ giờ khắc này bắt đầu cũng đã hạ quyết tâm!