Chương 1868: Graton tiên sinh khi còn sống đã sắp xếp xong xuôi cần thiết

	"Thế nhưng là ngươi tại sao muốn đem ngươi nhìn thấy nói ra!"

	Làm Dunstan nói ra câu nói này thời điểm, Graton liền biết tự mình phạm vào một cái cỡ nào sai lầm lớn.

	Có một số việc, là tuyệt đối không thể nói ra được, dù là vi phạm với tự mình trung thành.

	Nhưng là bây giờ minh bạch đạo lý này đã quá muộn.

	"Về phần thê tử của ngươi Natasha cùng con của ngươi?"

	Dunstan tiên sinh tại kia suy nghĩ một chút nói: "Vì khen ngợi ngươi đối ta trung thành, cho nên ta sẽ hảo hảo chiếu cố bọn hắn, ngươi có thể yên tâm."

	Nói xong, hắn lấy ra một cái tiểu xảo hộp đặt ở Graton trước mặt:

	"Trong này là nghiên cứu của ta chỗ nghiên cứu ra được dược vật, ăn hết về sau, ngươi sẽ không thống khổ chút nào rời đi thế giới này, mà thi thể kiểm trắc kết quả, sẽ chứng minh ngươi tử vu tâm tạng bệnh, ai cũng biết ngươi có trái tim bệnh lịch sử. A, viên này thuốc tại trên chợ đen giá cả muốn bán được 1 triệu USD."

	Graton cười thảm một tiếng, hắn tay run run mở ra hộp, một viên cũng không thu hút thuốc xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng, Dunstan tiên sinh." Graton lộ ra cũng không như vậy cam tâm: "Ta biết ta có khả năng bởi vì việc này mà chết, thế nhưng là vì cái gì? Vì cái gì ngài nhất định phải làm cho ta chết đâu?"

	"Bởi vì một cái người." Dunstan nhìn cũng có một chút bất đắc dĩ: "Cả kiện sự tình đều là hắn một tay bày ra ra, mà ta thì là cái thứ nhất biết chân tướng. Nói như thế nào đây, người này tuyệt đối không phải bằng hữu của ta, thậm chí tại tương lai cũng có thể trở thành địch nhân của ta. Thế nhưng là hắn rất hữu dụng, trước mắt hắn đối với tác dụng của ta đã xa xa vượt qua ngươi."

	Dunstan cũng không có nói ra Lôi Hoan Hỉ danh tự tới.

	Graton biết mình xong đời.

	Ngoại trừ tự sát hắn không còn có lựa chọn khác.

	Hắn đương nhiên có thể phản kháng, lấy Dunstan một cái người là tuyệt đối không cách nào ngăn cản tự mình chạy trốn.

	Thế nhưng là tương lai đâu?

	Thê tử của hắn cùng hài tử đều sẽ bởi vì chính mình mà gặp nạn.

	Tử vong!

	Chỉ có tự mình chết mới có thể bảo toàn thê tử của mình cùng hài tử.

	"Hướng ta thề, Dunstan tiên sinh, thê tử của ta cùng hài tử tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề."

	"Ta thề, Graton tiên sinh, thê tử của ngươi cùng hài tử sẽ khoái hoạt công việc qua mỗi một ngày."

	"Vĩnh biệt, Dunstan tiên sinh."

	"Vĩnh biệt, Graton tiên sinh."

	Dunstan thân xem một chút Graton đem thuốc uống xuống dưới.

	Không đến 30 giây, hắn bắt đầu toàn thân run rẩy.

	Không đến một lát, Graton liền vĩnh viễn rời đi thế giới này.

	Dunstan ngồi ở chỗ đó không hề động, 5 phút đồng hồ về sau, hắn mới đứng lên.

	Chỉ cần 5 phút đồng hồ thời gian, loại thuốc này liền sẽ hoàn toàn hòa tan tại trong máu, không còn có cái gì dụng cụ có thể kiểm tra ra.

	Đáng thương Graton.

	Dunstan thật sâu thở dài một cái.

	Như thế đắc lực bộ hạ hắn thật là có điểm không nỡ hắn chết đâu.

	Hắn đi tới Graton trước máy vi tính, thấy được kia phong Graton ghi cho mình thê tử vừa ghi một nửa tin.

	Dunstan xóa bỏ lá thư này, sau đó hắn đối Graton thi thể tự lẩm bẩm:

	"Ngươi đã phát giác được nguy hiểm tới gần sao? Graton, ngươi không nên ghi phong thư này, cái này khiến ta không khỏi hoài nghi, đã ngươi đã đã nhận ra nguy hiểm, có thể hay không trước đó liền đem phát hiện của mình nói cho Natasha? Không, ta là tuyệt đối sẽ không liều lĩnh nguy hiểm như vậy, ta thân yêu bằng hữu, thê tử của ngươi nhưng thật ra là bởi vì ngươi mà chết."

	Nói xong, hắn móc ra điện thoại gọi thông một cái mã số: "Giúp ta giải quyết hết Graton thê tử, trong nhà tất cả máy tính đều văn kiện đều phải lập tức thanh trừ, liền một mảnh giấy cũng không thể còn lại."

	Cúp điện thoại về sau hắn lại nằng nặng thở dài một cái.

	Sau đó hắn lần nữa bấm một cái mã số, làm điện thoại kết nối về sau, thanh âm của hắn lập tức trở nên nhiệt tình:

	"Ha ha, lôi, là ta, ngươi thân yêu bằng hữu Dunstan. A, để ngươi giật mình là, ta hiện tại đã tại Vân Đông. Ta nhất định phải lập tức cùng ngươi gặp mặt. Đúng, phi thường chuyện khẩn cấp. Tốt, một tiếng đồng hồ sau, chúng ta tại ngươi nói địa phương gặp mặt.

	"

	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút máy tính, không còn phát hiện cái gì cái khác khả nghi văn kiện.

	Hắn đứng lên, lật một chút trong phòng ngăn kéo, tìm được Graton dùng để trị liệu bệnh tim dược vật, hắn mở ra, đem dược vật gắn một chỗ.

	Tiếp lấy hắn cuối cùng đưa mắt nhìn một chút Graton:

	"Vĩnh biệt, ta thân yêu bằng hữu!"

	. . .

	Đứng tại Graton tiên sinh trước thi thể, Dexter làm sao cũng đều không thể tin được Graton tiên sinh vậy mà thật đã chết rồi.

	Bước đầu kiểm tra thi thể đã ra tới, Graton tiên sinh là tử vu tâm tạng bệnh.

	Bệnh tim đột phát, không thể kịp thời cầm tới trị liệu bệnh tim đặc hiệu thuốc.

	Chỉ có Dexter biết Graton tiên sinh tuyệt đối không phải chết bởi ngoài ý muốn.

	Hắn là bị người mưu sát.

	Bởi vì Graton tiên sinh cà vạt đã bị hái xuống ném tới một bên.

	". . . Một khi có một ngày ta bị ngoài ý muốn, nghe, ý của ta là ta chết đi. Ngươi nhất định phải nhìn kỹ ta khi chết đợi dáng vẻ, nếu như ta cà vạt còn hoàn hảo buộc lên, như vậy ngươi cũng chỉ làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra, ngươi vẫn là vẫn như cũ qua ngươi bình thường qua sinh hoạt. . . Hãy nghe ta nói hết, nếu như ta tại thời điểm chết không có đeo caravat, liền mở ra ta phát cho ngươi bưu kiện, ngươi phải nên làm như thế nào, ta tại bưu kiện bên trong đều nói cho ngươi biết. . ."

	Đây là Graton tiên sinh chính miệng bàn giao chính mình sự tình.

	Hiện tại, Graton tiên sinh tại thời điểm chết cũng không có dẫn đầu mang.

	Dexter cũng không có thời gian bi ai, hắn bước nhanh về tới trong phòng của mình, mở ra hòm thư, tìm được Graton tiên sinh phát cho tự mình bưu kiện.

	Nhưng là không cách nào mở ra, có mật mã bảo hộ.

	Dạng gì mật mã?

	Graton tiên sinh khẳng định đã cho tự mình cái gì ám chỉ.

	Đến cùng là dạng gì ám chỉ đâu?

	Bỗng nhiên, Dexter trong đầu linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới Graton tiên sinh đối với mình liên tục đã nói:

	". . . Nói cho ta biết thê tử, ta yêu nàng, ta vẫn luôn yêu nàng. Dexter, ta yêu ta thê tử. Nghe, ta yêu ta thê tử!"

	Ta yêu ta thê tử?

	Graton tiên sinh tại sao muốn lặp đi lặp lại lặp lại điểm này?

	Dexter đang thử thâu nhập Graton tiên sinh thê tử danh tự:

	"Natasha" .

	Kỳ tích, phần này bưu kiện được mở ra.

	Graton tiên sinh trước khi chết đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

	Làm xem hết phong bưu kiện này, Dexter sắc mặt đại biến.

	Hắn hiện tại biết Graton tiên sinh vì cái gì nhất định phải chết.

	Không riêng gì Graton tiên sinh, liền ngay cả mình cũng nhất định phải đứng trước nguy hiểm tính mạng.

	"Thế nhưng là làm ngươi liên luỵ vào về sau, trên thế giới này có thể cứu ngươi người cũng không nhiều, bất quá xảo chính là tại Vân Đông liền có một người như thế, tên của hắn gọi Lôi Hoan Hỉ."

	Lôi Hoan Hỉ?

	Chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới có thể cứu mình sao?

	Dexter không phải như vậy xác định!

	Nhưng đây đã là tự mình hi vọng duy nhất.

	Dexter vội vã dựa theo Graton tiên sinh tại bưu kiện bên trong phân phó làm xong mọi chuyện cần thiết.

	Sau đó hắn tiêu hủy trong máy vi tính mình tất cả tư liệu.

	Hắn vội vã đứng lên, rời đi quán rượu này.

	Hắn giờ phút này nhất định phải đi tìm tới cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ cứu tinh!