Chương 1345: Ăn thịt người nhu nhược bắt người tay thiếu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lâu bí thư, lâu bí thư."
 
 	Lôi Hoan Hỉ là một đường chạy chậm vọt vào lâu bí thư văn phòng.
 
 	"Làm cái gì làm cái gì hô to gọi nhỏ" đang ở nơi đó phê duyệt một phần văn kiện lâu bí thư ngẩng đầu lên: "Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi hiện tại đem ta chỗ này xem là nhà ngươi muốn tới thì tới "
 
 	"Có chuyện đứng đắn, thật sự có chuyện đứng đắn."
 
 	Cũng không dùng người bắt chuyện, Lôi Hoan Hỉ chính mình đặt mông ngồi xuống.
 
 	Lâu bí thư phát hiện Lôi Hoan Hỉ trong tay còn cầm một màu đen túi, cũng không biết bên trong chứa chính là cái gì: "Nói, ta một hồi còn có buổi họp."
 
 	"Lâu bí thư, thu giao hội." Lôi Hoan Hỉ không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Thu giao hội a, chúng ta Nhân Tâm công ty cũng muốn tham gia."
 
 	"Đi ghi danh a."
 
 	"Báo danh hết hạn."
 
 	"Vậy ngươi đến ta này làm cái gì "
 
 	"Không phải tìm đến ngươi lâu bí thư nghĩ biện pháp mà."
 
 	Lâu bí thư có chút dở khóc dở cười: "Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi coi ta là thành vạn năng ngươi nghĩ ta chuyện gì đều có thể giúp ngươi giải quyết a thu giao hội lại không phải ta phụ trách, ta nào có bản lãnh cao như vậy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, từ màu đen trong túi lấy ra một quả táo (Apple) lê: "Lâu bí thư, ngài trước tiên nếm thử cái này lại nói."
 
 	"Này món đồ gì a, kỳ quái "
 
 	Lâu bí thư cầm lấy Lôi Hoan Hỉ đưa đến chính mình trên bàn làm việc quả táo (Apple) lê lăn qua lộn lại nhìn thật lớn một hồi,
 
 	Lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một nếm thử một miếng.
 
 	Trên mặt hắn biểu hiện lại dần dần trở nên trở nên nghiêm túc, vừa cẩn thận tỉ mỉ quả táo (Apple) lê thật lớn một hồi, ba thanh cũng làm hai cái, một hồi ăn chỉ còn dư lại một hột, sau đó xoa xoa tay, cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc:
 
 	"Mã phó bí thư, một hồi hội nghị ngươi giúp ta chủ trì một hồi, ta đi Phượng bí thư nơi đó một chuyến."
 
 	Cúp điện thoại, trạm lên: "Đi, mang tới bảo bối của ngươi, theo ta thấy Phượng bí thư đi, ta có thể thật không có bản lãnh cao như vậy giúp ngươi thêm nhét."
 
 	. . .
 
 	Thu giao hội tổ ủy hội Thường chủ nhiệm cùng Hoa phó chủ nhiệm bị gọi vào Phượng bí thư văn phòng thời điểm, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đây.
 
 	Ngồi ở Phượng bí thư văn phòng lâu bí thư bọn họ là nhận thức, chỉ là tuổi trẻ Lôi Hoan Hỉ bọn họ chẳng qua là cảm thấy có chút quen mắt.
 
 	Phượng bí thư trên bàn làm việc bày đặt vài con dáng dấp quái lạ Thủy Quả, cũng không biết là cái gì dùng.
 
 	"Thường chủ nhiệm, Hoa phó chủ nhiệm, tọa, tọa." Phượng bí thư để bọn họ ngồi xuống: "Thu giao hội chuẩn bị công tác tiến hành thế nào rồi "
 
 	"Tất cả thuận lợi." Thường chủ nhiệm lập tức trả lời: "Đến từ toàn quốc các nơi khách thương đã lục tục tiến vào Vân Đông."
 
 	"Đúng thế." Hoa phó chủ nhiệm cũng tiếp lời nói rằng: "Triển thương môn nhiệt tình đều rất tăng vọt, đối bản thứ thu giao hội cũng rất coi trọng, chúng ta có lòng tin đem nó hoàn thành một lần thành công thu giao hội."
 
 	"Cực khổ rồi." Phượng bí thư gật gật đầu mỉm cười nói: "Công việc của các ngươi làm được phi thường xuất sắc, vì lẽ đó ta ngày hôm nay mời các ngươi đến cái kia, một là hỏi một chút thu giao hội tình huống, thứ hai cũng là muốn ủy lạo một chút các ngươi a."
 
 	Hắn nói trạm lên, cầm hai cái quả táo (Apple) lê tự mình cho hai vị chủ nhiệm mỗi người phát ra một: "Đến, ăn đi."
 
 	Hai cái chủ nhiệm có chút không tìm được manh mối, Phượng bí thư như vậy vội vã đem mình gọi tới chính là vì xin mời chính mình ăn dáng dấp kia quái lạ Thủy Quả à
 
 	Có thể Phượng bí thư mời khách lại không thể không ăn đúng không
 
 	Một cái cắn xuống, hai cái chủ nhiệm sắc đều trong nháy mắt thay đổi, khó có thể tin xem trong tay quả táo (Apple) lê, sau một lát, cũng không để ý Phượng bí thư cùng lâu bí thư ở đây, mấy cái liền đem quả táo (Apple) lê tiêu diệt sạch sành sanh.
 
 	"Vị nói sao dạng a" Phượng bí thư cười hỏi một câu.
 
 	"Ăn ngon, ha ăn." Thường chủ nhiệm khen không dứt miệng: "Ngọt, giòn, lượng nước sung túc, Phượng bí thư, ta năm nay 50, vẫn là lần thứ nhất ăn được ăn ngon như vậy Thủy Quả đây."
 
 	Hoa phó chủ nhiệm đối loại này quả táo (Apple) lê đánh giá càng thêm cao: "Có rất nhiều Thủy Quả đều tự xưng chính mình là Thủy Quả chi vương, ta xem nó mới là danh xứng với thực Thủy Quả chi vương. Phượng bí thư, đây là cái gì Thủy Quả a, làm sao chúng ta xưa nay đều không có ở trên thị trường gặp."
 
 	"Mới khai phá đi ra một giống, quả táo (Apple) lê." Phượng bí thư cười một lần nữa ngồi xuống lại: "Thường chủ nhiệm, Hoa phó chủ nhiệm, có câu nói, ăn thịt người nhu nhược bắt người tay thiếu, các ngươi ăn ta quả táo (Apple) lê, hiện tại ta có thể muốn tìm các ngươi mở cái hậu môn cầu các ngươi làm ít chuyện."
 
 	Thường chủ nhiệm cùng Hoa phó chủ nhiệm nhìn nhau nở nụ cười: "Phượng bí thư, ngài đùa giỡn, có chuyện gì ngài dặn dò là được rồi."
 
 	"Được, vậy ta liền không khách khí." Phượng bí thư cũng không nói đùa nữa: "Loại nước này quả là Nhân Tâm công ty mới khai phá đi ra giống, vị này chính là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ
 
 	Không trách vừa tiến đến liền cảm thấy thật giống ở nơi nào từng thấy người trẻ tuổi này đây.
 
 	Phượng bí thư tiếp theo ở nơi đó nói rằng: "Nhân Tâm công ty cũng muốn tham gia năm nay thu giao hội, thế nhưng bởi công tác trên sơ sẩy không thể đúng lúc báo danh. Ta đây, cũng biết lần này thu giao hội người đông như mắc cửi, vì lẽ đó liền tìm được ngươi môn. Hai vị chủ nhiệm, xem có thể hay không mở cái hậu môn, giúp chúng ta Lôi Hoan Hỉ tìm một triển vị a "
 
 	Thường chủ nhiệm có vẻ hơi làm khó dễ: "Phượng bí thư, ngài nói không có sai, xác thực là người đông như mắc cửi, thực sự là tìm không ra cái gì triển vị."
 
 	"Thường chủ nhiệm a." Phượng bí thư ngắt lời hắn: "Ta không phải đối Lôi Hoan Hỉ có cái gì yêu chuộng, mà là bọn họ trồng trọt đi ra Thủy Quả xác thực để ta mở mang tầm mắt, cái này cũng là chúng ta Vân Đông thị tự mình nghiên cứu khai phá ra sản phẩm mới loại, cá nhân ta ý kiến cần phải cổ vũ đồng thời đại lực mở rộng."
 
 	Hai cái chủ nhiệm thấp giọng thương lượng một hồi, Thường chủ nhiệm lúc này mới một lần nữa ngẩng đầu lên nói rằng: "Thành a, chúng ta một hồi liền giúp Nhân Tâm công ty báo lên tên, triển vị vấn đề chúng ta cũng sẽ tận lực nghĩ biện pháp giải quyết, thế nhưng lôi tổng giám đốc, ta có thể đã nói trước, triển vị vị trí ta không có thể bảo đảm có cỡ nào tốt, có lẽ sẽ phi thường hẻo lánh, cũng xin ngươi thông cảm chúng ta công tác trên khó khăn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Thường chủ nhiệm, Hoa phó chủ nhiệm, có thể giúp ta giải quyết triển vị vấn đề ta cũng đã phi thường cảm kích, hẻo lánh một ít không đáng kể, tự chúng ta đến nghĩ biện pháp hấp dẫn các khách thương chú ý."
 
 	"Vậy được, có ngươi câu nói này chúng ta cũng yên lòng." Thường chủ nhiệm cùng Hoa phó chủ nhiệm đồng thời trạm lên: "Phượng bí thư, lâu bí thư, vậy chúng ta hãy đi về trước chuẩn bị."
 
 	Bọn họ vừa đi, Lôi Hoan Hỉ đối Phượng bí thư hỗ trợ cảm kích không ngớt: "Phượng bí thư, ta lần này thật là phải cố gắng cảm tạ ngươi, bằng không ta còn thực sự không nghĩ ra biện pháp gì đến."
 
 	"Tiểu Lôi a, ngươi cũng không cần cám ơn ta." Phượng bí thư một lần nữa lộ ra nụ cười: "Ta đối với ngươi kỳ vọng vẫn còn rất cao, hơn nữa các ngươi nghiên cứu trồng trọt ra Thủy Quả xác thực ăn ngon, điều này cũng bằng là giúp chúng ta Vân Đông thị khai hỏa một khối tân bảng hiệu mà. Trở lại chuẩn bị cẩn thận, tuyệt đối không nên cho ta mất mặt, bằng không ta nhưng là phải đánh bằng roi."
 
 	"Yên tâm đi, Phượng bí thư, tuyệt đối sẽ không cho ngươi mất mặt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự tin tràn đầy địa nói rằng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: