Chương 1802: Cung Bách Vũ nhớ tới chuyện cũ

	Cung Bách Vũ hướng về phía Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.

	"Có ý tứ gì, Cung tổng?" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.

	"Không thể tin."

	Cung Bách Vũ chỉ nói như thế ba chữ.

	"Không thể tin?"

	"Không thể tin!"

	Cung Bách Vũ lại một lần nữa lặp lại ba chữ này về sau nói: "Hoan hỉ, ta không dám nói phán đoán của ta đến cỡ nào chuẩn xác, nhưng ta dù sao gặp qua rất nhiều người, đủ loại kiểu dáng tính cách người, cái kia Nhiếp Văn Nam cho ta ấn tượng đầu tiên chính là không thể tin. Kỳ thật đi, lời hắn nói cũng không có mao bệnh, nghe không ra có bất kỳ không ổn nào, nhưng trực giác của ta chính là nói cho con người của ta không thể tin."

	Lôi Hoan Hỉ gần nhất lại một lần nữa nghe được "Trực giác" hai chữ này.

	Vô luận là Chu Quốc Húc, vẫn là Cung Bách Vũ, bọn hắn làm đều vô cùng thành công.

	Ngoại trừ cố gắng của bọn hắn, thiên phú tăng thêm một chút xíu vận khí bên ngoài, trực giác cũng tương tự làm ra tác dụng rất lớn.

	Loại này nghe thật phi thường hư vô mờ mịt đồ vật, nhiều khi thật sự có thể để ngươi tuyệt cảnh phùng sinh.

	"Ta chỉ là đưa ra ta cái nhìn cá nhân."

	Cung Bách Vũ cường điệu nhấn mạnh điểm này: "Cụ thể làm sao thao tác vẫn là phải ngươi tới bắt chủ ý."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Cung tổng, ta để ngươi gặp một cái người."

	Gặp một cái người?

	Ai vậy?

	"Lão Tần, người đều đi, ngươi còn đợi ở phía trên làm cái gì?"

	Lôi Hoan Hỉ hướng phía lầu hai lớn tiếng kêu lên.

	Cung Bách Vũ khẽ giật mình.

	Lầu hai còn có người tại?

	Nhưng theo Lôi Hoan Hỉ thanh âm này, Tần Lực Pháp cùng Annie cùng một chỗ tại lầu hai xuất hiện.

	"A, bọn hắn vẫn luôn tại?" Cung Bách Vũ con mắt lập tức liền trừng.

	Hợp lấy lầu hai vẫn luôn cất giấu hai người a?

	Tần Lực Pháp cùng Annie từ trên lầu đi xuống.

	"Cung tổng, lão Tần, bạn gái của ta Annie, ngươi cũng nhận biết a." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	Cung Bách Vũ đến bây giờ còn không có minh bạch đây là chuyện gì xảy ra: "Nhận biết a, nhưng các ngươi trốn ở lầu hai làm cái gì a?"

	"Mập, mà lại mập không ít." Tần Lực Pháp cũng không trả lời Cung Bách Vũ vấn đề, mà là không đầu không đuôi nói ra một câu nói như vậy.

	Lôi Hoan Hỉ lại vẫn cứ giống như nghe hiểu: "Là hắn?"

	"Là hắn, khẳng định là hắn!" Tần Lực Pháp trả lời phi thường khẳng định: "Mặc dù mập không ít, nhưng cơ bản bộ dáng vẫn là không có cải biến."

	"Hoan hỉ, Annie, Tần tổng, đến cùng là thế nào một chuyện a?" Cung Bách Vũ đầu đầy đều là sương mù.

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói:

	"Rất nhiều năm trước, lão Tần cùng Chu Quốc Húc cùng một chỗ làm ăn, gặp một cái lừa gạt công ty, kém chút liền bị lừa phá sản, còn tốt Chu Quốc Húc kịp thời phát hiện. Ta nghe lão Tần nói nhà kia lừa đảo công ty danh tự, chợt phát kỳ tưởng, hôm nay cố ý để lão Tần tới giúp ta nhìn xem, không phải giấu diếm ngươi a, Cung tổng, ngươi cũng là hôm nay đúng lúc tới."

	Cung Bách Vũ rốt cuộc minh bạch là thế nào một chuyện, ánh mắt của hắn rơi xuống Tần Lực Pháp trên thân:

	"Tần tổng, chính là đám người kia?"

	"Chính là đám người kia." Tần Lực Pháp cười lạnh một tiếng nói: "Năm đó Chương Tín công ty, hiện tại đổi tên là Chương Tín tập đoàn. Năm đó cái kia Nhiếp Thiếu Binh, hiện tại đổi tên là Nhiếp Văn Nam, mà lại lắc mình biến hoá thành người Hồng Kông. Hoan hỉ, trực giác của ngươi không có sai, chính là 30 năm trước kia một đám lừa đảo, hiện tại thay hình đổi dạng lại xuất hiện."

	"Chỉ sợ chưa hẳn chính là thay hình đổi dạng, mà là nhiều năm như vậy vẫn luôn lành nghề lừa gạt." Lôi Hoan Hỉ không có chút nào cảm thấy kinh ngạc: "Ta ở nước ngoài bằng hữu cũng cũng tương tự giúp ta điều tra đâu!"

	Hắn nói vị kia nước ngoài bằng hữu, dĩ nhiên chính là Hartman tiên sinh.

	Hartman tiên sinh điều tra kết quả mấy ngày gần đây nhất liền sẽ cho Lôi Hoan Hỉ.

	Nếu như Hartman tiên sinh muốn đi thăm dò rõ ràng một cái người hay là một công ty nội tình, chỉ sợ đối phương lên trời xuống đất cũng đều không cách nào ẩn trốn.

	"Vậy còn chờ gì a." Annie là người nóng tính: "Nhanh báo cảnh bắt người đi."

	"Bắt người? Bắt người nào?" Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng nói: "Dùng cái gì lý do đến bắt bọn họ? Bọn hắn đến Chúc Nam trấn đầu tư sao? Tối thiểu cho tới bây giờ, bọn hắn sở tác sở vi không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	"

	Tần Lực Pháp cùng Cung Bách Vũ đồng thời nhẹ gật đầu.

	"Đám người này làm việc vẫn luôn rất cẩn thận." Tần Lực Pháp nhẹ nhàng thở dài một cái: "Năm đó, ta cùng Annie phụ thân cùng một chỗ kém chút bị lừa, chúng ta nóng vội báo cảnh sát, thế nhưng là cảnh sát tại làm điều tra về sau, cũng đồng dạng không có gì xác thực chứng cứ, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một lần trên phương diện làm ăn hợp đồng tranh chấp mà thôi."

	"Cho nên, lần này nhất định phải làm được vạn vô nhất thất, để bọn hắn không chỗ che thân." Lôi Hoan Hỉ mang trên mặt tiếu dung: "Ta không tin một đám lừa đảo có thể nhiều lần đắc thủ, bọn hắn khẳng định sẽ có lỗ thủng."

	Còn có một số nói hắn cũng không có nói ra tới.

	Phú Tinh Vũ hiện tại là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ, người này có nhiệt tình, có mạnh dạn đi đầu, thật tâm thật ý muốn ở chỗ này làm ra một phen sự nghiệp tới.

	Mới Tiên Đào thôn cần cũng chính là làm như vậy bộ.

	Bất quá hắn quá khiếm khuyết kinh nghiệm, cũng Thái Trùng động vội vàng xao động.

	Luôn có chuyện gì sẽ để cho hắn tiếp nhận giáo huấn, để hắn quẳng ngã nhào một cái, sau đó bắt đầu sống lại lần nữa.

	Lần này chính là một cái cơ hội.

	Chuyện xấu khẳng định có thể biến thành chuyện tốt.

	"Chương Tín công ty? Trường tín công ty?"

	Cung Bách Vũ bỗng nhiên nhíu mày, tại kia suy nghĩ thật lâu, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ:

	"A, ta nhớ ra rồi, trường tín công ty, phùng kế vĩ! Đúng, phùng kế vĩ! Khi đó ta rất trẻ trung, niên thiếu khí thịnh, quen biết một cái gọi phùng kế vĩ người, đúng, hắn là trường tín công ty, mà lại ta rất xác định cái này trường tín công ty cùng Chương Tín công ty là tại cùng một bọn."

	"Chuyện gì xảy ra?" Lôi Hoan Hỉ mấy người đồng thời mở miệng hỏi.

	"Về phần tại sao ta như vậy vững tin đợi chút nữa sẽ nói cho các ngươi biết." Cung Bách Vũ sắc mặt âm trầm xuống: "Ta trước cùng các ngươi nói một kiện ta chuyện cũ."

	Một năm kia, Cung Bách Vũ vừa mới bắt đầu học tập làm lá trà sinh ý, hắn rất nhanh gặp một cái "Đại lão bản" gọi phùng kế vĩ.

	Cái này phùng kế vĩ xuất thủ xa xỉ, đối xử mọi người hiền lành, một điểm đại lão bản giá đỡ đều không có.

	Hắn kinh thường tính sẽ từ Cung Bách Vũ nơi đó mua sắm lá trà, mà lại trả tiền kịp thời, đến giờ đều không có khất nợ hiện tượng phát sinh qua.

	Một tới hai đi, Cung Bách Vũ đối với hắn đặc biệt tín nhiệm.

	Về sau có một lần, phùng kế vĩ duy nhất một lần hướng Cung Bách Vũ đặt hàng giá trị 100 ngàn nguyên lá trà.

	Tại lúc ấy đây chính là một khoản tiền lớn.

	"Bị lừa gạt?"

	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Tần Lực Pháp cùng một chỗ hỏi lên.

	"Không có." Cung Bách Vũ lắc đầu nói như vậy.

	Không có?

	Lôi Hoan Hỉ coi như có chút buồn bực.

	Chẳng lẽ vẫn là thật làm ăn a?

	Đối mặt lớn như vậy sinh ý, Cung Bách Vũ tự mình không dám làm chủ, rất nhanh hướng phụ thân báo cáo chuyện này.

	Cung Bách Vũ phụ thân vì bồi dưỡng mình nhi tử, để con của hắn tự mình toàn quyền làm chủ.

	Cung Bách Vũ cắn răng một cái đồng ý cuộc làm ăn này!

	Một là mức tương đối lớn, thứ hai cũng là từ đối với phùng kế vĩ tín nhiệm.

	Lúc đầu hắn vẫn là lo lắng đề phòng.

	Thế nhưng là kết quả chứng minh là hắn đa tâm:

	Sinh ý tiến hành phi thường thuận lợi, một điểm trở ngại cũng đều không có phát sinh.

	Kia 100 ngàn nguyên khoản tiền chắc chắn hạng ngày thứ hai liền thuận lợi chuyển đến hắn trên trương mục!