Chương 1330: Đến gần hắn mới có thể hiểu hắn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một buổi tối thời gian Hoan Hỉ ca căn bản không có ngủ.
 
 	Cũng không phải bởi vì cam lão nguyên nhân, mà là Chu Tấn Nham.
 
 	Vốn là khi biết kim cương liên minh chuẩn bị đối Quân Thành tập đoàn động thủ sau, Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn còn có chút vì là Chu Quốc Húc lo lắng, nhưng hiện tại tâm thái của hắn chính đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng không hẳn như thế nhìn.
 
 	Quân Thành tập đoàn tương lai sớm muộn là muốn giao cho Chu Tấn Nham trong tay.
 
 	Mà Chu Tấn Nham khống chế Quân Thành tập đoàn sau, công ty này sẽ phát sinh ra sao biến hóa nghiêng trời
 
 	Chu Tấn Nham là hạng người gì
 
 	Lòng dạ nhỏ mọn, một ít tiền tất báo những thứ này đều là không thể nghi ngờ.
 
 	Bây giờ nhìn lên còn có phi thường then chốt một điểm:
 
 	Hắn xem ra rất thông minh, kỳ thực hắn cùng thông minh một điểm đều triêm không lên một bên.
 
 	Hắn chính là một đóa bị nhà ấm nuôi lớn đóa hoa mà thôi, hoàn toàn không biết thế giới bên ngoài là như thế nào.
 
 	Hắn tự cho là phi thường thông minh những kia biện pháp, ở những người khác xem ra là như vậy ấu trĩ buồn cười.
 
 	Lần trước Julia công ty, hơn nữa lần này đã có thể phi thường đầy đủ nói rõ những này.
 
 	Nếu như vậy, chính mình cũng không có cái gì tốt quá đáng vì là Chu Quốc Húc cùng Quân Thành tập đoàn lo lắng.
 
 	Nếu sớm muộn muốn hủy ở Chu Tấn Nham trong tay, vậy mình có thể hay không từ trung chia một chén canh
 
 	Vậy cũng là gián tiếp vì là Chu gia bảo lưu lại đến một vài thứ a
 
 	Ở cái kia suy nghĩ lung tung, một hồi mơ mơ màng màng ngủ, một hồi lại rất nhanh tỉnh lại.
 
 	Thiên còn tờ mờ sáng thời điểm, Hoan Hỉ ca liền đứng dậy.
 
 	Đi tới quán trọ khu cái kia, phát hiện Tiểu Diệp cũng đã sớm đi ra, lòng đất ném một chỗ tàn thuốc.
 
 	"Khá lắm, diệp lãnh đạo, ngài này nghiện thuốc lá có thể thật là lớn a." Hoan Hỉ ca liên tục líu lưỡi.
 
 	"Trước đây ta cũng không hút thuốc lá." Tiểu Diệp cười khổ một tiếng: "Nhưng là đi theo lãnh đạo bên người công tác sau, nói thật áp lực rất lớn, bất tri bất giác thì có nghiện thuốc lá. Ngươi đừng nói, cùng lãnh đạo cùng nhau thời điểm dù cho cả ngày ta cũng không nghĩ đến hút một điếu thuốc, có thể một người, ta này yên là một cái tiếp theo một cái a."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe cũng cảm thấy như vậy hút thuốc rất có thú, hướng cam lão gian phòng nhìn một chút: "Từ khi nào đến a ta chuẩn bị cẩn thận điểm tâm đi."
 
 	Tiểu Diệp nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Cam lão sinh hoạt rất có quy luật, còn có 15 phút nên lên. Khá lắm, tối hôm qua cùng phụ thân ngươi vẫn cho tới sau nửa đêm."
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa dặn dò người chuẩn bị kỹ càng điểm tâm, liền nhìn thấy cha mình và cam lão đồng thời vừa nói vừa cười đi ra.
 
 	"Cam lão." Hoan Hỉ ca mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Thằng nhóc láu cá." Cam lão lại mở ra như thế một câu chuyện cười: "Ta nhưng là nghe phụ thân ngươi nói ngươi là cái tiêu chuẩn thằng nhóc láu cá a."
 
 	Nói xong, chính hắn đều "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Hoan Hỉ ca cực kỳ lúng túng: "Cam lão,
 
 	Trước tiên đi ăn điểm tâm đi."
 
 	"Không ăn, không ăn." Cam lão khoát tay áo một cái: "Ta lập tức phải về hành minh thị, nơi đó có một số việc. Tiểu Lôi a, ngươi rất tốt, rất tốt, nhìn thấy bạn cũ nhi tử như vậy tiền đồ, ta cũng không có cái gì có thể lo lắng. A, đúng rồi, trong phòng ta để lại chút lễ vật cho ngươi."
 
 	Cam lão thật sự không ăn điểm tâm liền đi, điều này làm cho Hoan Hỉ ca ngã còn có chút lưu luyến.
 
 	Lễ vật cam lão cho mình lưu lại lễ vật gì
 
 	Đi vào cam lão gian phòng, nhìn thấy trên bàn bày đặt một bộ tự:
 
 	"Kiên trì chính mình" !
 
 	Kiên trì chính mình!
 
 	Đây là cam lão lưu cho mình.
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền rõ ràng cam lão dụng ý.
 
 	Ân, bộ này tự chính mình nhất định phải tìm người phiếu lên, treo ở chỗ dễ thấy nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại không là loại kia nịnh nọt người, mà là mấy chữ này thật sự rất có hàm nghĩa.
 
 	Kiều Viễn Phàm đưa đi cam lão cũng đi vào, bồi nhi tử đồng thời nhìn biết cái này tự: "Tình huống của ngươi ta cùng lão cam cũng đều cẩn thận nói rồi, thị phi đúng sai, công đạo tự tại lòng người, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì."
 
 	"Chu Tấn Nham đối với ta những kia phỉ báng ta ngã không lo lắng, có điều ba, ta ở Chicago đúng là gặp phải một chút để ta rất đừng lo lắng sự tình."
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng mười mươi đem mình ở Chicago gặp phải những chuyện kia nói một lần, chính mình làm sao đắc tội rồi DengSitan, tại sao biết Edna, cùng với Damon, Edna đều yêu cầu mình giúp bọn họ báo thù trước sau trải qua nói một lần.
 
 	Damon lại là "Quang vinh Lagusite" hậu nhân
 
 	Điểm này đúng là Kiều Viễn Phàm không nghĩ tới.
 
 	"Ngươi thấy thế nào" Kiều Viễn Phàm không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược một câu.
 
 	"Ta cảm thấy đi, Damon cùng Edna tính gộp lại cũng không thể là kim cương liên minh đối thủ." Hoan Hỉ ca ở cái kia trầm ngâm nói: "Càng thêm không cần phải nói ta, ta liền không hiểu, bọn họ tại sao phải kéo lên ta chuyện này nếu như có khả năng thành công, cái kia nhất định phải xuất hiện một x nguyên tố."
 
 	"x nguyên tố" Kiều Viễn Phàm có chút ngạc nhiên lên.
 
 	"Đúng, x nguyên tố." Hoan Hỉ ca đúng là trả lời phi thường khẳng định: "Tỷ như Stephen tiên sinh, ta tuy rằng không biết Stephen tiên sinh đến cùng có bao nhiêu tài sản, nhưng ta vững tin hắn có thể trở thành một hết sức quan trọng sức mạnh."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Tại sao không phải Hartmann a "
 
 	Hartmann
 
 	Không sai, Hartmann cũng ở chính mình thành lập vi diệu đồng minh quan hệ, hơn nữa hắn là cật lực phản đối kim cương liên minh mục nát ngoan cố. Có thể cũng không biết tại sao, làm Hoan Hỉ ca đưa ra "x nguyên tố" khái niệm thời điểm, nghĩ đến người thứ nhất vẫn là Stephen tiên sinh.
 
 	"Theo ta đi ra."
 
 	Hoan Hỉ ca đi theo chính mình ba ba phía sau đi ra ngoài.
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ tay Tiên Nữ Sơn phương hướng: "Nếu như ngươi chưa từng đi Tiên Nữ Sơn, biết ở trong đó đều có một ít cái gì không "
 
 	Này ——
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Chưa từng đi làm sao có thể biết bên trong có cái gì
 
 	"Đến gần nó, hiểu rõ nó, mới có thể phát hiện nó toàn bộ." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không làm ăn, ta cả đời chỉ có thể dưỡng hoa lan. Nhưng ta biết một cái đạo lý, nếu muốn chân chính hiểu rõ một người, nhất định phải đi vào cuộc sống của hắn. Stephen tiên sinh là một người tốt, trình độ nào đó tới nói thậm chí là một xong người, nhưng là hắn đệ đệ Hartmann a ân, ngoại hình xác thực không ra sao, nói chuyện làm việc cũng rất làm cho người ta chán ghét, nhưng nội tâm hắn thế giới chân thật là thế nào "
 
 	Hoan Hỉ ca rơi vào trầm tư trung.
 
 	Từ chính mình lần thứ nhất nhận thức Hartmann bắt đầu, cái này hèn mọn chán ghét gia hỏa khắp nơi đều để cho mình dở khóc dở cười. Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn chân chính hại quá chính mình à
 
 	Không có, xưa nay cũng đều không có.
 
 	Ngược lại hắn những kia trò đùa dai, càng như là đang trợ giúp chính mình.
 
 	Còn có cái khác bị hắn trò đùa dai quá người đâu
 
 	Hắn là ở hại bọn họ vẫn là ở dùng mặt khác một loại hình thức trợ giúp bọn họ
 
 	"Nhìn, ngươi cũng không thể xác định a" Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Lời đầu tiên bảo đảm, suy nghĩ thêm giúp thế nào trợ người khác. Tự vệ phương thức tốt nhất là cái gì chính là ở một bên yên tĩnh mà lại kiên trì quan sát, ưu điểm, khuyết điểm, lúc nào là tối thích hợp bản thân cơ hội xuất thủ, lúc nào nhất định phải nhẫn nại chính mình. Khi ngươi học được những này , ta nghĩ đó mới là ngươi chân chính lớn lên một ngày."
 
 	Ân, nghe tới tựa hồ rất có đạo lý dáng vẻ
 
 	Hoan Hỉ ca từ chính mình ba ba trong miệng nghe ra một số khác biệt đồ vật!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: