Chương 366: Kiều Viễn Phàm tự thân xuất mã
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Dã trạch tiên sinh, rất cảm tạ mấy ngày nay ngươi đối với ta chiêu đãi. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra "
 
 	"Kiều tiên sinh, ngài vậy thì muốn đi rồi chưa "
 
 	"Đúng, khoản hạch tra hạ xuống không có vấn đề gì, ta rất hài lòng, cũng rất cảm tạ qua nhiều năm như vậy ngươi đối với đầu tư người lợi ích bảo vệ. Hi nhìn chúng ta lần sau còn có cơ hội tạm biệt."
 
 	"Vậy ta vì là kiều tiên sinh sắp xếp một hồi đi Miami máy bay. A, xin ngài chờ một chút, ta tiếp một cú điện thoại."
 
 	Dã Trạch Vũ Chi nhận điện thoại, sắc mặt từ từ trở nên khó xem ra. Khi hắn cúp điện thoại sau, rất xin lỗi địa nói rằng: "Kiều tiên sinh, chỉ sợ ta không cách nào tự mình đưa ngài. Con gái của ta một ân nhân cứu mạng gặp phải một chút phiền toái sự, ta cần lập tức đi xử lý."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ồ" một tiếng, theo lễ phép, hắn cũng không có hỏi là chuyện gì, nhưng tương tự vẫn là theo lễ phép, hắn thuận miệng hỏi một tiếng: "Có cái gì ta có thể hỗ trợ à "
 
 	Dã Trạch Vũ Chi chần chờ một chút: "Kiều tiên sinh, có thể ngài thật sự có thể giúp đỡ được việc. Bởi vì chuyện này dính dáng đến Sơn Khẩu Tổ, lấy năng lực của ta có thể xử lý, nhưng cũng phi thường phiền phức, mà ta lo lắng một khi thời gian kéo dài, con gái của ta vị kia ân nhân cứu mạng sẽ có nguy hiểm gì."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Khang Ti Lệ đều hiếu kỳ lên.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi thở dài một tiếng: "Con gái của ta vị kia ân nhân cứu mạng, chính đang tên cổ ốc du ngoạn, vì là một ít chuyện đắc tội rồi Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc phân xã Hoằng Đạo sẽ 'Xá đệ', cũng chính là cái gọi là cố vấn Sơn Điền Hằng Thứ mà gặp phải bắt cóc. Ngài phải biết, Sơn Khẩu Tổ những người kia đều phi thường hung tàn, hơn nữa rất không dễ tiếp xúc. Nhưng bọn họ cùng chi gian đồng dạng cũng có một chút tiền tài trên vãng lai, bởi vậy ta nghĩ ngài đứng ra có thể hiệu quả càng tốt hơn."
 
 	Khang Ti Lệ ở một bên thấp giọng nhắc nhở: "Kiều tiên sinh,
 
 	Đặc biệt hội nghị nhanh tổ chức. Sơn Khẩu Tổ tổng bộ ở Kobe, vừa đến vừa đi lại sẽ trì hoãn chúng ta không ít thời gian."
 
 	Kiều Viễn Phàm từ nội tâm đến nói đúng không đồng ý quản những chuyện này.
 
 	Cái gì Sơn Khẩu Tổ, Hoằng Đạo sẽ loại hình tổ chức hắn căn bản không muốn cùng bọn họ giao thiệp với. Hơn nữa cái kia Hương Huệ tử ân nhân cứu mạng nếu bị Sơn Khẩu Tổ người bắt cóc, chỉ sợ cũng không phải người tốt lành gì.
 
 	Nhưng là nếu Dã Trạch Vũ Chi mở miệng thỉnh cầu, gia tộc của hắn lại giúp kiều gia thích đáng bảo quản nhiều năm như vậy đầu tư lợi ích, vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Cái kia bị bắt cóc người là người Nhật Bản à "
 
 	"Không phải, hắn là ngài quốc gia người, hơn nữa ở ngài quốc nội phi thường có tiếng, hắn gọi Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Ai" Kiều Viễn Phàm con mắt trợn thật lớn: "Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Đúng thế. Lôi Hoan Hỉ, chính là cái kia bơi rất lợi hại Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Kiều Viễn Phàm rất khó nghĩ thông suốt, Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ chạy đến Nhật Bản đến rồi, tại sao lại cùng Sơn Khẩu Tổ phát sinh liên lụy bị bắt cóc. Tên tiểu tử này làm sao luôn có thể mang cho người ta nhiều như vậy "Kinh hỉ "
 
 	"Chuyện của người khác ta có thể mặc kệ. Lôi Hoan Hỉ sự ta không phải không thể can thiệp." Kiều Viễn Phàm lại nở nụ cười: "Ta lần trước cùng hắn đánh một đánh cược từ trên người hắn kiếm được vạn, ta còn đang muốn động suy nghĩ nghĩ cách lại hãm hại hắn một lần đây. Phải cứu, nhất định phải cứu, Lôi Hoan Hỉ hắn chính là ta lão kiều Tài Thần Bồ Tát a."
 
 	Khang Ti Lệ cùng Dã Trạch Vũ Chi hai mặt nhìn nhau, cũng không ai biết Kiều Viễn Phàm cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian đến cùng là một quan hệ gì.
 
 	"Lập tức sắp xếp ta đi Kobe." Kiều Viễn Phàm ở cái kia suy nghĩ một chút: "Khang Ti Lệ. Trên đường đem cùng Sơn Khẩu Tổ tư liệu toàn bộ thu dọn đi ra cho ta, còn có hết thảy chúng ta ở Nhật Bản quan hệ."
 
 	. . .
 
 	"Bắc Minh có ngư, tên gọi côn. Côn chi lớn, không biết mấy ngàn dặm cũng; hóa mà vì là điểu, kỳ danh vì là bằng. Bằng chi bối, không biết mấy ngàn dặm vậy. Nộ mà bay, dực như đám mây che trời."
 
 	Lôi Hoan Hỉ diêu đầu hoảng não, đọc thuộc lòng ra một đoạn "Trang tử. Tiêu Dao du" .
 
 	"Đây là ý gì" Sơn Điền Hằng Thứ sốt sắng mà hỏi.
 
 	Có ý gì nhà ngươi Hoan Hỉ ca lúc đi học đoạn này bối đến đặc biệt thục, hiện tại đọc thuộc lòng một lần cho ngươi nghe thôi
 
 	Thiên toán vạn toán, quên Tiểu Bàn không ở bên cạnh mình. Ít đi Tiểu Bàn, chỉ sợ nhà ngươi Hoan Hỉ ca thép thiết cốt cũng không chống đỡ được viên đạn công kích a
 
 	Hiện nay kế sách chỉ có một chữ &gt;
 
 	Tha!
 
 	Có thể tha bao lâu là bao lâu!
 
 	Hoan Hỉ ca khẽ mỉm cười, chỉ tay thiên: "Bắc Minh có ngư, trên trời mà tới."
 
 	Chỉ tay trên đất: "Côn chi lớn, địa đã không cách nào dung."
 
 	Cuối cùng chỉ tay chính mình trong lòng: "Bằng chi bối, không biết mấy ngàn dặm vậy. Tâm chi lớn, có thể tải."
 
 	Từ cổ chí kim, có thể như Hoan Hỉ ca như vậy tin khẩu mù bài mặt không biến sắc cũng không có mấy người.
 
 	Cũng còn tốt hắn gặp phải chính là Sơn Điền Hằng Thứ, nếu như thay cái cái khác đầu óc hơi hơi bình thường điểm, đối(đúng) chơi điểu không có khó sao mê. Đã sớm nhìn ra Lôi Hoan Hỉ là ở nơi đó nói hưu nói vượn.
 
 	Một mực cũng chính là Sơn Điền Hằng Thứ, vì chơi điểu cũng sớm đã tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Không ngừng cân nhắc Hoan Hỉ ca, càng nghĩ càng có đạo lý.
 
 	Người Nhật Bản đối(đúng) "Trang tử. Tiêu Dao du" là rất quen thuộc, hơn nữa cảm thấy trong đó chất chứa vô số Huyền Cơ. Thậm chí chuyên môn có lượng lớn học giả nghiên cứu.
 
 	Một con cá lớn có thể hóa thành Đại Bằng, thần diệu vô biên, hiện tại sẽ ở Lôi Hoan Hỉ trong miệng như thế vừa nói ra, Sơn Điền Hằng Thứ cảm giác mình chính đang đi về khác một cái huyền diệu trên đường.
 
 	Nhìn Sơn Điền Hằng Thứ hết sức chuyên chú dáng vẻ, Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền phun ra ngoài.
 
 	Phía trên thế giới này thật là có như vậy kẻ điên a.
 
 	"Kiều nguyên quân, xem trọng Lôi Hoan Hỉ. Khỏe mạnh chiêu đãi hắn, hắn cần muốn cái gì cũng có thể cho hắn, ta cần phải đi khỏe mạnh lĩnh ngộ." Sơn Điền Hằng Thứ trạm lên, trong miệng nhiều lần nhắc tới "Bắc Hải có ngư" mấy câu nói này, ngỡ ngàng đi tới trong một phòng khác.
 
 	Đệ nhất tay chân kiều nguyên khiêm một vùng mấy tên thủ hạ, cầm súng mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Muốn muốn chạy ra đi, chỉ có từ cái này đầu không quá khiến gia hỏa trên người ra tay.
 
 	"Kiều nguyên, hạo nam cùng chim trĩ là tối giảng nghĩa khí chính là không" Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị liền đoán mò mang lừa.
 
 	&amp;*￥a*(!"
 
 	Một đại thông Nhật ngữ khoảnh khắc từ kiều nguyên khiêm một trong miệng bốc lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nhất thời choáng váng.
 
 	Xong, xong. Rồi cùng tính sai rồi Tiểu Bàn ở trong rương hành lý như thế, chính mình lại tính sai rồi một chuyện &gt;
 
 	Chính mình không hiểu Nhật Bản, nơi này cũng không có phiên dịch a!
 
 	Coi như trong bụng có một ngàn cái chủ ý, có thể giao lưu cũng không có cách nào chính mình một ý kiến đều dùng không ra a. . .
 
 	. . .
 
 	Kobe, Sơn Khẩu Tổ tổng bộ.
 
 	Ăn mặc kimônô Sơn Khẩu Tổ cán bộ cao cấp lại đều tụ tập ở cửa nghênh tiếp Kiều Viễn Phàm, Khang Ti Lệ hai người đến.
 
 	Sơn Khẩu Tổ tổ trưởng, biệt hiệu "Ty nhẫn" tiểu Điền Hưng cửu; Sơn Khẩu Tổ 6 đại mục, "Như đầu", hai đời mục Hoằng Đạo gặp gỡ trường núi cao một hùng; tổng bản bộ trường, hai đời mục trạch thấy tổ tổ trưởng vào giang xuân. . .
 
 	Hầu như tụ tập Sơn Khẩu Tổ toàn bộ cao tầng cán bộ.
 
 	Mà những người này đều là bị tổng bộ khẩn cấp triệu tập, từ tên cổ ốc, Osaka, y đậu cùng địa chạy tới Kobe tổng bộ.
 
 	&amp; Kiều Viễn Phàm chấp ủy."
 
 	"Kiều tiên sinh, hoan nghênh quang lâm." Tiểu Điền Hưng cửu một cúc cung: "Xin mời vào."
 
 	Chờ đến mọi người phân chủ thứ vị trí ngồi vào chỗ của mình, tiểu Điền Hưng cửu nói rằng &gt;
 
 	"Kiều tiên sinh, mấy năm trước, Nhật Bản cảnh sát lấy phi pháp nắm giữ vũ khí tội đem ta bắt được, nhờ có hoạt động, mới khiến ta có thể bình an ra tù, phần ân tình này ta đến hiện tại đều không có cơ hội báo đáp, bởi vì ta trước sau đều không thể nhìn thấy cao tầng. Ngày hôm nay ngài đã tới, vừa vặn mời ngài chuyển đạt ta đối với cảm tạ, có cơ hội ta sẽ đến nhà nói cám ơn."
 
 	Ở trên xe lửa, Khang Ti Lệ đã đem toàn bộ tư liệu đều cho Kiều Viễn Phàm xem qua.
 
 	Chờ đến tiểu Điền Hưng cửu nói xong, Kiều Viễn Phàm lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Nhật Bản cảnh sát bắt lấy ngươi, là bởi vì ngươi xác thực xúc phạm Nhật Bản pháp luật, mà giúp ngươi, là bởi vì ngươi bị bắt liên lụy đến chúng ta lợi ích, vì lẽ đó hi vọng ngươi phân rõ hai điểm này quan hệ."
 
 	"Đúng, đúng thế." Ở Nhật Bản quát tháo phong vân tiểu Điền Hưng cửu lúc này lại biểu hiện phi thường cung thuận: "Liên quan với ngài lần này đến mục đích, chúng ta đã biết rồi, vì lẽ đó ta cố ý đem tên cổ ốc người phụ trách núi cao một hùng xin mời đến nơi này."
 
 	Ánh mắt rơi xuống núi cao một hùng trên người, núi cao một hùng lập tức nói rằng: "Kiều tiên sinh, chuyện này phi thường phiền phức. Sơn Điền Hằng Thứ gia tộc qua nhiều năm như vậy, đối(đúng) Hoằng Đạo biết, đối(đúng) Sơn Khẩu Tổ trợ giúp đều rất lớn, chúng ta thiếu nợ sơn Điền gia tộc rất nhiều. Lần này vị kia gọi Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đem hắn bán đi cho cảnh sát, chúng ta thử bằng mọi cách mới đem Sơn Điền Hằng Thứ cứu ra. Vì một Tiểu Tiểu Lôi Hoan Hỉ, chúng ta không muốn phá hoại sơn Điền gia tộc cùng hữu nghị của chúng ta, vì lẽ đó xin ngài tha thứ."
 
 	Nói, vội vàng nói bổ sung: "Thế nhưng ta bảo đảm Sơn Điền Hằng Thứ sẽ không làm thương tổn đến Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sinh mệnh, quá một đoạn thời điểm, đợi được Sơn Điền Hằng Thứ được vật hắn muốn , ta nghĩ hắn sẽ phóng thích Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Vốn cho là phi thường ung dung là có thể giải quyết, nhưng không nghĩ tới núi cao một hùng vừa lên đến liền đem chương : Cho nói chết rồi.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái: "Nếu như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bị cái gì bất trắc a cư ta từng nói, Sơn Điền Hằng Thứ vì được một bức tượng vàng không tiếc giết chết 19 3 người."
 
 	"Vậy chúng ta sẽ phi thường tiếc nuối." Núi cao một hùng thở dài: "Chúng ta sẽ dành cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh người nhà lấy trên kinh tế bồi thường, nhưng cái này cũng là chúng ta duy nhất có thể làm."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn về phía tiểu Điền Hưng cửu.
 
 	Tiểu Điền Hưng cửu cũng có một chút bất đắc dĩ: "Kiều tiên sinh, nếu như đây là Sơn Khẩu Tổ tổng bộ sự, ta sẽ việc nghĩa chẳng từ."
 
 	Khang Ti Lệ lặng lẽ ở Kiều Viễn Phàm bên tai nói rằng: "Hoằng Đạo chuyện xảy ra Sơn Khẩu Tổ to lớn nhất một phân xã, đặc biệt là đối(đúng) Sơn Khẩu Tổ tổng bộ kinh tế cống hiến rất lớn, núi cao một hùng được gọi là là tiểu Điền Hưng cửu trở xuống người có quyền thế nhất. Đặc biệt là ở tiểu Điền Hưng cửu bỏ tù cái kia đoạn thời điểm, chính là hắn ổn định lại Sơn Khẩu Tổ thế cuộc, vì lẽ đó quyết định của hắn giống như là quyết định sau cùng."
 
 	Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Tiểu Điền tiên sinh, núi cao tiên sinh, ta hi nhìn chúng ta vẫn có thể tiếp tục thương lượng một chút, xem có thể hay không tìm tới một vừa phải phương án. Dù sao, Lôi Hoan Hỉ người này đối với ta mà nói rất trọng yếu, ta không hy vọng hắn tao đến bất kỳ thương tổn."
 
 	"Sơn Điền Hằng Thứ đối với chúng ta mà nói cũng rất trọng yếu." Núi cao một hùng khẩu khí vô cùng cường ngạnh: "Chuyện khác cũng có thể thương lượng, nhưng chỉ có này một cái không thể, ta hi vọng kiều tiên sinh có thể đầy đủ lý giải tâm tình của chúng ta!"
 
 	"Vậy nếu không có quay về chỗ trống." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Các ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp tất cả hậu quả!"
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm Trung văn võng ]
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: