Chương 599: Lẽ nào nơi này còn có Ôn Tuyền
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca vừa thu được phần này năng lực đặc thù cũng không biết làm sao liền không hiểu ra sao không có.
 
 	Bất quá đối với điểm này Hoan Hỉ ca cũng không có làm sao quá lo lắng nhiều. Trên người mình rất nhiều năng lực đều là thời điểm linh thời điểm mất linh. Bình thường muốn tìm không tìm được, nhưng chân chính khi ngươi cần dùng nó thời điểm một cách tự nhiên sẽ nhô ra.
 
 	Kỳ thực nếu như Tiểu Bàn ở đây, nhất định sẽ nói cho Hoan Hỉ ca, hắn cái này vừa thu được bản lĩnh cũng không phải cái gì trở lại quá khứ, mà chỉ là tương tự lục tượng cơ chiếu lại công năng.
 
 	Làm mỗ địa phát sinh một chuyện sau, loại này năng lực đặc thù có thể đem đã từng lưu lại hình ảnh cùng tin tức thu thập lên, làm Hoan Hỉ ca cần muốn nhìn thấy thời điểm, trong não liền dường như ấn xuống một chiếu lại nút bấm, sau đó những này bị thu thập đến tư liệu thì sẽ hiện ra ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Vì lẽ đó thời gian phát sinh gần nhất, ở lại nơi đó hình ảnh cùng tin tức liền càng có thể thu thập toàn diện.
 
 	Nếu như thờì gian quá dài, lấy Hoan Hỉ ca hiện nay năng lực tới nói liền không cách nào làm được.
 
 	Tỷ như hắn muốn ở tam quốc thời kì nhìn Điêu Thuyền cuối cùng hạ lạc, vậy cũng là sắp tới hai ngàn năm trước sự tình, Hoan Hỉ ca muốn muốn làm như thế không thể nghi ngờ là ở nói chuyện viển vông.
 
 	Long a Tiểu Bàn có thể hay không làm được
 
 	Đáp án này e sợ chỉ có Tiểu Bàn mình có thể trả lời.
 
 	Chân tướng đã có, Chung Đại Phúc đả thương Thân Canh Thần, nhưng là làm sao đem cái này chân tướng ngay lập tức để cảnh sát biết, hơn nữa lại không bại lộ chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca rất là phí một chút suy nghĩ.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng thời điểm, Du Thục Nghi liền đến gọi Lôi Hoan Hỉ ăn điểm tâm, còn thân thiết hỏi dò tối ngày hôm qua ngủ ngon không có.
 
 	Một bát cháo vừa bưng đến bên mép, đã có một thôn cán bộ vội vội vàng vàng chạy vào: "Du trưởng thôn, ngươi nhanh lên một chút tới xem một chút đi, ngư, ngư, thật nhiều ngư đều chết rồi."
 
 	Ngư chết rồi vậy thì có cái gì ngạc nhiên
 
 	Nhưng là thôn cán bộ không giải thích, kéo lại Du Thục Nghi liền chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống trên bàn:
 
 	Du Thục Nghi điện thoại di động quên ở nơi này.
 
 	Cơ hội tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức cầm điện thoại di động lên, cho 110 gọi một cú điện thoại.
 
 	Thời gian rất ngắn, đánh xong càng làm điện thoại thả xuống. Tiếp theo uống xong cháo, không chút hoang mang đi ra ngoài.
 
 	Hắn rất nhanh biết thôn cán bộ vì sao lại là dáng vẻ đó.
 
 	Xác thực có rất nhiều cá chết.
 
 	Vấn đề là, vấn đề là ——
 
 	Tất cả đều là một ít bị đun sôi ngư!
 
 	Trong thôn năng động toàn bộ đến rồi, vây quanh ở hồ nước một bên líu ra líu ríu nói cái liên tục.
 
 	Sống hơn nửa đời người. Vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy chuyện cổ quái, hồ nước bên trong phiêu nổi lên ngư lại từng cái từng cái toàn bộ đun sôi.
 
 	Có ngư ở trong nước phao thờì gian quá dài, hiếp đáp cùng khung xương đã tách ra, có còn cơ bản duy trì hoàn chỉnh.
 
 	Có gan lớn thôn dân, còn vơ vét mấy cái tới. Lại phóng tới trong miệng nếm trải một hồi.
 
 	Thục, đúng là thục, tuy rằng không có thả muối hạt nêm những này đồ gia vị, có thể xác thực thật là thục.
 
 	Quá hiếm có, quá hiếm có.
 
 	Khỏe mạnh hồ nước bên trong lại xuất hiện thục ngư!
 
 	"Lôi tổng, này, này xảy ra chuyện gì a" nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Du Thục Nghi cũng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Người khác không biết, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng!
 
 	Đó là tối ngày hôm qua thời điểm nhà ngươi Hoan Hỉ ca phao ở trong nước, cả người phát sinh nhiệt khí tạo thành kết quả này!
 
 	Quái đản. Lại đem chỉnh đường ngư đều cho đun sôi, chính mình tối ngày hôm qua tỏa ra nhiệt lượng cái kia đến bao lớn a
 
 	"Cái này , ta nghĩ hay là này hồ nước là cái Ôn Tuyền" Hoan Hỉ ca giả vờ giả vịt nghĩ đến một hồi: "Ta thấy trong thôn có máy bơm a ngược lại cái này đường cũng không lớn, ta xem thẳng thắn đem đường tử hai bên một bức. Đem ai rút khô nhìn. Vạn nhất thật sự có cái Ôn Tuyền có thể cũng coi như là cho Lê Hoa thôn gia tăng rồi có cái cảnh điểm a."
 
 	Du Thục Nghi suy nghĩ một chút lời này thật là có đạo lý, cũng không chần chờ, lập tức tổ chức thôn dân làm lên.
 
 	Điều máy bơm, hai bên ngăn chặn đường tử xuất thủy khẩu vào nước khẩu, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Khà khà, cùng thủy rút khô sau đó, Ôn Tuyền vậy thì khẳng định không có, có điều các ngươi cũng có thể phát hiện đả thương Thân Canh Thần cái kia công cụ!
 
 	"Du trưởng thôn. Lần trước đến Trịnh đồn trưởng đến rồi."
 
 	Mấy cảnh sát xuất hiện ở Lê Hoa thôn, đầu lĩnh chính là Thân Canh Thần bị đả thương ngày đó đã từng tới Chúc Nam trấn đồn công an Trịnh đồn trưởng.
 
 	Hắn cũng là Lôi Hoan Hỉ quen biết đã lâu.
 
 	"Lôi thôn trạm, ngươi cũng ở a." Trịnh đồn trưởng nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Đúng đấy, Trịnh đồn trưởng. Ta lại đây khảo sát một hồi chúng ta đầu tư hạng mục, các ngươi làm sao đến rồi." Lôi Hoan Hỉ trên mặt vẻ mặt đó là muốn nhiều kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc, thật giống hắn căn bản liền không biết tự.
 
 	Trịnh đồn trưởng đem Lôi Hoan Hỉ cùng Du Thục Nghi gọi vào một bên: "Là liên quan với Thân Canh Thần bị thương tổn án. Vân Đông 110 nhận được một báo án điện thoại, nói có manh mối, manh mối ngay ở Chung Đại Phúc gian phòng phòng ngủ dưới đáy giường. Vân Đông hình cảnh đội chính đang tìm Chung Đại Phúc, để chúng ta trước tiên lại đây giữ gìn dưới hiện trường."
 
 	"Báo án điện thoại ai đánh a" Du Thục Nghi tò mò hỏi.
 
 	Trịnh đồn trưởng nở nụ cười. Ý tứ sâu xa nhìn Du Thục Nghi một chút: "Chúng ta sẽ bảo vệ thấy việc nghĩa hăng hái làm thị dân quyền, không phải vạn bất đắc dĩ chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ thân phận của đối phương, yên tâm đi."
 
 	Lời này là cố ý nói cho Du Thục Nghi nghe.
 
 	110 nhận được báo cảnh sát điện thoại sau, rất nhanh tra được cơ chủ chính là Lê Hoa thôn trưởng thôn Du Thục Nghi, cũng ngay đầu tiên nói cho Trịnh đồn trưởng.
 
 	Trịnh đồn trưởng suy đoán Du Thục Nghi khẳng định không muốn để cho người khác biết là nàng báo cảnh.
 
 	Nhưng là hắn không sẽ nghĩ tới, chân chính báo cảnh sát người ngay ở bên cạnh:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hồ nước bên kia chính đang khí thế ngất trời làm, Trịnh đồn trưởng thuận miệng hỏi một hồi tình huống thế nào, ( ) Du Thục Nghi cũng không có ẩn giấu, rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Ôn Tuyền
 
 	Này Lê Hoa thôn có thể ra Ôn Tuyền
 
 	Ngược lại hiện tại cũng đang đợi Vân Đông hình cảnh đội người đến, không có chuyện gì, Trịnh đồn trưởng một bên để bộ hạ canh giữ ở Chung Đại Phúc gia tộc khẩu, một bên đi tới hồ nước vừa nhìn.
 
 	Hồ nước cũng không phải rất lớn, hai bên vào nước khẩu bị ngăn chặn sau, máy bơm liều mạng công tác, không có bao nhiêu thời điểm hồ nước liền dần dần bắt đầu
 
 	Tưởng tượng thình thịch đột bốc hơi nóng Ôn Tuyền cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Đường để xuất hiện rất nhiều cá chết, nhưng là lập tức mắt sắc Trịnh đồn trưởng chỉ tay: "Đó là cái gì "
 
 	Mấy cái đã tiến vào hồ nước thôn dân, rất nhanh phát hiện Trịnh đồn trưởng nói đồ vật:
 
 	Mấy thứ công cụ!
 
 	Trong đó có một cái song diện sạn!
 
 	Trịnh đồn trưởng sáng mắt lên, nhớ tới Vân Đông thị hình cảnh đội đã từng cùng lời của mình đã nói:
 
 	Đả thương Thân Canh Thần công cụ gây án hẳn là một cái cái xẻng loại đồ vật!
 
 	Nơi này cách Thân Canh Thần bị đả thương cái kia cỏ nhỏ ốc không phải rất xa, lẽ nào là hung thủ ở đả thương Thân Canh Thần phía sau đem công cụ gây án ném tới cái này hồ nước bên trong à
 
 	Song diện sạn rất nhanh đưa đến Trịnh đồn trưởng trước mặt, Trịnh đồn trưởng cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy đến, lăn qua lộn lại nhìn kỹ.
 
 	Đột nhiên, trước mắt của hắn sáng ngời.
 
 	Cái này song diện sạn trên có khắc một chữ:
 
 	"Chung" .
 
 	Chung Đại Phúc chung!
 
 	Cái này cũng là rất nhiều nông thôn bên trong các thôn dân quen thuộc:
 
 	Ở nông dùng công cụ trên có khắc trên nhà mình tên hoặc là những khác ký hiệu
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: