Chương 580: Nước Mỹ cảnh sát tuyên đọc quyền lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ thắng lợi vui vẻ nhất có thể trái lại là Lucas.
 
 	Cái này khôn khéo Do Thái thương nhân cho là mình phát hiện một toà tiềm lực to lớn mỏ vàng. Mình và Lôi Hoan Hỉ chi gian hợp tác đối với song phương tới nói đều là một song thắng kết cục.
 
 	Hắn vì thế còn chuyên môn bao xuống một quán bar, vì là Lôi Hoan Hỉ cử hành một lần đặc biệt Lễ Chúc Mừng.
 
 	Kiều Viễn Phàm, Wilson cùng Stephen đều không có tham gia.
 
 	Đặc biệt là Stephen, hiển nhiên hắn đối đặc biệt địa phương náo nhiệt không phải cảm thấy rất hứng thú, ở Lôi Hoan Hỉ cùng Annie chuẩn bị đi tham gia Lễ Chúc Mừng trước, Stephen mang theo hắn tôn nữ Hannah xuất hiện ở trước mặt bọn họ:
 
 	"Chúng ta liền muốn sẽ nước Đức đi tới."
 
 	"A, nhanh như vậy" không biết tại sao, Lôi Hoan Hỉ từ lần thứ nhất nhìn thấy Stephen bắt đầu, liền rất yêu thích người này.
 
 	Cái tên này trên người tựa hồ có loại đặc biệt hấp dẫn người mị lực vị trí!
 
 	"Đúng, người nơi này thực sự là quá hơn nhiều." Stephen mỉm cười nói: "Ta yêu thích một người yên lặng thưởng thức ta tự tay trồng xuống những kia hoa, thích uống buổi chiều trà, nhắm mắt lại hưởng thụ mới mẻ không khí. Lôi, ngươi là ta lần này đi ra thu hoạch lớn nhất một trong, ở đây, ta đặc biệt mời ngươi cùng bạn gái của ngươi Annie tiểu thư ở thích hợp thời điểm đến ta trang viên nghỉ phép. Ta tin tưởng, ở nơi đó ngươi phải nhận được đặc biệt nhất khoản đãi!"
 
 	"Ta sẽ, Stephen tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ hầu như không có từng giây từng phút chần chờ liền tiếp nhận rồi này vừa mời cầu.
 
 	Stephen cùng hắn tôn nữ đi rồi, trước khi đi, Hannah hôn môi một hồi Lôi Hoan Hỉ gò má: "Nhớ tới, chúng ta ở nước Đức chờ ngươi."
 
 	"Ta yêu thích bọn họ." Annie không chỉ không hề có một chút ghen, trái lại nói như thế: "Ta yêu thích Stephen, càng thêm yêu thích Hannah, cùng với bọn họ, để ta cảm thấy phi thường, thoải mái."
 
 	Phi thường thoải mái.
 
 	Chỉ là bốn chữ này đã đủ rồi.
 
 	Cùng bằng hữu sống chung một chỗ chẳng lẽ không là muốn cảm thấy thoải mái à
 
 	. . .
 
 	Không tính đặc biệt mạnh mẽ âm nhạc ở trong quán rượu vờn quanh.
 
 	"Vì vĩ đại lôi!" Lucas cái thứ nhất giơ ly lên.
 
 	"Vì vĩ đại lôi!"
 
 	Uống một hơi cạn sạch, cái chén tầng tầng phóng tới trên quầy bar, sau đó mọi người dùng bàn tay liều mạng đánh quầy bar.
 
 	"Trở lại một vòng!"
 
 	"Vì kỳ tích khó mà tin nổi!"
 
 	"Vì kỳ tích khó mà tin nổi!"
 
 	Liên tiếp tiến hành bốn, năm luân, điên cuồng tâm tình mới thoáng bình tĩnh một chút.
 
 	"Đây là ta qua nhiều năm như vậy khỏe mạnh nhất một lần ký kết.
 
 	" Lucas trên mặt đã hoàn toàn không có loại kia vẻ mặt nghiêm túc: "Ta sẽ đem ngươi tỉ mỉ chế tạo. Để ngươi trở thành một viên chói mắt nhất minh tinh!"
 
 	"Ta có thể không muốn trở thành cái gì minh tinh." Hoan Hỉ ca đích thì thầm một tiếng.
 
 	Đây chính là một câu thành thật đến đâu có điều thành thật chương :.
 
 	Hoan Hỉ ca không thích làm minh tinh cảm giác, cũng càng thêm không thích nhất cử nhất động của mình đều bị tụ tập ở mỹ quang dưới đèn cảm giác.
 
 	Hắn yêu thích tự do tự tại, yêu thích tự mình nghĩ làm cái gì thì làm cái đó sinh hoạt!
 
 	"Lôi, bằng hữu của ta. Rất nhiều chuyện đều cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau." Lucas cười nói: "Ta không cần ngươi cả ngày sống ở phóng viên trong bóng tối, ta cũng đồng dạng sẽ không để cho ngươi tham gia không để yên không còn hoạt động, đó là phổ thông cò môi giới mới sẽ việc làm. Mà ta, kiệt Nhĩ Bá Đặc. Thore ngươi. Lucas, vĩ đại nhất, kiệt xuất nhất, khó mà tin nổi nhất cò môi giới! Ta ở phương diện này thành tựu thậm chí vượt qua ngươi bay lượn ma thuật. Xin tin tưởng ta. Khi ngươi trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm, ngươi ở nước Mỹ cùng Âu Châu nhiệt độ vẫn có thể lâu dài duy trì!"
 
 	Hoan Hỉ ca điểm ấy đúng là rất chớ tin Lucas!
 
 	Cái tên này có thể đối đại danh đỉnh đỉnh Athely như vậy răn dạy, khẳng định là cái rất đáng gờm gia hỏa.
 
 	"Duy trì nhiệt độ mang ý nghĩa cuồn cuộn không ngừng tiền tài, mang ý nghĩa tương lai ngươi mặc kệ muốn làm cái gì đều sẽ so với những người khác càng thêm làm ít mà hiệu quả nhiều." Lucas lại để cho bỏ thêm một vòng tửu: "Đến đây đi, các bằng hữu của ta, vì chúng ta vĩ đại mà phi phàm tương lai cụng ly!"
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Hoan Hỉ ca thả xuống chén rượu, rốt cục hỏi ra trong lòng vẫn đang nghĩ tới một vấn đề: "Lucas, ngươi đến cùng cùng cha của ta là quan hệ gì "
 
 	Lucas nở nụ cười, ở điểm này Kiều Viễn Phàm nhưng là chuyên môn cùng mình đã nói, không thể nói ra hắn thân phận thật.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất chăm chú suy nghĩ một chút: "Kỳ thực cũng không có cái gì tương đối đặc biệt quan hệ. Có một lần ta đi Trung Quất, vừa vặn gặp phải cha của ngươi. Ngươi biết, phụ thân ngươi là cái rất thú vị người, chúng ta cũng rất chơi thân, vì lẽ đó rất nhanh sẽ trở thành bạn tốt."
 
 	Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!
 
 	Ta nói sao, chính mình ba ba có điều chính là cái yêu thích dưỡng hoa lan, làm sao sẽ nhận thức Lucas như thế da trâu hò hét gia hỏa.
 
 	"Lôi, ngươi chuẩn bị trở về nước à" lúc này một bên Julie hỏi.
 
 	"Đúng, ta liền muốn chuẩn bị trở về nước." Hoan Hỉ ca nắm chặt rồi Annie tay: "Đi ra thời gian tuy rằng không dài. Nhưng ta nghĩ nhà."
 
 	Hoan Hỉ ca là thật sự nhớ nhà.
 
 	Muốn Tiên Đào Thôn, muốn Mạc bàn tử, muốn chính mình những bằng hữu kia môn.
 
 	Cũng không biết hiện tại Tiên Đào Thôn cùng Nhân Tâm công ty chuyện này tiến triển được thế nào rồi.
 
 	Lúc này Julie điện thoại hưởng lên, Julie đi tới quán bar bên ngoài nhận điện thoại, chờ hắn một lần nữa lúc trở lại sắc mặt đã kinh trở nên hơi không được tự nhiên: "Luther Frandi chết rồi."
 
 	"Cái gì "
 
 	Hầu như tất cả mọi người kêu lên sợ hãi.
 
 	Luther Frandi chết rồi ngay ở ban ngày thời điểm còn rất tốt Luther Frandi làm sao bỗng nhiên chết rồi
 
 	Julie rất nhanh đem mình mới vừa được tin tức nói cho mọi người.
 
 	Hai giờ trước có người phát hiện Luther Frandi thân thể.
 
 	Hắn là bị bắn chết!
 
 	Bắn chết
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao đều không nghĩ ra, ai cùng Luther Frandi có cừu hận lớn như vậy. Muốn giết chết cái này ghê gớm Ma Thuật sư
 
 	Lucas sắc nhưng dần dần trở nên âm trầm lại.
 
 	Hắn tựa hồ mơ hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	Chết tiệt, tuyệt đối không nên bị chính mình đoán đúng.
 
 	Không có từng giây từng phút chần chờ, Lucas lập tức lấy điện thoại ra: "Howard luật sư, ta cần ngươi lập tức đến ta chỗ này đến một chuyến."
 
 	Luật sư Lucas muốn tìm luật sư làm cái gì a
 
 	Chính đang tất cả mọi người đều vì Luther Frandi chết suy đoán thời điểm, cửa quán rượu bỗng nhiên bị đột nhiên phá tan, tiếp theo mấy cái Miami cảnh sát vọt vào:
 
 	"Không được nhúc nhích! Tay nâng quá mức đỉnh!"
 
 	Mọi người rất tự nhiên đưa tay nâng quá đỉnh đầu.
 
 	Hai cảnh sát đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt. Để hắn bối quá thân thể, kiểm tra trên người hắn xác định không có vũ khí phía sau, cho Lôi Hoan Hỉ mang theo còng tay:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi bởi vì mưu sát Malte Ninh. Luther Frandi bị bắt."
 
 	Cái gì
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi có quyền giữ yên lặng, ngươi đối bất luận cái nào cảnh sát nói tới hết thảy đều đem khả năng bị làm toà án gây bất lợi cho ngươi chứng cứ. Ngươi có quyền đang tiếp thu cảnh sát hỏi dò trước ủy thác luật sư, hắn có thể làm bạn ngươi được hỏi dò toàn quá trình. Nếu như ngươi không trả nổi luật sư phí, chỉ cần ngươi đồng ý, ở hết thảy hỏi dò trước đem miễn phí vì ngươi cung cấp một luật sư có tiếng. Nếu như ngươi không muốn trả lời vấn đề, ngươi ở bất kỳ thời gian cũng có thể ngưng hẳn nói chuyện."
 
 	Cảnh sát tuyên đọc Lôi Hoan Hỉ quyền lợi.
 
 	Này chết tiệt sự tình đến cùng là cái quái gì vậy xảy ra chuyện gì a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại bị Miami cảnh sát cho bắt!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: