Chương 377: Đối(đúng) Hoan Hỉ ca kiểu huấn luyện ma quỷ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 377: Đối(đúng) Hoan Hỉ ca kiểu huấn luyện ma quỷ
 
 	"Ở hôm qua kết thúc Hàn Quốc nhân xuyên bơi thi đấu tranh giải trên, Hàn Quốc 22 tuổi thiên tài tuyển thủ lý thái hi ở liên tục đoạt được nam tử 200 mễ, 400 mễ tự do du kim bài sau, lần thứ hai lấy 47 giây 63 bình Châu Á ghi lại thành tích cướp đoạt nam tử 100 mễ bơi tự do thi đấu kim bài. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ] trước đây này một ghi lại do nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ duy trì. Cái này cũng là Á Vận sẽ bắt đầu trước một lần cuối cùng làm nóng người."
 
 	"Lý thái hi bình 100 mễ tự do du Châu Á ghi lại. Này mệnh được khen là Hàn Quốc trăm năm hiểu ra kiểu thiên tài tuyển thủ, ở Vancouver thế cẩm tái trên, tuổi 18 tuổi hắn tức đoạt được nam tử 200 mễ tự do du kim bài, bị tán dương vì là Châu Á nam tử bơi người số một, cũng bị cho rằng là lần này Á Vận sẽ nhiều hạng mục kim bài mạnh mẽ tranh cướp giả."
 
 	"Hàn Quốc thiên tài bơi tuyển thủ lý thái hi từ năm trước bắt đầu từ từ tiến vào thi đấu trạng thái, khí thế như cầu vồng, ở nhiều hạng thi đấu trung thu hoạch kim bài, trạng thái tốt đến toả nhiệt. Ngược lại, Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ ở đoạt được Tấn Đông thị bơi thi đấu tranh giải ba hạng quán quân sau, liền từ đầu đến cuối không có bạo ra bất kỳ cái gì hắn cùng bơi có quan hệ tin tức."
 
 	"Chướng ngại vật đột nhiên xuất hiện, Lôi Hoan Hỉ tiền cảnh đáng lo.
 
 	Á Vận sẽ sắp xảy ra, ở Hàn Quốc tuyển thủ lý thái hi trạng thái hừng hực, không ngừng tham gia các hạng thi đấu lấy tăng lên trạng thái đồng thời, Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ thì lại không có tham gia quá bất kỳ hạng nào thi đấu. Từ chúng ta được tin tức sau, hắn thậm chí không có tham gia mấy lần quốc gia đội tập huấn. Lấy như vậy trạng thái cùng thái độ, có hay không có thể ở Á Vận sẽ trên đạt được thành tích tốt đáng lo."
 
 	Ngày hôm nay đâu đâu cũng có như vậy tin tức.
 
 	Tôn chỉ chỉ có một: Lý thái hi ở một lần cuối cùng trận đấu giao hữu trên lại cầm quán quân, hơn nữa còn bình Lôi Hoan Hỉ duy trì nam tử 100 mễ bơi tự do ghi lại.
 
 	Trái lại Lôi Hoan Hỉ a cả người đều giống như đang bơi lội giới mất tích.
 
 	Ở bất kỳ thi đấu bên trong đều không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bóng người.
 
 	Thậm chí có càng thêm chuyện giật gân quan điểm, nói Lôi Hoan Hỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, đã không cách nào trở thành lý thái hi mạnh mẽ người khiêu chiến.
 
 	Càng có rất nhiều chuyên gia chắc chắn, Lôi Hoan Hỉ ở đạt được quán quân sau, bị quá nhiều xã hội sự vụ liên luỵ ở tinh lực, còn trẻ đắc chí, năm ngông cuồng vừa thôi, tâm tư đã sớm không đang bơi lội lên. Lấy thái độ như vậy làm sao có khả năng đạt được thành tích tốt
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca, có cái trước Châu Á bơi quán quân là nói như vậy. Ta niệm cho ngươi nghe a." Annie đem điện thoại di động nói rằng: "Ta ở mấy lần quốc gia bơi đội tập huấn danh sách bên trong đều không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tên, ở bể bơi bên trong đồng dạng không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bóng người, người như vậy tại sao có thể đại biểu quốc gia tham gia loại cỡ lớn thi đấu ta kiến nghị đối(đúng) Tề Húc Ninh tiến hành bỏ lệnh cấm. Ta cho rằng lấy Tề Húc Ninh thực lực và huấn luyện thái độ, có tư cách hơn đại biểu quốc gia bơi đội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang ở nơi đó ăn hạt dưa. Dáng vẻ cực kỳ giống một tiểu quả phụ: "Còn gì nữa không còn gì nữa không "
 
 	"Nhiều hơn nhều." Annie đem điện thoại di động hướng về Hoan Hỉ ca trước mặt một đệ: "Chính ngươi xem đi, mười thiên văn chương bên trong chín thiên không coi trọng ngươi."
 
 	"Cũng không phải a." Như thế phủng điện thoại di động Mạc bàn tử nói thầm: "Ầy, nơi này, Dư Phân Phương chuyên mục, nàng liền kiên định xem trọng Hoan Hỉ ca có thể vào lần này Á Vận sẽ trên đạt được thành tích tốt. Còn có người phóng viên kia Ngu Vịnh Đình. Cũng đồng dạng như thế xem."
 
 	Annie bĩu môi: "Dư Phân Phương đó là bởi vì Hoan Hỉ ca đối với nàng có ân, Ngu Vịnh Đình là bởi vì dựa vào phỏng vấn Hoan Hỉ ca nổi danh, các nàng đương nhiên hi vọng Hoan Hỉ ca có thể đạt được thành tích tốt. Đúng rồi, Hoan Hỉ ca, muốn nghe nghe Hàn Quốc phương diện bình luận không "
 
 	"Ân, hay, hay, cái số này. Ai, Điềm Điềm, hạt dưa a ngươi lại cho ta lấy chút hạt dưa đến a."
 
 	Điềm Điềm bản cái mặt đem quá một bao hạt dưa. Hướng Lôi Hoan Hỉ trước mặt ném một cái: "Hoan Hỉ ca, ngươi liền ăn đi, nhân gia đang liều mạng huấn luyện, ngươi ở đây ăn hạt dưa. Nếu như đem không được quán quân, ta Tiên Đào Thôn mặt đều cho ngươi mất hết."
 
 	"Ai, ai, số một, ta là ngươi ông chủ, không mang theo ngươi nói như vậy chương :. Thứ hai, ngươi lại không phải thật sự Tiên Đào Thôn người. Đệ tam. Ta này ăn hạt dưa cùng đem quán quân có quan hệ gì à" Hoan Hỉ ca cười hì hì mở ra hạt dưa: "Nói a, Hàn Quốc bên kia có cái gì bình luận "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ mang cho Hàn Quốc bơi giới lo lắng, bởi vì lý thái hi tuyển thủ không gì sánh kịp biểu hiện đã tan thành mây khói. Còn có a, còn có a. Được xưng Châu Á hai đại thiên tài tuyển thủ lý thái hi, Lôi Hoan Hỉ. Ở cạnh tranh trung Lôi Hoan Hỉ đã bị lý thái hi tuyển thủ rất xa để qua phía sau, Châu Á bơi vinh dự, để cho lý thái hi tuyển thủ đến giữ gìn."
 
 	Annie đọc đến đây bên trong, chỉ tiếc mài sắt không nên kim thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói ngươi có thể hay không đừng luôn ăn hạt dưa ngươi lấy sạch cũng hảo hảo huấn luyện dưới a. Ngươi nói ngươi nếu như thua, chúng ta này mặt còn hướng về cái nào thả a "
 
 	"Ta ăn hạt dưa đến cùng cùng đem quán quân có quan hệ gì a" Hoan Hỉ ca được kêu là một oan ức. Nhưng là ăn lên tốc độ một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí." Mạc bàn tử cũng là chỉ tiếc mài sắt không nên kim nhìn Hoan Hỉ ca: "Nỗ lực a, cố lên a, đừng tiếp tục nâng hạt dưa. Quốc gia đội ngươi ký thác cao như vậy kỳ vọng, chúng ta cũng đối với ngươi ký thác cao như vậy kỳ vọng. Không nên để cho một cái hạt dưa phá huỷ ngươi vận động viên thừa ép!"
 
 	"Ta ăn hạt dưa đến cùng cùng đem quán quân có quan hệ gì a!" Hoan Hỉ ca đều sắp muốn khóc.
 
 	Nhân gia đã nghĩ yên lặng ăn mấy cái hạt dưa, chiêu này ai nhạ ai a
 
 	Các ngươi làm sao như vậy a.
 
 	"Đừng ăn." Nhìn thấy Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này ăn, Annie cuống lên, một cái cướp rơi xuống(logout) Hoan Hỉ ca trong tay hạt dưa: "Huấn luyện đi!"
 
 	"Đi đâu huấn luyện a "
 
 	"Ngư đường a!"
 
 	"Nhà ngươi huấn luyện ở ngư đường huấn luyện a "
 
 	"Đừng kiếm cớ, Bàn tử, tiểu táp, đại gia hỗ trợ, giám sát Hoan Hỉ ca huấn luyện!"
 
 	"Này, uy, các ngươi làm cái gì a, bắt cóc a!"
 
 	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca làm sao kêu thảm thiết đều không có tác dụng, ở đám gia hoả này sinh kéo ngạnh kéo xuống, đáng thương Hoan Hỉ ca bị sống sờ sờ kéo đến ngư đường một bên, sau đó bị Mạc bàn tử một cước đạp xuống.
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hoan Hỉ ca đầu từ trong nước nhô ra, một cái vừa vặn nhảy lên, ở trên mặt của hắn mạnh mẽ quất một cái.
 
 	"Ngươi cái cá chết cũng bắt nạt ta!"
 
 	Gọi đi, gọi đi, Hoan Hỉ ca, coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng không có ai phản ứng ngươi.
 
 	"Ngày hôm nay không huấn luyện mãn ba tiếng không cho tới, chúng ta đều ở nơi này giám sát ngươi." Annie tìm đến Trương Trưởng đắng, ở trên cái băng ngồi xuống: "Điềm Điềm, có hạt dưa không "
 
 	"Có, nhiều chính là, Bàn tử, ngươi có muốn hay không "
 
 	"Muốn a, đến điểm, ngươi nhiều đến điểm a."
 
 	Liền, toàn quốc bơi quán quân, Châu Á ghi lại duy trì Lôi Hoan Hỉ đồng học, ở một cái ngư đường bên trong bắt đầu rồi hắn bước lên Á Vận sẽ trước lâm thời nước tới chân mới nhảy "Khổ cực huấn luyện" .
 
 	Mà các bạn của hắn, vì hắn cũng là dcm nát tâm.
 
 	Lại muốn ở ngư đường một bên giám sát hắn, lại muốn ăn hạt dưa, lại muốn uống đồ uống, lại muốn khoác lác, thỉnh thoảng còn muốn mắng trên vài câu ý đồ lười biếng Hoan Hỉ ca, dễ dàng à bọn họ
 
 	3 giờ! Nàng Annie Đại tiểu thư nói 3 giờ liền 3 giờ, một phút đều không cho thiếu.
 
 	Khoa học huấn luyện cái gì là khoa học huấn luyện ai biết cái kia a!
 
 	Luyện chết một thiếu một chứ.
 
 	"Ngày hôm nay đĩnh nhiệt a." Mạc bàn tử tên béo sợ nhiệt: "Nếu như vào lúc này ai có thể cho ta làm ra một trát băng bia, ta cho hắn 1 vạn tệ tiền."
 
 	Bạch tiểu táp bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Bàn tử ca, Bàn tử ca, băng bia đến rồi."
 
 	Chờ không có mấy phút thời gian, bạch tiểu táp quỷ mị bình thường trong tay mang theo mấy trát băng bia xuất hiện: "Bàn tử ca, băng bia, cảm tạ, 1 vạn tệ."
 
 	Mạc bàn tử há to miệng.
 
 	Ngươi thật sự giả a
 
 	"Bàn tử ca, ta vẫn luôn băng lắm, ngài sờ sờ, có thể băng." Bạch tiểu táp cười hì hì: "10 ngàn, đây chính là chính ngài nói a."
 
 	Mạc bàn tử yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Đánh cả đời ưng, ngày hôm nay để ưng mổ mắt mù.
 
 	"Bàn tử ca, ngài là cho tiền mặt vẫn là chuyển khoản a "
 
 	"Ngươi món ăn đã rửa chưa" Mạc bàn tử trừng mắt lên.
 
 	"Đây là lô tỷ sự tình a."
 
 	"Cái gì lô tỷ không lô tỷ, thân là tấm lòng quán cơm công nhân, nơi nào có cần muốn đi nơi nào. Đi đi, công ty cao tầng ở mở hội, một mình ngươi viên chức nhỏ mù đúc kết cái gì đi làm việc."
 
 	"Vô lại, còn công ty cao tầng mở hội, Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng là công ty cao tầng a" bạch tiểu táp nói thầm: "Vậy ngươi đem bia đưa ta."
 
 	"Cút đi, này bia là công ty tài sản."
 
 	"Đó là ta mua."
 
 	"Tiến vào công ty chính là công ty tài sản."
 
 	Mạc bàn tử thô bạo không nói lý chiếm lấy "Công ty tài sản", sau đó lập tức lấy lòng hiếu kính cho Annie: "Lão đại, bia, băng."
 
 	"Ân, ân, không sai. Ai, cái kia Lôi Hoan Hỉ, ngươi cẩn thận du ngươi vịnh, lão nhìn chúng ta uống bia làm cái gì "
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa các ngươi a!
 
 	Hoan Hỉ ca không thể nhịn được nữa.
 
 	Các ngươi uống bia ăn hạt dưa, ta ở này trong nước ngâm
 
 	Không làm!
 
 	"Không bơi, không bơi!"
 
 	Mắt thấy Hoan Hỉ ca muốn tới, Annie đột nhiên kéo dài cổ họng: "Hoan Hỉ ca muốn chạy rồi!"
 
 	"Ôi! Ai tạp ta a!"
 
 	Một khối thổ khả lạp chuẩn xác rơi xuống Hoan Hỉ ca trên đầu.
 
 	Mạc bàn tử trong tay lại nhiều một khối thổ khả lạp, che ở Annie trước người, trung thành tuyệt đối, trung trinh nhất quán, trung can nghĩa đảm: "Hoan Hỉ ca, đến lúc này ta cũng chỉ có thể đại nghĩa diệt thân. Nhất định phải dựa theo Annie lão đại yêu cầu du mãn 3 giờ, bằng không đừng nghĩ tới."
 
 	"Tên béo đáng chết, ngươi muốn chết đúng không xem ta tới làm sao trừng trị ngươi! Ôi! Điềm Điềm, ngươi cũng tạp ta!"
 
 	Thổ khả lạp như phi.
 
 	Hoan Hỉ ca sợ hãi đến một con quấn tới đáy nước.
 
 	Này cái quái gì vậy đều là những người nào a!
 
 	Nhưng là hắn đừng nghĩ tới.
 
 	Chỉ cần hắn có bất kỳ muốn lên bờ ý đồ, ( ) cái kia thổ khả lạp rồi cùng trời mưa như thế dồn dập hạ xuống.
 
 	Ngươi xem, ngươi xem, cái kia Hoan Hỉ ca tràn ngập bi thương mặt.
 
 	Ngươi xem, ngươi xem, cái kia nhưng tối hăng say Mạc bàn tử.
 
 	Ngươi xem, ngươi xem, cái kia cười đến vui vẻ nhất Annie, Điềm Điềm, đồng đồng.
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca huấn luyện!
 
 	Một toàn quốc bơi quán quân, Châu Á ghi lại duy trì "Chuyên nghiệp huấn luyện bơi lội" .
 
 	Annie tin chắc, lấy như vậy kiểu huấn luyện ma quỷ, nhất định có thể làm cho Hoan Hỉ ca ở Á Vận sẽ trên đạt được thành tích tốt.
 
 	Mà chính mình chính là to lớn nhất công thần. Mà khi kim bài cuối cùng đến một ngày kia:
 
 	Quân công chương trên, có ta hơn một nửa nhưng không có ngươi chuyện gì!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: