Chương 520: Hải dương nơi sâu xa sao lốm đốm đầy trời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); trở lại khách sạn, đem xách về ăn để Tiểu Bàn ăn một tận hứng.
 
 	Tiểu Bàn đã sớm đói bụng, gió cuốn mây tan, ăn sạch sành sanh. Hài lòng, đang muốn khỏe mạnh ngủ một giấc, Hoan Hỉ ca chợt nói rằng:
 
 	"Đi, đến trong biển rộng đi."
 
 	Tiểu Bàn một hồi liền nhảy lên.
 
 	Biển rộng! Đi biển rộng!
 
 	Vậy cũng là chính mình muốn đi nhất địa phương a!
 
 	Buổi tối nước biển, lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ ba tiến vào Hải Sơn trong biển rộng.
 
 	Bước vào lạnh lẽo nước biển, nhưng là mang cho Hoan Hỉ ca nhưng là một loại cực kỳ cảm giác thân thiết, rồi cùng Tiểu Bàn cảm giác là hoàn toàn giống như đúc.
 
 	Tựa hồ biển rộng thật giống như là nhà của chính mình!
 
 	Tiểu Bàn thì càng thêm không cần phải nói, cái kia hưng phấn dáng vẻ, hận không thể có thể làm cho toàn bộ biển rộng đều sôi trào lên mới có thể biểu đạt.
 
 	Tiểu Bàn di động tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng Hoan Hỉ ca nhưng từ đầu tới cuối vẫn theo sát ở phía sau nó, cũng không có lạc hậu bao nhiêu.
 
 	Hắn phát hiện tốc độ của chính mình cũng lại không ngừng biến nhanh, thân thể tố chất cũng cường hãn đến một trình độ kinh người.
 
 	Tiểu Bàn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn, trong lòng nhưng có một ít thở dài.
 
 	Quá nhanh, đúng là quá nhanh, nhưng này cũng tuyệt đối không phải là bởi vì chính mình nguyên nhân,
 
 	Mà là Hoan Hỉ ca trong cơ thể Long Vương linh lực đối với thân thể hắn cải tạo hình thành kết quả.
 
 	Xem ra đây là chuyện tốt, nhưng ở Tiểu Bàn xem ra cũng tuyệt đối không phải như vậy.
 
 	Quên đi, ở chính mình không có tìm được hoàn mỹ biện pháp giải quyết trước, trước hết tạm thời duy trì như vậy đi. Ít nhất từ trạng huống trước mắt đến xem, Hoan Hỉ ca tự thân thân thể cũng có thể miễn cưỡng giúp hắn vượt qua nguy cơ.
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn có thể vững tin, trong tương lai một cái nào đó thời gian điểm Hoan Hỉ ca trong thân thể mầm họa nhất định sẽ tới một lần tổng bạo phát!
 
 	Khi đó liền ngay cả mình cũng đem bó tay toàn tập.
 
 	Từng bầy từng bầy loại cá ở phía xa di động, đối với trong biển rộng hai người này khách không mời mà đến cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc. Đặc biệt là đầu lĩnh cái kia, thân thể tỏa ra sức mạnh to lớn hoàn toàn để hết thảy sinh vật biển cảm thấy cực kỳ sợ hãi.
 
 	Đối với phổ thông loại cá, Hoan Hỉ ca đã cũng không làm sao cảm thấy hứng thú.
 
 	Tiểu Bàn đồng dạng cũng là như thế, ở đây bất kỳ loại cá ở trong mắt nó đều là thấp kém. Nó mục đích tới nơi này chỉ có hai người, một là một lần nữa cảm nhận được quen thuộc biển rộng, một là trợ giúp Hoan Hỉ ca thắng được hết thảy thi đấu.
 
 	Vừa lúc đó, một bóng đen bắt đầu hướng về nơi này tiếp cận.
 
 	Càng là tiếp cận. Vượt qua có thể nhìn ra cái này sinh vật khổng lồ.
 
 	Rõ ràng sa!
 
 	Cái kia cơ hồ bị Tiểu Bàn cho tươi sống hại chết rõ ràng sa.
 
 	Có điều hiện tại rõ ràng sa có thể mảy may hung ác dáng vẻ đều không có.
 
 	Lúc trước không biết trời cao đất rộng, đắc tội rồi Tiểu Bàn, kết quả bị này điều phẫn nộ Tiểu Tiểu Thần Long suýt chút nữa giết chết.
 
 	Ngã một lần khôn ra thêm, lại nhìn tới Tiểu Bàn cùng kẻ nhân loại này thời điểm rõ ràng sa muốn nhiều ngoan ngoãn liền nhiều ngoan ngoãn.
 
 	Rõ ràng sa là có trí khôn nhất định sinh vật biển. Cứ việc vài phương diện khác xem ra là hung tàn trí tuệ.
 
 	Vừa đến một người một rồng trước mặt, rõ ràng sa lập tức ngừng lại, lấy lòng đung đưa vô cùng to lớn thân thể, tựa hồ là ở nơi đó hướng về Tiểu Bàn chào.
 
 	Tiểu Sơn bình thường thân thể nhưng làm ra động tác như thế, để chúng ta Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bật cười.
 
 	Xem ra ở Tiểu Bàn dâm uy bên dưới. Toàn bộ trong biển rộng không có cái nào sinh vật là không dám phục tùng.
 
 	Tiểu Bàn nhưng căn bản xem đều không có xem rõ ràng sa, chỉ lo chính mình hướng phía trước bơi đi. Mà rõ ràng sa cũng thuần phục bé ngoan đi theo phía sau nó.
 
 	Bơi một đoạn, rõ ràng sa chợt gia tốc.
 
 	Tiểu Bàn có chút ngạc nhiên, nó rất rõ ràng rõ ràng sa nếu như không phải có cái gì tình huống đặc thù là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, cũng chính vì như thế nó cũng chậm lại chính mình di động tốc độ.
 
 	Thân thể cao lớn bắt đầu chuyển hướng, rõ ràng sa tựa hồ muốn dẫn Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca bơi tới mặt khác một phương hướng.
 
 	Nó muốn đi đâu Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn lòng hiếu kỳ đều bị điều đi ra, đi theo rõ ràng sa phía sau.
 
 	Rõ ràng sa thật giống tại triều biển rộng nơi sâu xa bơi đi, hơn nữa càng bơi cách bên bờ càng xa.
 
 	Không có quan hệ, ngược lại chính mình mở ra ba ngày gian phòng, hơn nữa rất đừng nói cho quá người phục vụ. Mình thích thanh tĩnh, cần quét tước gian phòng thời điểm sẽ trực tiếp thông tri, bình thường không muốn tới quấy rầy mình, vì là chính là tại hạ hải sau xuất hiện như vậy đột phát tình hình. Hoan Hỉ ca như thế nghĩ cũng theo sát ở mặt sau.
 
 	Bơi trời mới biết bao nhiêu thời điểm, thuộc về đường manh Hoan Hỉ ca triệt để ở đây lạc lối.
 
 	Nếu như hiện tại Tiểu Bàn bỗng nhiên rời đi chính mình, ông trời, chính mình có thể làm sao trở lại a
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn cùng rõ ràng sa chi gian sớm có cấu kết, chuẩn bị để cho mình ở đây lạc đường, sau đó để cho mình vĩnh viễn chỉ có thể sinh sống ở trong biển rộng à
 
 	Ân, rất có thể.
 
 	Lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc Hoan Hỉ ca không khỏi đê tiện bốc lên tâm tư như thế.
 
 	Rõ ràng sa bắt đầu gia tăng tốc độ. Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca cũng đồng thời gia tốc.
 
 	Ở ba người bọn hắn hết tốc lực di động bên dưới, Hoan Hỉ ca duy nhất có thể xác định chính là, mình đã thoát ly Hải Sơn thị Hải Vực phạm vi.
 
 	Đến cùng bơi tới nơi nào rõ ràng sa rốt cuộc muốn đem mình mang tới chỗ nào
 
 	Sẽ không liền như thế vẫn bơi tới Miami, sau đó ở thế giới hải dương chương:  khai mạc một ngày kia. Một người, một cái rõ ràng sa, một phì phì có người nói là Long gia hỏa bỗng nhiên từ trong biển rộng ló đầu ra đến:
 
 	"Ha, chào mọi người!"
 
 	Ân, như thế làm kết quả duy nhất chính là bị đưa đến nước Mỹ khoa học trong phòng nghiên cứu làm cắt miếng nghiên cứu!
 
 	Chu vi đen kịt một màu, có thể đây đối với Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca tới nói nhưng không đáng kể chút nào vấn đề.
 
 	Nhưng là dần dần, phía trước lại tựa hồ như xuất hiện một chút quang minh.
 
 	Ân, là chính mình hoa mắt à
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nhìn một chút. Không có sai, ở biển rộng nơi sâu xa lại thật sự xuất hiện ánh sáng.
 
 	Bắt đầu chỉ là nhỏ tí tẹo, đến sau đó lại đã biến thành kết bè kết lũ.
 
 	Hơn nữa hình thành từng cái từng cái sẽ phát sáng vật hình cầu thể.
 
 	Ánh nến ngư!
 
 	Ở hải dương trong thế giới, bất kể là rộng lớn vô bờ mặt biển, vẫn là vạn mét vực sâu đáy biển đều sinh sống muôn hình muôn vẻ, kỳ quái lạ lùng phát sáng sinh vật, khác nào một toà kỳ diệu "Đáy biển Long quan", cả đêm ngư đăng tôm hỏa sáng rực. Chính là chúng nó cho không có ánh mặt trời biển sâu cùng đêm tối bao phủ mặt biển mang đến Quang Minh.
 
 	Trên thực tế, ở Hắc Ám tầng có ít nhất 44% loại cá có tự thân phát sáng bản lĩnh, để ở trong đêm trường có thể nhìn thấy cái khác vật thể, thuận tiện săn mồi, tìm kiếm đồng bạn cùng phối ngẫu.
 
 	Có chút loại cá phát sáng, tỷ như nước ta Đông Nam vùng duyên hải cá hố cùng long đầu ngư là do trên người bám vào phát sáng vi khuẩn phát ra ra ánh sáng, mà càng nhiều loại cá phát sáng nhưng là do ngư bản thân phát sáng bộ phận phát ra ra ánh sáng.
 
 	Loại này ánh nến ngư chính là một cái trong đó chủng loại.
 
 	Nó thân dài 80 millimet, tuy rằng tiểu, nhưng là nhưng nắm giữ kinh người phát sáng khí. Trước mắt phát sáng khí 1 cái, mắt đi sau quang khí cùng dưới chếch các 1 cái, tai nắp điều phát sáng khí 6 cái. Hạp bộ phát sáng khí mỗi chếch 6 cái; tới gần phúc duyên phát sáng khí 10 cái, sắp xếp thành một nhóm, cách nơi này hành hướng lên trên còn có 7 cái, vị trí cao thấp không đồng đều. Vây cá cùng vây rốn cá chi gian phát sáng khí 7 cái. Vây rốn cá phát sáng khí cùng vĩ chuôi dưới bộ phát sáng khí cộng 10 cái.
 
 	Những này loại cá sở dĩ sẽ phát sáng, một là dụ bắt đồ ăn, hai là hấp dẫn khác phái, ba là quần thể liên hệ, bốn là mê hoặc kẻ địch.
 
 	Nhưng là này nhưng cho nguyên bản đen kịt biển rộng mang đến không giống nhau phong tình.
 
 	Ánh nến ngư kết bè kết lũ xuất hiện, nhưng là bơi tới một nửa, rõ ràng phát giác đối diện xuất hiện một loại sinh vật mạnh mẽ. Những kia phát sáng vật hình cầu thể lập tức dừng lại ở nơi đó.
 
 	Tiểu Bàn cảm nhận được Hoan Hỉ ca hứng thú nồng hậu.
 
 	Một đạo sóng âm rất nhanh phát bắn ra.
 
 	Tiếp thu đến này một tín hiệu, hoặc là càng thêm nói chuẩn xác là mệnh lệnh ánh nến ngư, không có chần chờ chút nào, từng cái từng cái vật hình cầu thể lập tức hướng về nơi này bơi lại.
 
 	Khi chúng nó tiếp cận sau, Hoan Hỉ ca lần thứ hai phát hiện hải dương thế giới kỳ diệu.
 
 	Ánh nến ngư một hồi phân liệt ra, đáy biển lấm ta lấm tấm, hơn nữa trong bầu trời đêm phồn tinh. Quay chung quanh ở Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca chu vi, như từng con từng con nhảy nhót Tinh Linh.
 
 	Tiếp đó, những này "Phồn tinh" lại bắt đầu tụ lại, một lần nữa hình thành từng cái từng cái sẽ phát sáng vật hình cầu thể.
 
 	Quá xinh đẹp, thật sự quá xinh đẹp!
 
 	Nếu như không phải ở biển rộng nơi sâu xa, Hoan Hỉ ca hầu như liền muốn không nhịn được hoan hô lên.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng tơ không có hứng thú chút nào.
 
 	Này đáng là gì ngoại trừ sẽ phát sáng chúng nó còn có thể làm cái gì
 
 	Đơn giản chính là chuỗi thực vật tầng dưới chót sinh vật mà thôi.
 
 	Long đối với sinh vật phán xét tiêu chuẩn chỉ có một:
 
 	Vậy thì là sức mạnh có hay không mạnh mẽ, và mỹ lệ hoặc là kỳ lạ không có quan hệ chút nào.
 
 	Tỷ như cùng ánh nến ngư so ra, đã từng cơ hồ bị Tiểu Bàn giết chết rõ ràng sa, mới sẽ bị Long xếp vào chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật.
 
 	Nếu không phải là bởi vì Hoan Hỉ ca hiếu kỳ, Tiểu Bàn căn bản không thèm để ý những sinh vật này.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca biểu diễn cũng nhìn ra gần đủ rồi, ở Tiểu Bàn ra hiệu dưới, kết bè kết lũ ánh nến ngư làm bạn ở thân là của bọn họ, ở rõ ràng sa dẫn dắt đi tiếp tục hướng về hải dương nơi sâu xa tiếp cận.
 
 	Biển rộng đến tột cùng lớn bao nhiêu biển rộng đến tột cùng sâu bao nhiêu
 
 	Rõ ràng sa đến tột cùng muốn đem mình cùng Tiểu Bàn mang đi nơi nào
 
 	Từng cái từng cái nghi hoặc đều ở Hoan Hỉ ca trong lòng dâng lên.
 
 	Một ít hải dương nơi sâu xa con mực cũng xuất hiện. Hình thể cũng không phải rất lớn.
 
 	Con mực là Bắc Âu trong truyền thuyết đáng sợ đáy biển quái vật, to lớn nhất có thể có mấy chục tầng lầu cao như vậy.
 
 	Chỉ có điều những này to lớn con mực đều là sinh sống ở hải dương nơi sâu xa nhất, bình thường căn bản là không có cách nhìn thấy.
 
 	Mà lúc này ở Hoan Hỉ ca chu vi xuất hiện, to lớn nhất cũng đơn giản chỉ có dài hơn hai mét.
 
 	Tiểu Bàn nhưng đối với chúng nó sản sinh hứng thú nồng hậu, ở nó mệnh lệnh ra, một cái dài hai mét con mực cũng gia nhập vào này chi "Thám hiểm đội" bên trong.
 
 	Con mực là nắm giữ độ cao trí tuệ sinh vật biển, một số con mực thậm chí có thể sử dụng đơn sơ công cụ để đạt tới mục đích của chính mình.
 
 	Điểm này Hoan Hỉ ca vẫn là biết đến.
 
 	Hơn nữa này điều con mực rõ ràng càng muốn đi theo Hoan Hỉ ca phụ cận, đối với Tiểu Bàn nhưng là kính nể vẫn duy trì một khoảng cách.
 
 	Nhưng là chỉ cần Tiểu Bàn có bất kỳ cử động, con mực liền rất nhanh thì sẽ tiếp cận đến một Tiểu Bàn cho phép phạm vi, sau đó chờ đợi Tiểu Bàn mệnh lệnh.
 
 	Một người, một con rồng, một cái rõ ràng sa, một cái con mực, thêm vào lên tới hàng ngàn, hàng vạn ánh nến ngư tạo thành kỳ lạ thám hiểm đội ngũ, tạo thành biển rộng nơi sâu xa một đạo đặc biệt phong cảnh.
 
 	Rõ ràng sa lúc này chợt dừng lại chính mình thân thể cao lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết nó tại sao muốn dẫn chính mình tới nơi này:
 
 	Một chiếc cô độc đáy biển tàu đắm xuất hiện ở hắn phía trước!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: