Chương 104: Lôi Hoan Hỉ cá cược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Xin mời tiên đào thôn đầu tiên phát hiện Tiên Nữ thạch Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến nói chuyện lần này triển lãm cảm thụ."
 
 	Làm Mâu Dịch Thịnh nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Đây là Tiên Nữ thạch phát hiện giả.
 
 	Mà ở thịt hình thạch kho giò trước mặt, bất kỳ kỳ thạch đều trở thành phù vân.
 
 	Ngoại trừ tứ đại kỳ thạch, tam đại trấn quán chi bảo, ở Vân Đông, thậm chí toàn quốc trong phạm vi cũng không thể có cái nào khối kỳ thạch vượt qua kho giò.
 
 	Mắt thấy Mâu Dịch Thịnh ý định phải cho Hoan Hỉ ca phiền phức, Annie đang muốn phát tác, Chu Quốc Húc nhưng lôi một hồi nàng, sau đó hướng nàng khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn rất xác định Lôi Hoan Hỉ đã không có sức mạnh lớn lao.
 
 	Mặc dù là chính mình, ở thịt hình thạch trước mặt cũng không có cách nào xoay chuyển thế cuộc.
 
 	Giang Thắng Lợi lần này quá ác, lại tìm tới kho giò như vậy giá trị liên thành bảo bối . Còn hắn là từ nơi nào làm ra, Chu Quốc Húc trái lại không quan tâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại duy nhất có thể làm, chỉ có chịu thua, sau đó dùng hết khả năng ở hết sức bị động thế cuộc dưới, cật lực vì là Tiên Nữ thạch nói lên vài câu lời hay.
 
 	Như vậy, hay là còn có thể bảo lưu Tiên Nữ thạch cuối cùng một điểm giá trị lợi dụng.
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy cũng thật quá khó khăn.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Lôi Hoan Hỉ thậm chí sẽ chối từ lên đài đi phát biểu cái gọi là "Cảm thụ."
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Lôi Hoan Hỉ lại "Ồ" một tiếng.
 
 	Sau đó hắn dĩ nhiên thật sự đi tới Mâu Dịch Thịnh bên người.
 
 	"Hoan Hỉ a, Nhạn Hồ thôn cùng tiên đào thôn đều là một trên trấn, chúng ta có trách nhiệm trợ giúp lẫn nhau." Ở trấn lãnh đạo trước mặt, Mâu Dịch Thịnh phi thường đẹp đẽ: "Cứ việc Đại Nhạn thạch giá trị đã rất rõ ràng bày ra. Nhưng Nhạn Hồ thôn vẫn đồng ý chỉ kỷ cố gắng hết sức đến giúp đỡ tiên đào thôn khai phá Tiên Nữ thạch giá trị, cộng đồng làm giàu mới là chúng ta nhất trí theo đuổi."
 
 	Lời này nói đẹp đẽ đến cực điểm. Liền Du trấn trưởng cùng lâu bí thư nghe xong cũng đều liên tiếp gật đầu.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Mâu thư ký." Hoan Hỉ ca hàm hậu cười, sau đó đánh giá một hồi kho giò: "Thật là đẹp, thật chân thực, Mâu thư ký, ngài đây là từ nơi nào mua được "
 
 	Mâu Dịch Thịnh sắc hơi đổi, lập tức thần thái như thường cười nói: "Tiểu tử ngốc, đi nơi nào mua như thế quý giá tảng đá đây là chim nhạn trong hồ ra."
 
 	"Chim nhạn trong hồ còn ra tảng đá a." Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Tiên nữ sơn cũng ra tảng đá. . . Ta liền mang đến mấy khối Tiên Nữ thạch. Ngài nhìn, cùng ngài tảng đá so với (tỷ đấu) như thế nào."
 
 	Hắn từ trong túi tiền móc ra mấy khối cục đá nhỏ, phóng tới trước mặt trên bàn.
 
 	Đó là Tiên Nữ thạch, mới từ tiên nữ sơn kiếm về.
 
 	Sử cảnh vinh giáo sư, Khang Xuyên Sơn cùng mấy cái phóng viên rất nhanh tiến tới.
 
 	Sử giáo sư cùng Khang Xuyên Sơn đồng thời cầm lấy một khối Tiên Nữ thạch, dùng kính phóng đại lăn qua lộn lại nhìn một hồi lâu, Sử giáo sư lúc này mới thở dài một tiếng: "Tiểu huynh đệ, Lôi Hoan Hỉ có đúng không theo lý thuyết ngươi Tiên Nữ thạch kỳ thực thật không tệ. Cũng có rồi nhất định giá trị thị trường, tỷ như khối này, liền tương đương thú vị. Đáng tiếc chính là, nếu như cùng kho giò so với. . . Ta nói thật đi, hạt gạo cùng minh châu so sánh, tro bụi cùng Thái Sơn độ cao. . ."
 
 	Hắn nói đã phi thường khách khí, ai có thể đều nghe rõ rõ ràng ràng. Tiên Nữ thạch cùng kho giò hoàn toàn không có so sánh khả năng.
 
 	Thậm chí cũng không xứng trở thành thịt hình thạch đối thủ.
 
 	Giang Bân bỗng nhiên ở được kêu là một tiếng: "Đem Tiên Nữ thạch đem bên cạnh một ít, đừng làm cho thịt hình thạch nhiễm đến tục khí."
 
 	Lời này nhất thời gây nên một mảnh không có ý tốt cười vang.
 
 	"Hoan Hỉ a, nhận lấy đi." Mâu Dịch Thịnh vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Ngươi mâu thúc sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp khai phá Tiên Nữ thạch."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận thu cẩn thận mấy khối Tiên Nữ thạch, người khác xem là rách nát, hắn nhưng xem là bảo: "Giáo sư, chuyên gia. Cái này kho giò thật sự rất đáng giá a "
 
 	"Không thể dùng đáng giá để hình dung." Khang Xuyên Sơn trịnh trọng việc địa nói rằng: "Nói nó là bảo vật vô giá cũng không quá đáng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Như vậy tảng đá có rất nhiều à "
 
 	"Rất nhiều" Khang Xuyên Sơn không biết nên khóc hay cười: "Quốc gia chúng ta mấy ngàn năm lịch sử, đất rộng của nhiều. Sản vật phong phú, nhưng là mấy ngàn năm qua mới ra mấy khối thịt hình thạch ta có thể tận mắt đến một khối đã rất vui mừng."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đời trước tích đức, mới có thể ngày hôm nay tận mắt đến." Giang Bân lại tưới dầu lên lửa nói một câu.
 
 	Lại là một mảnh cười nhạo.
 
 	Annie tức giận sầm mặt lại rồi. Tại sao có thể có Giang Bân người như thế
 
 	Đối mặt như vậy tiếng cười, Lôi Hoan Hỉ tựa hồ cũng có một chút hoảng rồi, hắn kết kết lắp bắp nói:
 
 	"Nhưng là. . . Ta. . . Ta cũng có như vậy tảng đá. . ."
 
 	Tiếng cười trong phút chốc liền đình chỉ.
 
 	Toàn trường một hồi tựa như cùng mới vừa mở màn thời điểm như thế yên tĩnh.
 
 	Mấy người ánh mắt đồng thời nhìn về phía hắn, sử cảnh vinh khó có thể tin chỉ vào kho giò: "Ngươi cũng có như vậy tảng đá "
 
 	"Thật, thật sự." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện vô cùng gấp gáp: "Ta thật sự có."
 
 	"Ngươi đó là chính mình lấy đao khắc đi ra đi" Khang Xuyên Sơn lạnh lùng nhô ra một câu.
 
 	Mới vừa rồi còn bầu không khí nghiêm túc hiện trường, lập tức lại là cười vang một mảnh.
 
 	Annie quả thực có đánh người kích động. Nàng đau lòng Lôi Hoan Hỉ, Hoan Hỉ ca có thể chưa từng có như vậy quá.
 
 	"Tỉnh táo một chút." Chu Quốc Húc ở chính mình nữ nhi bảo bối lỗ tai vừa nói nói: "Ta có một loại cảm giác, trò hay chính thức trình diễn."
 
 	Trò hay
 
 	Annie không có chút nào tin tưởng, chính mình trưa hôm nay đi ra ngoài thời điểm, Hoan Hỉ ca còn ở ngủ say như chết đây. Chính mình cũng đi Chúc Nam trên trấn ăn xong điểm tâm, một lần nữa trở lại tiên đào thôn, Hoan Hỉ ca mới rời giường.
 
 	Cái này không có tim không có phổi gia hỏa lấy cái gì cùng kho giò đấu
 
 	Chờ đến tiếng cười thoáng đình chỉ một chút, Lôi Hoan Hỉ mặt chợt đỏ bừng mới lại nhô ra một câu: "Khang chuyên gia, ta thật sự có như vậy tảng đá."
 
 	"Ở đâu đã có, vậy thì lấy ra cho mọi người xem xem đi." Khang Xuyên Sơn nửa câu cũng không tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ là theo bản năng sờ sờ túi áo: "Đại một chút, ta không có mang ở trên người, đặt ở tiên đào thôn nhà ta."
 
 	"Hoan Hỉ a, đi lấy đến đây đi." Mâu Dịch Thịnh phất phất tay: "Chúng ta ở chỗ này chờ mở mang tầm mắt."
 
 	"Thật giống không tiện lắm đi. . . Như vậy quý trọng. . ." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trở nên chần chờ lên.
 
 	Mâu Dịch Thịnh cực kỳ không phản đối: "Có cái gì không tiện "
 
 	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng tay chân luống cuống: "Ta không biết cái tảng đá này như vậy quý trọng, hiện tại biết rồi. Ta sợ vạn nhất ở trên đường dập đầu đụng vào không được, vậy ta tổn thất liền lớn. . . Lần sau đi, lần sau ta lấy thêm cho các ngươi xem. . . Có điều ta thật sự có như vậy tảng đá, hơn nữa so với (tỷ đấu) khối này xem ra còn tốt hơn một ít. . ."
 
 	Nói xong, hắn xoay người liền muốn rời đi nơi này.
 
 	"Chờ đã." Khang Xuyên Sơn lại một lần gọi hắn lại: "Ngươi lại còn nói ngươi tảng đá so với (tỷ đấu) kho giò còn tốt hơn ngươi cho rằng ngươi là Đài Bắc viện bảo tàng quán trưởng, trong tay có nắm Đông Pha thịt ngươi sợ chạm xấu không có quan hệ, chúng ta nhiều như vậy người đồng thời cùng ngươi đến tiên đào thôn tận mắt nhìn lại."
 
 	"Thật sự" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên chớp một hồi con mắt.
 
 	"Thật sự!" Khang Xuyên Sơn trả lời đến phi thường khẳng định: "Du trấn trưởng, lâu bí thư, Mâu thư ký, các ngươi nói sao "
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư trầm thấp thương lượng một chút, lập tức nói rằng: "Tiên đào thôn cùng Nhạn Hồ thôn là cận lân, ai có kỳ thạch đối(đúng) toàn bộ Chúc Nam trấn tới nói đều là chuyện tốt, ta xem các vị bằng hữu môn khổ cực một hồi, chúng ta liền đi tiên đào thôn nhìn."
 
 	Nói thật, Mâu Dịch Thịnh cũng muốn đi xem.
 
 	Không thể triệt để đánh bại Tiên Nữ thạch, lần này triển lãm liền không tính chân chính thành công. Sẽ cho Lôi Hoan Hỉ lưu lại câu chuyện:
 
 	Chính mình có một khối tốt nhất kỳ thạch ở nhà, chỉ là chính các ngươi không muốn đi xem thôi.
 
 	"Hoan Hỉ, mọi người chúng ta đến xem, nhưng là vạn nhất ngươi không có, chỉ là khoác lác làm sao bây giờ" Mâu Dịch Thịnh cười nói: "Để nhiều bằng hữu như vậy bạch một chuyến tay không nhưng là sẽ cho Chúc Nam trấn bôi đen a."
 
 	"Ta thật sự có, thật sự có." Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ quả thực là ở cái kia thề xin thề: "Ta nếu không có, ta đem biệt thự của ta hiến cho cho trong trấn làm viện dưỡng lão, ta cái kia biệt thự có thể đáng giá!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ biệt thự, Mâu Dịch Thịnh cũng là biết đến, đang muốn nói chút gì, Lôi Hoan Hỉ chợt hỏi ngược lại: "Mâu thư ký, nếu như ta thật sự có như vậy tảng đá, hơn nữa còn so với (tỷ đấu) ngươi khối này được, làm sao bây giờ "
 
 	Mâu Dịch Thịnh ngẩn ra, làm sao bây giờ
 
 	Khối này kho giò căn bản không là của hắn, mà là Giang Thắng Lợi giúp hắn làm ra, mượn cho Nhạn Hồ thôn, mình cũng không có quyền lợi làm chủ.
 
 	Ánh mắt không cảm thấy hướng Giang Thắng Lợi nhìn lại, lại phát hiện Giang Thắng Lợi nhưng nhìn Khang Xuyên Sơn.
 
 	Khang Xuyên Sơn hướng Giang Thắng Lợi gật gật đầu, Giang Thắng Lợi lập tức cũng đối(đúng) Mâu Dịch Thịnh hơi gật đầu một cái.
 
 	Mâu Dịch Thịnh trong lòng nắm chắc: "Ngươi nói làm sao bây giờ đánh bạc có thể không cho phép a."
 
 	"Không muốn đánh bạc, không muốn đánh bạc, chúng ta vì quốc gia làm điểm chuyện tốt." Lôi Hoan Hỉ lại đem quốc gia chụp mũ lấy ra: "Ta thua, ta đem biệt thự quyên cho trong trấn. Ngài nếu như tảng đá thật sự không bằng ta, đem ngài kho giò hiến cho cho quốc gia viện bảo tàng đi."
 
 	Mâu Dịch Thịnh một hồi chinh ở nơi đó.
 
 	Tiền đặt cuộc này không khỏi quá to lớn một chút a
 
 	Nhưng là lập tức Lôi Hoan Hỉ đệ nhị đỉnh chụp mũ lại chụp tới: "Đài Bắc viện bảo tàng có trấn quán tam bảo, thế nhưng chúng ta viện bảo tàng a Mâu thư ký, ngược lại đều là cho quốc gia, chúng ta tổn thất không được. Đại gia tiểu gia, trong lòng đều muốn chứa quốc gia."
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí lời này nói có trình độ, đại gia tiểu gia, trong lòng đều muốn chứa quốc gia." Lâu bí thư mở miệng.
 
 	Lâu bí thư như thế nhất định tính, Mâu Dịch Thịnh lại không đường rút lui: "Vậy thì quyết định như thế, vì quốc gia làm cống hiến, chúng ta Nhạn Hồ thôn không thể rơi vào người sau."
 
 	Các ký giả bắt đầu liều mạng chụp ảnh, camera, ( ) giữa bọn họ mỗi một câu nói đều bị các ký giả trung thực ghi chép lại.
 
 	Làm mọi người bắt đầu đi ra triển quán, lên xe chuẩn bị đi tới tiên đào thôn thời điểm, Giang Thắng Lợi đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Tiểu Lôi, thật sự có nắm chắc như vậy à vậy cũng là lão Chu đưa cho biệt thự của ngươi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt vừa nãy tràn ngập căng thẳng bất an, trong nháy mắt quét đi sạch sành sanh: "Giang tổng, cảm tạ ngươi."
 
 	"Cảm ơn ta cảm ơn ta cái gì "
 
 	"Nhiều như vậy phóng viên đi tiên đào thôn, mặc kệ lần này ai thua ai thắng, tiên đào thôn nổi tiếng đều đánh ra đến rồi có đúng không "
 
 	Giang Thắng Lợi cười khổ.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng đánh chủ ý này
 
 	Nhưng là hắn nhìn Lôi Hoan Hỉ nụ cười, làm sao đều cảm thấy cái tên này thật giống là cái giả dối cáo nhỏ. ()