Chương 127: Thưởng thức đến minh tinh tư vị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ta chuẩn bị cùng ngươi tiến hành hợp tác."
 
 	Hùng Vĩ Lâm nói ra lời ấy.
 
 	Lần này Lôi Hoan Hỉ là thật không có thay đổi sắc mặt, biểu hiện phi thường bình tĩnh.
 
 	Làm đối phương nói ra cùng Nhạn Hồ thôn thời điểm, hắn đã đoán được kết cục này.
 
 	"Hợp tác ra sao" Lôi Hoan Hỉ uống một hớp rượu.
 
 	"Bôn Đằng Lữ Du đem làm như Tiên Nữ Sơn độc nhất du lịch thay quyền công ty, hợp đồng kỳ hạn vì là ba năm." Hùng Vĩ Lâm đưa ra điều kiện của chính mình: "Mà chúng ta phương diện, đem toàn lực làm tốt Tiên Nữ Sơn khai phá công tác."
 
 	"Độc nhất thay quyền" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Cái khác công ty du lịch mang đoàn đội cũng không thể đi vào "
 
 	"Không phải ý này." Hùng Vĩ Lâm nở nụ cười: "Vậy này không phải biến thành Bá Vương điều khoản độc nhất thay quyền ý tứ, là một khi chúng ta ký tên hợp đồng, đạt thành hợp tác thỏa thuận, như vậy phần này thỏa thuận là tính chất biệt lập, nói cách khác các ngươi không thể lại cho những khác công ty du lịch ký tên hợp tác thỏa thuận, thế nhưng bọn họ vẫn có thể mang đoàn đi vào, cũng có thể hiệp thương giá vé, nhưng giá vé không được thấp cho các ngươi cho chúng ta giá cả, nói như vậy ngươi nên hiểu chưa "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Kỳ thực nói trắng ra vô cùng đơn giản, một khi cùng Bôn Đằng Lữ Du ký tên như vậy hợp đồng, như vậy bọn họ nhất định phải hưởng thụ đến chính mình có thể dành cho bọn họ ưu đãi nhất đãi ngộ.
 
 	"Ta hiện ở không có cách nào trả lời ngươi, hùng tổng." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút sau nói rằng: "Ta muốn trở về xong cùng ta công nhân thương lượng một chút, sau đó sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cũng không có quá để ý: "Đương nhiên, đây là tất yếu. Hơn nữa ta đưa ra đề nghị này cũng quá vội vàng. Ngươi khẳng định cần bước đệm cân nhắc thời gian. Có điều mặc kệ như thế nào, vẫn là hi vọng giữa chúng ta có thể có thuận lợi hợp tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn có một nỗi nghi hoặc: "Hùng tổng, ngươi hợp tác với ta. Là bởi vì ta giúp ngươi phu nhân ngươi xả giận "
 
 	"Nào có đơn giản như vậy." Hùng Vĩ Lâm cười nói: "Vẻn vẹn là nếu như vậy, đó là cảm ơn, một chỉ hiểu được cảm ơn ông chủ tuyệt đối không phải cái thật ông chủ. Ngươi giúp phu nhân của ta, ta đương nhiên như cảm tạ ngươi, mà ta lại vừa vặn biết rồi Tiên Nữ Sơn giá trị, vì lẽ đó làm cái thuận nước giong thuyền, lại có cái gì không thể a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Mặc kệ là Chu Quốc Húc. Vẫn là trước mặt cái này mới vừa quen Hùng Vĩ Lâm, bọn họ đều là thành công thương nhân.
 
 	Một thành công thương nhân. Là tuyệt đối sẽ không bị tình cảm của chính mình tả hữu.
 
 	Mà này vừa vặn là chính mình nhược điểm lớn nhất.
 
 	Nhưng là một cái giảng cảm tình người, lẽ nào thật sự không thể thành công à
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cách nào trả lời chính hắn một vấn đề.
 
 	"Ngươi là cái rất thú vị người, Tiểu Lôi." Hùng Vĩ Lâm đánh gãy hắn dòng suy nghĩ: "Khai phá Tiên Nữ Sơn, ngươi là cái thương nhân; nhận thầu ngư đường. Ngươi là cái ngư dân; tham gia đại hội thể dục thể thao, ngươi lại là tên vận động viên, đến cùng cái nào mới là ngươi thân phận thực sự "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không đáng kể nhún vai một cái: "Các ngươi đồng ý cho rằng ta là ai ta chính là ai. . ."
 
 	. . .
 
 	Phồn hoa vẫn không có tản đi.
 
 	Bất kể là phóng viên, vẫn là những người ái mộ vẫn đang vì Lôi Hoan Hỉ biểu hiện xuất sắc mà hoan hô.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng đã quyết định trở lại.
 
 	Tiên Đào Thôn mới là nhà của chính mình.
 
 	Ở đây bất luận trên đỉnh đầu chính mình bao phủ ra sao vầng sáng, chính mình nhưng luôn cảm thấy xa lạ.
 
 	Cùng Hà Thiệu Minh bọn họ nhất định phải tạm thời cáo biệt.
 
 	Trong đoàn đội, đã không gặp Tintin bóng dáng.
 
 	Ngày đó buổi tối ở trên sân thượng nói, Lôi Hoan Hỉ mỗi một chữ đều nhớ.
 
 	Có thể nào sẽ là giữa bọn họ một lần cuối cùng đối thoại à
 
 	Lôi Hoan Hỉ đồng dạng không cách nào cho mình đáp án.
 
 	Hắn là lặng lẽ rời đi, không có để bất kỳ truyền thông biết, cũng không có nói cho bất kỳ fans.
 
 	Hắn cảm giác mình một người càng thêm tự tại một ít.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Ngài cần uống chút gì không "
 
 	Giữa trời tỷ âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn ngẩn ra: "Ngươi biết ta "
 
 	Lập tức tự giễu nở nụ cười, nữ tiếp viên hàng không muốn biết tên của chính mình quá đơn giản: "Cảm ơn. Nước suối."
 
 	Khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, mới phát hiện mình cư nhiên đã thành thói quen tính uống nước suối.
 
 	Đương nhiên, cái kia dinh dưỡng món ăn hắn vẫn là thực sự không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Được rồi, ngài nước suối." Nữ tiếp viên hàng không đem nước suối đưa cho hắn, lại thấp giọng nói rằng: "Xuống phi cơ sau có thể thoáng làm lỡ ngài một ít thời gian, cùng chúng ta hợp dưới ảnh à "
 
 	Chụp ảnh chung
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ. Nguyên lai nữ tiếp viên hàng không đã sớm nhận ra chính mình là cái kia đang bơi lội thi đấu bên trong làm náo động lớn Hoan Hỉ ca.
 
 	"Được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có từ chối. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, cùng trên phi cơ thừa vụ nhân viên hợp ảnh. Lúc này mới đi ra khỏi sân bay.
 
 	Nhưng là mới đi ra sân bay, ngay lập tức sẽ phát hiện hỏng rồi.
 
 	Vô số mặc trên người ấn có "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" màu đỏ T-shirt fans, lượng lớn tụ tập ở nơi đó.
 
 	Vốn là trên mặt còn mang theo lo lắng vẻ mặt, lo lắng Lôi Hoan Hỉ có thể hay không từ đặc thù đường nối rời đi, nhưng là theo một mắt sắc fans hô to một tiếng:
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Toàn bộ hiện trường nhất thời sôi trào.
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!"
 
 	Từng mảng từng mảng tiếng kêu không dứt bên tai.
 
 	Bảo an cùng cảnh sát cật lực giữ gìn trật tự, nếu như không phải bọn họ, chỉ sợ những này cuồng nhiệt fans đã xông lên.
 
 	Bọn họ là làm sao biết chính mình cưỡi cái nào rõ rệt cơ
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không làm rõ được.
 
 	Theo lý thuyết chính mình rời đi đã phi thường bí mật, hơn nữa không có thông báo bất luận người nào, nhưng là fans tình báo nắm giữ làm sao như vậy rõ ràng
 
 	Kỳ, kỳ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có lảng tránh, mà là mỉm cười đi tới trước mặt bọn họ.
 
 	Này vừa đến, hiện trường tâm tình càng thêm trở nên kích động lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là lần thứ nhất đối mặt cảnh tượng như vậy, bất luận đối với yêu cầu gì, hắn đều không có lảng tránh:
 
 	Chụp ảnh chung, kí tên. . . Chỉ cần là mình có thể làm được. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi biết ta à" một cái vóc người không thua gì mạc Bàn tử fans lớn tiếng hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta ở tieba bên trong công kích quá ngươi." Bàn tử ngã một chút cũng cũng không có ẩn giấu: "Ta vẫn cùng Hoan Hỉ ca đội cận vệ đại đội trưởng đánh đánh cược. Ta sai rồi, ta thua. Chúng ta những người này đều đánh cược, chúng ta nguyện thua cuộc!"
 
 	Nguyện thua cuộc
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không nói gì. Lại có người hô: "Hoan Hỉ ca, quyên tiền chúng ta đều cúng, hiện tại để chúng ta thực hiện một cái khác lời hứa!"
 
 	Nói, hắn lại cởi áo, lộ ra vận động áo lót.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngài cùng đại đội trưởng nói một chút, chúng ta nói thua muốn lỏa ~ bôn. Nhưng là chúng ta hỏi dò quá, nhiều người như vậy đồng thời lỏa ~ bôn ảnh hưởng không tốt. bằng vào chúng ta ăn mặc cái này áo lót chạy có được hay không "
 
 	A lỏa ~ bôn
 
 	Còn có cái kia cái gì cái gì đại đội trưởng đến cùng là Annie vẫn là Bàn tử
 
 	Một chút tinh tinh Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Tốt, ý tứ đến là được."
 
 	"Hoan Hỉ ca đồng ý!"
 
 	Nhất thời, một mảnh tiếng hoan hô vang lên.
 
 	Mấy trăm nam nam nữ nữ khó đồng thời cởi áo ra, lộ ra bên trong vận động áo lót.
 
 	Chính mình thật ngốc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên muốn đánh chính mình một lòng bàn tay.
 
 	Nam nhân lỏa ~ bôn khẳng định không có gì đáng xem. Nhưng là nữ nhân nếu như. . .
 
 	Không đúng, không đúng, làm như vậy sớm đã bị chặn lưu manh nắm lên đến rồi. . .
 
 	"Chờ đã, ta cũng cùng các ngươi đồng thời chạy." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên gọi lên.
 
 	Lại là một mảnh hoan hô.
 
 	Vân Đông thị phi thường hiếm thấy một màn phát sinh:
 
 	Mấy trăm ăn mặc vận động áo lót nam nam nữ nữ, xếp thành mấy liệt, từ Vân Đông thị phi trường quốc tế chạy ra.
 
 	Mà ở tại bọn hắn trung gian, chen chúc một mang theo rương hành lý người trẻ tuổi.
 
 	"Độc bộ vịnh đàn, rất vui mừng!"
 
 	Một bên chạy, đội ngũ một bên phát sinh như vậy hoan hô.
 
 	Người qua đường hiếu kỳ dừng bước, - nhìn kỹ này chi kỳ lạ đội ngũ.
 
 	Rất nhiều người dồn dập lấy ra điện thoại di động. Quay chụp rơi xuống(logout) này khó gặp tình cảnh. . .
 
 	Mà một chiếc xe con nhưng thủy chung đều đi theo đội ngũ mặt sau. . .
 
 	Vẫn chạy đến Lôi Hoan Hỉ dự định khách sạn trước, ở Lôi Hoan Hỉ luôn mãi khuyên, fans đội ngũ lúc này mới hài lòng tản đi.
 
 	Vậy đại khái là bọn họ gặp phải kém nhất cái giá minh tinh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở một hơi thật dài. Làm một người minh tinh kỳ thực cũng không sai.
 
 	Ở trong đại sảnh làm thủ tục nhập cư, cùng thang máy thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến một thanh âm:
 
 	"Kỳ thực ngươi vừa nãy nên lợi dụng cơ hội này tuyên truyền một hồi Tiên Nữ Sơn."
 
 	Chu Quốc Húc!
 
 	Không cần quay đầu lại, Lôi Hoan Hỉ liền biết người nói chuyện là Chu Quốc Húc.
 
 	"Ta thật sự không quá quen thuộc lợi dụng fans đối với ta nhiệt tình đến tiêu phí bọn họ."
 
 	Thang máy đến, Lôi Hoan Hỉ không quay đầu lại, trực tiếp đi vào thang máy.
 
 	Chu Quốc Húc cũng đi theo vào: "Đây chính là ngươi vấn đề lớn nhất. Ta cùng ngươi đã nói. Nếu muốn trở thành một thành công thương nhân, nhất định phải điều động đứng dậy một bên tất cả có thể điều động sức mạnh. , không có đồng tình, lúc cần thiết thậm chí muốn máu lạnh vô tình."
 
 	"Chu tổng, ngươi biết ta lý tưởng lớn nhất là cái gì không" theo thang máy tăng lên trên, Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng: "Nói ra có thể đĩnh không tiền đồ. Ta đã nghĩ ở Tiên Đào Thôn dưỡng nuôi cá, các loại món ăn, sau đó nghênh tiếp vừa đưa ra tự các nơi du khách. Giống như ngươi vậy nhiều mệt mỏi a."
 
 	"Mệt mỏi" Chu Quốc Húc đúng là ngẩn ra.
 
 	"Chu tổng, ngươi mỗi sáng sớm vài điểm rời giường "
 
 	"6 điểm."
 
 	"Sau đó thì sao "
 
 	"Trên máy chạy bộ rèn luyện 20 phút thân thể, ăn điểm tâm, xem dưới cùng ngày báo chí, ra ngoài, 7 điểm 30 đến đúng giờ công ty. Công tác đến 12 điểm, ăn cơm, nghỉ ngơi một chút, 12 điểm 30 tiếp tục công việc."
 
 	"Tan tầm a "
 
 	"Này đương nhiên không cái đúng giờ, có lúc muốn bận bịu đến đêm khuya. Đi công tác thì càng thêm khó nói."
 
 	"Nhiều mệt mỏi a." Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Một ngày ít nhất muốn công tác hơn mười giờ thuộc về mình tư nhân thời gian rất ít a "
 
 	"Đương nhiên là có, nhưng điều này cần chính ta điều phối."
 
 	"Rồi cùng ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi như thế xem ra ngươi ở nhàn nhã cùng Annie trồng rau, nhưng khi đó nhất định là ngươi thật vất vả mới bỏ ra đến a "
 
 	Chu Quốc Húc cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nói rằng: "Đúng, xác thực là bỏ ra đến thời gian. Ta mỗi ngày hành trình đồng hồ đeo tay, trước một ngày cũng đã an bài xong, so với hiện nay ngày tới thấy ngươi."
 
 	"Ta không giống nhau."
 
 	Thang máy ngừng, Lôi Hoan Hỉ từ trong thang máy đi ra: "Ăn được ngủ được sướng như tiên, ăn cơm ăn được chống đỡ không xuống. Chu tổng, ngươi nghĩ tới cuộc sống như thế à ngươi hiện tại có phải là đặc biệt ước ao ta "
 
 	Ngươi nghĩ tới cuộc sống như thế à
 
 	Chu Quốc Húc trong lúc nhất thời nhưng không biết nên làm sao trả lời vấn đề này. ()R655
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.