Chương 1695: Khôi lỗi cổ đông đối mặt lựa chọn

	Sự tình phát triển trải qua hoàn toàn ngay tại Phùng Mạn huynh đệ trong khống chế.

	Một điểm sai lầm cũng đều không có.

	Matsubara khoa học kỹ thuật bị tạm dừng thượng thị.

	Liền như là Phùng Mạn huynh đệ nói như vậy:

	Matsubara khoa học kỹ thuật chính là Chu Tấn Nham cuối cùng một túi lương thực.

	Mà bây giờ cái này túi lương thực đã bị hủy diệt.

	Đây chính là tàn khốc cửa hàng.

	Lôi Hoan Hỉ rất tốt học tập một lần.

	Nhưng là sự tình đến nơi đây còn chưa không có kết thúc.

	"Cái túi đã phá, nhưng là lương thực vẫn còn không có hoàn toàn lọt sạch."

	Tiểu Phùng Mạn lúc cười lên đặc biệt mập mờ: "Lôi tiên sinh, ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết một người."

	Là ai?

	Tiểu Phùng Mạn cũng không có lập tức nói cho hắn biết, mà là gọi một cú điện thoại.

	"Mời kiên nhẫn chờ đợi một hồi." Làm nói chuyện điện thoại xong về sau, tiểu Phùng Mạn là như thế đối Lôi Hoan Hỉ nói.

	Ước chừng sau 15 phút, một cái mặc khảo cứu trung niên nhân đi đến.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Phạm Nguyên Hàm tiên sinh." Tiểu Phùng Mạn mặt mỉm cười nói.

	Phạm Nguyên Hàm?

	Tự mình ở nơi nào đã nghe qua tên của người này?

	A, nhớ lại, Matsubara khoa học kỹ thuật hai cỗ đông.

	Đương nhiên, chân chính hai cỗ đông là Chu Tấn Nham.

	Mà Phạm Nguyên Hàm, chỉ là Chu Tấn Nham tại Matsubara khoa học kỹ thuật khôi lỗi mà thôi.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại biết Phùng Mạn huynh đệ muốn làm gì.

	"Chúng ta biết ngươi chỉ là Chu Tấn Nham tại Matsubara khoa học kỹ thuật đại diện."

	Nhìn xem Phạm Nguyên Hàm, tiểu Phùng Mạn đi thẳng vào vấn đề nói:

	"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, ngươi chính là Matsubara khoa học kỹ thuật thứ hai cổ đông, cùng Chu Tấn Nham không có bất kỳ cái gì quan hệ. Dạng này mặc dù Matsubara khoa học kỹ thuật bị tiếp quản, nhưng ngươi y nguyên có thể đạt được không tệ hồi báo."

	Phạm Nguyên Hàm bắp thịt trên mặt hơi nhúc nhích một chút.

	Hôm qua, có người tìm tới chính mình, chính là cái này Phùng Mạn tiên sinh.

	Hắn tựa hồ đối với Matsubara khoa học kỹ thuật tất cả mọi thứ đều như lòng bàn tay, đem hắn cùng Chu Tấn Nham ở giữa những sự tình kia toàn bộ đều nói ra.

	Hắn vốn là Quân Thành tập đoàn một gã lái xe, là chuyên môn bang Chu Tấn Nham lái xe.

	Về sau một ngày nào đó, Chu Tấn Nham để hắn từ Quân Thành tập đoàn từ chức.

	Hắn bị giật nảy mình, cho là mình làm sai chuyện gì.

	Thế nhưng là Chu Tấn Nham lại đối với hắn nói thay thế hắn nhập cổ phần Matsubara khoa học kỹ thuật kế hoạch.

	Phạm Nguyên Hàm một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Vì thế hắn đạt được một số tiền lớn làm khen thưởng.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, từ đó về sau hắn chuyện gì đều không cần làm, hàng năm ngân hàng của hắn tài khoản bên trên đều sẽ nhiều một số tiền lớn.

	Đánh một chút mạt chược, uống chút trà, Phạm Nguyên Hàm nằm mộng cũng nghĩ không ra tại tự mình còn trẻ như vậy thời điểm liền vượt qua như thế thoải mái nhàn nhã sinh hoạt.

	Duy nhất phải làm chẳng qua là khi Matsubara khoa học kỹ thuật bắt đầu mới một vòng đầu tư bỏ vốn thời điểm đi lộ lộ diện mà thôi.

	Liền ngay cả mình quần áo quần giày kiểu tóc cũng đều là Chu Tấn Nham chuyên môn tìm người giúp đỡ hắn an bài.

	Ngày tốt lành cho tới bây giờ cuối cùng kết thúc.

	Hắn biết Matsubara khoa học kỹ thuật xảy ra chuyện, sau đó chính là Phạm Nguyên Hàm tìm tới chính mình.

	"Ta không dám, ta thật không dám."

	Phạm Nguyên Hàm cúi đầu thấp xuống nói: "Các ngươi không biết Chu Tấn Nham là hạng người gì, hắn sẽ muốn mệnh của ta. Lại nói, ta cùng hắn ở giữa ký kết có một phần hiệp nghị, nếu như ta dám đen Chu Tấn Nham tiền, cho dù hắn không quan tâm ta mệnh, bằng vào phần hiệp nghị kia hắn cũng có thể để cho ta táng gia bại sản."

	Điểm ấy đã sớm tại Phùng Mạn huynh đệ trong dự liệu, cho nên bọn hắn cũng không lộ ra như thế nào tức giận.

	Tiểu Phùng Mạn ánh mắt dừng lại ở Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Lôi tiên sinh, như vậy điểm thứ hai ta cũng nghĩ thế không phải đến lượt ngươi tới nói rồi?"

	Ta?

	Ta có thể nói cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện tiểu Phùng Mạn trong mắt mang theo mỉm cười.

	Hắn ở nơi đó suy nghĩ một chút: "Muốn ta nói? Phạm Nguyên Hàm tiên sinh, ta nghĩ Phùng Mạn tiên sinh họp báo đã chuẩn bị xong chưa? Việc ngươi cần chỉ là tại họp báo đã nói ra ngươi cùng Chu Tấn Nham ở giữa hiệp nghị, nói cho công chúng chân tướng."

	Phạm Nguyên Hàm thân thể lại run rẩy một chút.

	Lôi Hoan Hỉ biết mình không có nói sai:

	"Ta nghĩ, ngươi cùng Chu Tấn Nham ở giữa phần hiệp nghị kia, chỉ là nhằm vào ngươi tại Matsubara khoa học kỹ thuật cổ phần vấn đề.

	A, đương nhiên còn có ngươi thân người an toàn, nếu như ta không có đoán sai, Phùng Mạn tiên sinh đã giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, có đúng không, Phùng Mạn tiên sinh?"

	"Đúng thế." Tiểu Phùng Mạn cười đến phi thường vui vẻ: "Phạm Nguyên Hàm tiên sinh, ngươi cũng sớm đã làm xong Marshall quần đảo di dân thân phận. Nơi đó ta đi qua, là Thiên đường. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nói ách không có sai, làm ngươi tại họp báo đã nói ra ngươi biết hết thảy, ngươi liền có thể mang theo cả nhà đi Marshall quần đảo. Ngươi sẽ phát hiện trong trương mục của ngươi lại thêm ra tới một số tiền lớn. Đương nhiên, tại Marshall quần đảo tiếc nuối duy nhất chính là, ngươi muốn đánh mạt chược sợ rằng sẽ phi thường khó khăn."

	"Mạng lưới khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, ngươi tùy thời đều có thể lên mạng đi chơi mạt chược." Đại Phùng Mạn lạnh như băng nói.

	"Không, không, các ngươi không hiểu rõ chúng ta mạt chược." Lôi Hoan Hỉ cười tiếp lời nói: "Chân chính chơi mạt chược, là cần bốn người ngồi vây quanh ở nơi đó, từng trương tự tay sờ bài mới có ý tứ, mà không phải đối mặt với lạnh như băng màn ảnh máy vi tính."

	Bọn hắn ở nơi đó thổi một hát, thảo luận lên mạt chược, thế nhưng là lúc này Phạm Nguyên Hàm nội tâm lại là chập trùng không chừng.

	Làm sao bây giờ?

	Bây giờ nên làm gì?

	Matsubara khoa học kỹ thuật khẳng định phải xong đời.

	Tự mình có thể hay không bị liên lụy đi vào?

	Bo bo giữ mình đạo lý Phạm Nguyên Hàm vẫn hiểu.

	Tiểu Phùng Mạn nhìn một chút thời gian: "Thân yêu Phạm Nguyên Hàm tiên sinh, các phóng viên cũng nhanh đến, lựa chọn của ngươi đâu?"

	Phạm Nguyên Hàm rốt cục hạ quyết tâm: "Họp báo kết thúc về sau, ta lúc nào có thể đi?"

	"Tùy thời tùy chỗ."

	"Biết, ta đi tham gia họp báo." Phạm Nguyên Hàm đứng lên nói.

	Tiểu Phùng Mạn hài lòng cười: "Đi theo ta."

	Phạm Nguyên Hàm đi theo tiểu Phùng Mạn đi ra.

	Trong văn phòng chỉ còn lại có Lôi Hoan Hỉ cùng đại Phùng Mạn.

	"Ngươi cùng Hartman tiên sinh nói ách đồng dạng, là cái đặc biệt người thông minh." Đại Phùng Mạn mở miệng nói ra: "Ngươi mặc dù trước đó cũng không biết kế hoạch của chúng ta, nhưng khi ngươi tham dự vào về sau, không cần bất luận người nào chỉ điểm liền đã minh bạch. Bao quát chúng ta muốn để Phạm Nguyên Hàm làm cái gì."

	"Đó cũng không phải rất khó đoán." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi nói: "Nếu như là ta, cũng sẽ không cứ như vậy đen Chu Tấn Nham tại Matsubara khoa học kỹ thuật cổ phần. Dù sao đã Chu Tấn Nham dám làm như thế, khẳng định liền sẽ có chuẩn bị. Hắn mặc dù rất ngu, nhưng còn không có ngốc đến mức tình trạng kia. Ta chỉ là rất hiếu kì, Chu Tấn Nham bước kế tiếp sẽ làm thế nào?"

	"Ta không biết, cũng không ai có thể biết." Đại Phùng Mạn nhún vai nói: "Chu Tấn Nham bây giờ tại suy nghĩ gì, chỉ sợ chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng nhất, mà chúng ta muốn làm, chỉ là thưởng thức một chút thắng lợi của chúng ta trái cây. Lôi tiên sinh, bất kể nói thế nào, ta nghĩ hiện tại Chu Tấn Nham đã đứng ở bên bờ vực, hắn thậm chí đã không cách nào quay đầu lại."

	Lôi Hoan Hỉ yên lặng nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật lần này Chu Tấn Nham cũng không có phạm sai lầm bao lớn, hắn thậm chí có thể nói làm phi thường tốt. Matsubara khoa học kỹ thuật về khoảng cách thị chỉ kém bước cuối cùng.

	Hắn duy nhất không có nghĩ tới chỉ là không hiểu thấu đưa tới Phùng Mạn huynh đệ hứng thú!