Chương 388: Chết tiệt 8 giờ định thân pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trở lại vận động viên thôn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian, 19: 20.
 
 	Đẩy cửa phòng ra đi lặng lẽ tiến vào, Tiểu Bàn chính lười biếng nằm ở trên giường xem ti vi.
 
 	Trên TV truyền phát tin chính là một bộ Hàn kịch, trời mới biết đang nói cái gì. Có thể xem Tiểu Bàn dáng vẻ nhưng nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Trang cái gì trang, ngươi nghe hiểu được à ngươi
 
 	Đem ăn hướng Tiểu Bàn trước mặt một thả, mau mau tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ.
 
 	Lúc đi ra, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy không biết nên khóc hay cười một màn.
 
 	Chúng ta Tiểu Bàn vừa ăn đồ vật, một bên nhìn Hàn kịch, nhìn thấy tình thâm nơi, phì phì thân thể lại còn theo vặn vẹo mấy lần.
 
 	Nhìn ngươi cái kia sớm nên giảm béo dáng vẻ.
 
 	Ân làm sao Tiểu Bàn thật giống bỗng nhiên lại trở nên càng mập
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, rất xác định chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Tiểu Bàn thật sự lại biến mập!
 
 	"Tiểu Bàn a, ngươi lại không giảm béo, còn có thể phi à" Hoan Hỉ ca thở dài, một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ.
 
 	Một câu nói này một hồi liền xúc động đến Tiểu Bàn chỗ thương tâm.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Vừa vặn thử xem ta tân nắm giữ skill, liền bắt ngươi Hoan Hỉ ca khai đao!
 
 	Hoan Hỉ ca xoay người lại chiếu lại tấm gương.
 
 	Nhiều soái tiểu tử a!
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một luồng sát khí!
 
 	Đang muốn quay đầu lại, cũng đã không kịp.
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì cũng không biết.
 
 	Hắn từ khi biết Tiểu Bàn ngày thứ nhất bắt đầu, trời mới biết bị này điều tiểu Phì Long định thân bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng cùng trước không giống chính là, quá khứ tuy rằng bị Tiểu Bàn định thân, nhưng ít nhất còn có thể biết rõ chu vi phát sinh tất cả.
 
 	Mà lần này, Hoan Hỉ ca trực tiếp liền tiến vào trạng thái ngủ say.
 
 	Bên ngoài coi như sét đánh trời mưa hắn cũng không biết.
 
 	Một đứng ngủ nhân loại.
 
 	Tiểu Bàn nhưng ở nơi đó kế tính toán thời gian.
 
 	Theo Hoan Hỉ ca năng lực càng ngày càng mạnh, định thân pháp đối với hắn ảnh hưởng cũng càng ngày càng nhỏ, có mấy lần Tiểu Bàn thậm chí chỉ có thể ổn định hắn khoảng 20 phút.
 
 	Nếu như tiếp tục duy trì tình hình này. Tiểu Bàn rất xác định định thân pháp sớm muộn đều đối(đúng) Hoan Hỉ ca mất đi hiệu lực.
 
 	Nhiên mà lần này không giống nhau.
 
 	Một 20 phút quá khứ, hai cái 20 phút quá khứ, ba cái 20 phút quá khứ. . .
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn luôn đang ngủ say.
 
 	Liền đứng ở nơi đó ngủ say như chết.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên,
 
 	Là Annie đánh tới, nhưng là căn bản là không có cách thức tỉnh Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn đối(đúng) lần này định thân pháp phi thường hài lòng.
 
 	Ân, vừa nãy trên TV người phụ nữ kia cùng nam cãi nhau. Hiện tại thế nào rồi
 
 	Bọn họ sẽ ở một chỗ sao
 
 	Tiểu Bàn mau mau một lần nữa đem toàn bộ sự chú ý đều phóng tới trên ti vi.
 
 	Hoan Hỉ ca mặc kệ nó!
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca đã tiến vào ngủ cấp độ sâu trạng thái.
 
 	Giống như bị tủ lạnh.
 
 	Hắn không cách nào cảm nhận được ngoại giới chính đang phát sinh cái gì, thế giới của hắn chính là giấc ngủ không gian.
 
 	Đường dài lữ hành mang đến mệt nhọc, bị cấp tốc từ trong thân thể hắn tiêu trừ. Trong thân thể một chút không khỏe, cũng ở như vậy ngủ cấp độ sâu trung một chút bị hút ra.
 
 	Nhân loại một khi mệt mỏi, một lần cao chất lượng giấc ngủ đối(đúng) thân thể tác dụng là không cần nói cũng biết.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca giờ khắc này chính đang trải qua như vậy trạng thái.
 
 	Tiểu Bàn xem ti vi, mí mắt cũng dần dần bắt đầu đánh nhau, rất nhanh sẽ cùng Hoan Hỉ ca như thế ngủ say.
 
 	Một người là đứng ngủ, một con rồng nhưng là nằm ở trên giường ngủ.
 
 	Thói đời a.
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca một hồi liền tỉnh lại.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Vừa nãy chính mình đứng trước gương thưởng thức chính mình. Sau đó thì sao
 
 	Sau đó tại sao mình cái gì cũng không biết
 
 	Vài điểm
 
 	Nhìn một chút thời gian, Hoan Hỉ ca ngẩn ra, dụi dụi con mắt.
 
 	4: 06!
 
 	Rạng sáng 4: 06
 
 	Gặp chính mình là 7 điểm 20 thời điểm trở lại gian phòng, rửa ráy cái gì gần như nửa giờ, nói cách khác chính mình "Trôi qua" 8 cái giờ
 
 	Này 8 giờ đi nơi nào
 
 	Này 8 giờ chuyện gì xảy ra
 
 	8 giờ định thân pháp!
 
 	Tiểu Bàn đầy đủ đem Hoan Hỉ ca định thân 8 giờ, hơn nữa Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết này 8 giờ bên trong phát sinh một ít chuyện gì.
 
 	Hoan Hỉ ca tinh lực đặc biệt dồi dào, này bái chính là cao chất lượng ngủ phúc.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca không biết, hắn chỉ là có thể xác định một chuyện:
 
 	Tiểu Bàn khẳng định đối với mình giở trò gì!
 
 	"Tiểu Bàn. Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca tức đến nổ phổi, liều mạng lung lay Tiểu Bàn.
 
 	Làm gì a. Chán ghét, không thấy nhân gia đang ngủ say a
 
 	Quấy rối một cái Thần Long ngủ là rất không lễ phép sự tình.
 
 	Nha, là Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca tỉnh rồi
 
 	8 giờ! Hoan Hỉ ca đầy đủ bị chính mình định thân 8 giờ!
 
 	Ân, không sai, phía dưới nên kiểm tra chính mình thu được một cái khác năng lực.
 
 	Tiểu Bàn hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, một đạo sóng âm phát sinh.
 
 	"Tiểu Bàn. Ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca đã biết không ổn!
 
 	Nhưng là chậm!
 
 	Thân thể hắn hoàn toàn không bị chính mình khống chế hành động lên.
 
 	Đầu tiên là giúp Tiểu Bàn làm mười phút "Mã giết gà", sau đó lại giúp Tiểu Bàn đắp chăn xong.
 
 	Tiếp theo giúp Tiểu Bàn chuẩn bị kỹ càng nó đệ nhị giác sau khi tỉnh lại điểm tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca lệ rơi đầy mặt.
 
 	Con em ngươi a! Ngươi đây là tìm cái không cần tiền bảo mẫu a!
 
 	Nhưng là hắn căn bản là không có cách khống chế chính mình.
 
 	Này coi như kết thúc
 
 	Sớm đây!
 
 	Hoan Hỉ ca đi ra khỏi phòng, cẩn thận đóng kỹ cửa phòng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đi tới vận động viên sân huấn luyện.
 
 	Làm cái gì
 
 	Chạy bộ a!
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu vòng quanh sân huấn luyện chạy bộ!
 
 	Hiện tại là 4: 30.
 
 	Các đồng chí a, Thái Dương vẫn không có bay lên đến đây, chính mình liền bắt đầu chạy bộ!
 
 	Hoan Hỉ ca bi phẫn đan xen.
 
 	Tiểu Bàn lại không cần làm bất cứ chuyện gì. Bằng vào chú ý niệm là có thể khống chế thân thể của chính mình!
 
 	Ông trời a, những ngày tháng này sau đó còn làm sao mà qua nổi xuống a
 
 	Vẫn có thể khỏe mạnh chơi đùa à
 
 	Một ít công việc nhân viên vào lúc này cũng lên làm một ít vận động viên chuẩn bị công tác.
 
 	Bọn họ nhìn thấy một dậy sớm vận động viên, chính dọc theo vận động trường từng vòng chạy.
 
 	Thực sự là một dụng công vận động viên a!
 
 	Công nhân viên nội tâm cảm khái vô hạn.
 
 	4: 50, quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ, phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung xuất hiện.
 
 	Cái kia chính đang chạy bộ gia hỏa tại sao bóng lưng xem ra như vậy quen thuộc
 
 	"Sẽ không là Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Thật giống chính là Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, như thế đã sớm đi ra rèn luyện thân thể
 
 	Kinh ngạc vẻ mặt trong nháy mắt liền qua, lập tức ở hai cái huấn luyện viên trên mặt hiện lên chính là vui mừng cùng thoả mãn.
 
 	Cỡ nào chịu khó vận động viên a.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí làm rất khá a." Bành Triết Vĩ trong lời nói tất cả đều là than thở: "Ta nhìn hắn ở Tiên Đào Thôn thời điểm cũng là mỗi ngày đều kiên trì tiến hành huấn luyện."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Thạch Thuận Trung kêu lên một công nhân viên: "Hắn ở đây rèn luyện bao nhiêu thời gian "
 
 	"Bốn giờ rưỡi liền đến."
 
 	"Vậy thì là đã chạy hơn 20 phút" Thạch Thuận Trung trong lòng liên thanh thở dài.
 
 	Đây là một cỡ nào tự giác vận động viên a!
 
 	5: 00. Đến từ quốc nội các ký giả xuất hiện ở Trung Quất vận động viên ngoài thôn.
 
 	Cùng đội phóng viên Ngu Vịnh Đình mang theo camera sư đồng thời tiến vào sân huấn luyện.
 
 	"Nhanh, mau nhanh quay chụp hạ xuống." Ngu Vịnh Đình mau để cho camera sư quay chụp rơi xuống(logout) này cảm động một màn, sau đó đem microphone đưa tới Bành Triết Vĩ trước mặt: "Bành tổng giáo luyện, chúng ta vận động viên mỗi ngày đều như thế dậy sớm đến rèn luyện à "
 
 	"Không, không, không phải mỗi người." Bành Triết Vĩ cảm thán nói: "Lôi Hoan Hỉ bốn giờ rưỡi liền lên rèn luyện. Không có bất kỳ người nào yêu cầu hắn làm như thế, hoàn toàn là chính hắn chủ động dậy sớm rèn luyện."
 
 	"Chúng ta vận động viên cỡ nào đáng yêu." Ngu Vịnh Đình quay về máy quay phim nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ trước có thể đạt được thành tích tốt, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Chính là hắn trả giá so với thường nhân càng thêm khó có thể tưởng tượng khổ cực, mới có thể lần lượt đứng ở lĩnh thưởng trên đài!"
 
 	Quan chức, vận động viên cũng đều lục tục xuất hiện.
 
 	Bọn họ tận mắt nhìn thấy màn này.
 
 	Khá lắm, nguyên lai cái này gọi Lôi Hoan Hỉ như vậy chăm chỉ a.
 
 	"Phải cố gắng đưa tin, hảo hảo biểu dương." Tạ Khôn hoành Tạ chủ nhiệm khó có thể che giấu nội tâm kích động: "Đây chính là chúng ta toàn thể vận động viên Địa Bảng dạng a! Đúng rồi, chạy bao nhiêu thời gian "
 
 	"Sắp đến một giờ."
 
 	"A như thế dài ra cũng phải vừa phải chú ý nghỉ ngơi mà. Tiểu Lôi, Tiểu Lôi, nghỉ ngơi một hồi đi."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ta cũng muốn nghỉ ngơi. Ta cũng muốn dừng lại a!
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Gian khổ huấn luyện ta nếu như muốn như vậy dậy sớm đến chạy bộ ta chính là một cái sâu lông!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Đến cá nhân để ta dừng lại a!
 
 	Hoan Hỉ ca giờ khắc này nội tâm là tan vỡ.
 
 	"Hiểu mạn, mau nhìn, cái kia không phải là ngươi ở trên máy bay người hâm mộ huấn luyện thật chăm chú a."
 
 	Nhảy cầu đội nữ đội các đội viên cũng đi ra, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, không khỏi cực kỳ kinh ngạc.
 
 	"Đúng đấy, là hắn." Tần Hiểu mạn cũng nhìn rõ ràng, không khỏi có chút cảm thán: "Đều nói chúng ta nhảy cầu đội huấn luyện khổ cực, nhưng là bọn họ bơi đội một chút cũng đều không thoải mái a."
 
 	"Đúng đấy. Có điều thật giống liền Lôi Hoan Hỉ một người như vậy, ta nghe nói hắn đã chạy nhanh nửa giờ."
 
 	"Như thế lợi hại a "
 
 	Ròng rã nửa giờ quá khứ.
 
 	Kết quả những kia nguyên bản than thở cực kỳ huấn luyện viên nhưng có chút bận tâm lên.
 
 	Này lượng vận động cũng lớn quá rồi đó
 
 	"Hoan Hỉ. Nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi một hồi." Thạch Thuận Trung cùng Lôi Hoan Hỉ chạy ở cùng nhau: Lao dật kết hợp, ăn điểm tâm đi, không muốn quá mệt nhọc."
 
 	Hoan Hỉ ca đối với mình huấn luyện viên khẽ mỉm cười.
 
 	Nội tâm của hắn nhưng ở khóc ròng ròng.
 
 	Đại ca a, ngươi đúng là nghĩ biện pháp để ta dừng lại a. . .
 
 	. . .
 
 	Trong tân quán, Tiểu Bàn phiên một thân. Mơ mơ màng màng tỉnh lại.
 
 	Vài điểm
 
 	Nha, 6: 10 phân.
 
 	Thật giống còn có chuyện gì không có làm
 
 	Chuyện gì chứ
 
 	Đúng rồi, Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại chính ở chỗ này chạy bộ đây!
 
 	Tiểu Bàn mau mau thu hồi ý niệm của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền dừng bước!
 
 	Ông trời a, giải thoát rồi! Tự do!
 
 	Chu vi là thanh âm gì
 
 	Tiếng vỗ tay
 
 	Lại tiếng vỗ tay hưởng thành một mảnh.
 
 	Máy quay phim cũng nhắm ngay chính mình, chụp hình nhất cử nhất động của mình.
 
 	"Tiểu Lôi đồng thời. Đại biểu a." Tạ chủ nhiệm đầy nhiệt tình đi tới cùng Hoan Hỉ ca nắm tay lại: "Nếu như chúng ta mỗi một cái vận động viên đều có thể giống như ngươi chăm chú khắc khổ, thành tích của chúng ta nhất định sẽ đạt được tăng nhanh như gió!"
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến một chuyện bỗng nhiên đánh run lên một cái.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn mỗi ngày đều sẽ đối với mình tới đây sao một hồi
 
 	Nào sẽ muốn chết người a!
 
 	Trời ạ, Tiểu Bàn hiện tại lại chỉ dựa vào chú ý niệm là có thể khống chế nhân loại à
 
 	Trước khẳng định phát sinh cái gì chính mình không biết sự tình.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình nhất định phải cách Tiểu Bàn xa một chút mới có thể! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 	Nếu như yêu thích ( nhà ta nông trường có con rồng ), xin mời đem link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài, hoặc đem link tuyên bố đến tieba, blog, diễn đàn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: