Chương 1145: Thanh thanh thản thản cơm điếm lão bản
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lão Lưu mở ra một nhà quán cơm nhỏ.
 
 	Chuyện làm ăn rất bình thường, coi như là buổi trưa hoặc là buổi tối dùng cơm đỉnh cao cũng không có mấy cái khách mời, mắt thấy liền muốn chi không chịu đựng nổi.
 
 	Ngày hôm nay như thế như vậy, mắt thấy liền muốn đóng cửa tổng cộng liền đến một đương khách mời.
 
 	Nhưng là ở Lão Lưu chuẩn bị đóng cửa thời điểm, ba cái người trẻ tuổi vọt vào.
 
 	Lão Lưu từ trước tới nay chưa từng gặp qua trang điểm như vậy kỳ quái khách mời.
 
 	Một mặc quần áo lại tạng vừa cũ, một nhưng ăn mặc âu phục, còn có như vậy đặc biệt đặc biệt đặc biệt cô gái xinh đẹp ——
 
 	Lại ăn mặc dạ phục!
 
 	Lão Lưu mở ra thời gian dài như vậy điếm vẫn là lần thứ nhất có ăn mặc dạ phục khách mời đi vào dùng cơm.
 
 	Làm chính mình nơi này là cấp năm sao khách sạn lớn a
 
 	"Ông chủ, có món gì ăn ngon mau mau mang lên!"
 
 	Cái kia xuyên lại tạng vừa cũ người trẻ tuổi vừa tiến đến liền lớn tiếng nói.
 
 	"Ai, ai."
 
 	Lão Lưu mau mau đáp lời.
 
 	Nhưng trong lòng nhưng ở nơi đó nghĩ, liền chính hắn một quán cơm nhỏ, còn có thể có món gì ăn ngon
 
 	Này ba cái người trẻ tuổi đương nhiên chính là Lôi Hoan Hỉ, Annie, West.
 
 	Annie bị Hoan Hỉ ca lôi kéo rời đi quá vội vàng, liền lễ phục đều không có thời gian đổi.
 
 	Ai có thể lại sẽ đi quản những này a
 
 	Chỉ cần cùng âu yếm người cùng nhau,
 
 	Mặc cái gì cũng không đáng kể.
 
 	"Tửu đây, tửu đây." West vẫn ở nơi đó mù ồn ào: "Tốt như vậy tháng ngày không có tửu sao được "
 
 	Lão Lưu đưa đến một két bia.
 
 	"Đại ca, chị dâu, ta chúc các ngươi tân hôn hạnh phúc, không phải, là cầu hôn vui sướng, thật giống cũng không đúng vậy ngược lại ta chính là chúc các ngươi vui sướng."
 
 	West quả thực chính là lời mở đầu không đáp sau ngữ.
 
 	"Vui sướng, vui sướng, đồng thời vui sướng."
 
 	Ba cái cái chén đụng vào nhau.
 
 	Đây là trong cuộc sống Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đáng giá nhất kỷ niệm một ngày.
 
 	"Đây là ta lần thứ nhất cầu hôn."
 
 	Hoan Hỉ ca thả xuống cái chén kinh ngạc mà nói rằng: "Đợi được lần sau lại cầu hôn ta thì có kinh nghiệm."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi muốn tìm cái chết a!" Annie một tiếng Hà Đông sư hống.
 
 	Ạch, nói sai, nói sai.
 
 	Cũng còn tốt chúng ta Hoan Hỉ ca nhiều thông minh a: "Ý của ta là lần sau hướng về ngươi chính thức cầu hôn thời điểm thì có kinh nghiệm."
 
 	Này còn tạm được.
 
 	Ở cái kia lẫn nhau náo loạn một trận, Annie cẩn thận mà hỏi: "Mộ bạch, ngươi cùng hàng thúc thúc liền chuẩn bị như thế xuống a "
 
 	"Đều nói rồi đừng gọi ta mộ bạch, ta chán ghét danh tự này." West lập tức tiếp lời nói rằng: "Ta căn bản là không thuộc về cái này gia, hiện tại ta rất tốt a, một người tự do tự tại, hơn nữa còn có cái một đại ca cùng chị dâu."
 
 	Nói, có thể là vì mau chóng chuyển hướng cái đề tài này a: "Đại ca, công ty của ngươi bên trong còn muốn người không để ta đi ngươi cái kia đi làm có được hay không tiền lương không đáng kể, dù cho không có tiền lương ta cũng được!"
 
 	Sát, ngươi có tiền như vậy, có cái quỹ sẽ ở nơi đó, ngươi còn quan tâm cái gì tiền lương a.
 
 	"Xin nhờ, đại ca, ngươi nói cẩn thận để ta theo ngươi a." West chấp tay hành lễ liên tục năn nỉ.
 
 	"Phiền chết rồi, thật bị ngươi phiền chết rồi." Hoan Hỉ ca thật sự bị người này cho đánh bại: "Ngươi phải đi làm liền tới làm đi, cũng không cái gì chuyện đứng đắn làm cho ngươi, xem có cái gì việc vặt chính mình con mắt vừa sáng điểm đi làm đi."
 
 	"Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca!" West mặt mày hớn hở.
 
 	Món ăn lên.
 
 	Nhà này quán cơm nhỏ bên trong cũng không có món gì ăn ngon, một con cá, hai cái xào rau, hơn nữa mùi vị cũng không thế nào, chẳng trách chuyện làm ăn sẽ quạnh quẽ như vậy đây.
 
 	Có thể ở đây ba người có ai là quan tâm món ăn mùi vị có được hay không
 
 	"Ngày hôm nay, ngươi hướng về nàng cầu hôn a" hết bận Lão Lưu thăm dò hỏi một tiếng.
 
 	"Vâng, ông chủ, sau đó nàng chính là ta người." Hoan Hỉ ca khoe khoang tự nói rằng.
 
 	"Ôi, vậy cũng đến chúc mừng các ngươi." Lão Lưu xem ra cũng là một bộ dáng vẻ cao hứng: "Như thế, bữa này coi như ta mời."
 
 	"Như vậy sao được." Hoan Hỉ ca lập tức khoát tay áo một cái: "Ăn cơm trả tiền, ngươi này tiểu điếm mở ra cũng không dễ dàng."
 
 	"Không tiếp tục mở được đi." Lão Lưu nói tới việc này ngược lại cũng không tính quá để ý: "Một ngày không mấy cái khách mời, nếu không là này cửa hàng là chính ta, đã sớm thiệt thòi thảm. Không có chuyện gì, ngày hôm nay các ngươi đại hỉ tháng ngày, ta xin mời."
 
 	"Thành." West đúng là không có chút nào khách khí: "Người ông chủ kia ngươi cũng đừng khách khí, ngồi xuống cùng uống đi."
 
 	Cái này điểm là chắc chắn sẽ không lại có khách tới cửa, Lão Lưu cũng thoải mái ngồi xuống.
 
 	"Ông chủ, bà chủ a" Annie hướng trong cửa hàng nhìn một chút.
 
 	"Ly hôn đi." Lão Lưu nói tới việc này cũng có vẻ không phải đặc biệt quan tâm: "Đã sớm ly hôn mấy năm."
 
 	"A!"
 
 	Ba người đồng thời trầm thấp kinh ngạc thốt lên một tiếng, Annie mau mau nói rằng: "Xin lỗi a ông chủ."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lão Lưu khoát tay chặn lại nói rằng: "Ai cả đời không có cái ba khảm bốn khả các ngươi biết chúng ta là tại sao ly hôn à "
 
 	Ba người đồng thời lắc lắc đầu.
 
 	"Ta trước đây a, không phải thổi, là cái trăm vạn phú ông." Lão Lưu có chút ngoài dự đoán mọi người:
 
 	"Trước đây ta cùng vợ ta tuy rằng rất nghèo, nhưng cảm tình rất tốt, sau đó có một lần ta mua trương vé xổ số, kết quả trúng rồi, 5 triệu a. Ta cùng vợ ta cao hứng một tuần lễ đều ngủ không ngon giấc. Chúng ta đổi thưởng, tiệm mì này chính là ta lúc đó mua lại. Tuy rằng mở tiệm, nhưng tâm tư của ta căn bản không ở làm sao kinh doanh thật này cửa hàng trên, cả ngày nghĩ ta còn có mấy triệu đây. Ta cái kia lão bà cũng là, cả ngày ngoại trừ mua mua mua chính là mua mua mua."
 
 	Lão Lưu nói những câu nói này thời điểm phi thường bình tĩnh, không có chút rung động nào:
 
 	"Tiền dư càng ngày càng ít, phu thê hai cái mâu thuẫn cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng sảo sảo, đại gia giác phải tiếp tục cùng nhau quá cũng không có ý gì, vì lẽ đó liền phân."
 
 	Liền đơn giản như vậy.
 
 	Không có cái gì oanh oanh liệt liệt, không có cái gì kinh thiên động địa, liền Tiểu Tam cũng chưa từng xuất hiện một.
 
 	Liền như thế phân, liền đơn giản như vậy.
 
 	"Kỳ thực nói trắng ra đi." Lão Lưu uống một hớp rượu lớn: "Mâu thuẫn là ở trong chúng ta thưởng sau từng giọt nhỏ tích lũy xuống, chỉ là ai cũng không có coi trọng, ai cũng không nghĩ biện pháp đi giải quyết, đến sau đó một khi bạo phát, muốn cứu vãn cũng không có cách nào. Vì lẽ đó a, này phu thê đồng thời sinh hoạt, thanh thanh thản thản mới là thật. Có mâu thuẫn đúng lúc giải quyết, ai cũng không nên giấu ở trong lòng. Bằng không, nhìn kết cục của ta, các ngươi liền biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie nghe đặc biệt chăm chú.
 
 	Thanh thanh thản thản mới là thật. Có mâu thuẫn đúng lúc giải quyết, ai cũng không nên giấu ở trong lòng.
 
 	"Ông chủ, ta đến mời ngươi." Hoan Hỉ ca giơ chén rượu lên: "Ngài lời này nghe tới đĩnh chán, nhưng là nhưng là phu thê cùng nhau sinh hoạt lời lẽ chí lý, ta ký được."
 
 	"Nhớ tới là tốt rồi, nhớ tới là tốt rồi." Lão Lưu cười cùng hắn đụng ly một cái: "Đối lão bà khá một chút, nhiều mua cho nàng một điểm ăn ngon, trời lạnh nhớ tới làm cho nàng nhiều mặc quần áo, thiên nóng làm cho nàng đi ra ngoài thời điểm cẩn thận bị cảm nắng, vậy thì được rồi. Cái khác a không có phức tạp như thế."
 
 	Cùng Lão Lưu trò chuyện là kiện đặc biệt thú vị sự tình.
 
 	Không nghe được truyền kỳ cố sự, đều là trong cuộc sống bình thản không thể lại bình thản cố sự, nhưng là lại làm cho Lôi Hoan Hỉ ba người này nghe say sưa ngon lành.
 
 	Có thể vừa lúc đó Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trạm lên bước nhanh đi ra ngoài! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: