Chương 1260: Chuyện quan trọng như vậy xin nhờ Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự quyết định làm một lần mỹ thực chương: !
 
 	Hắn biết Hàng Vũ đến mục đích thật sự, nhưng là một trận hắn tuyệt đối không thua nổi.
 
 	Hắn cũng sẽ không thua.
 
 	Bởi vì hắn có như thế vũ khí bí mật:
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Nhưng là để Hoan Hỉ ca không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh:
 
 	Ngay ở hắn đang chuẩn bị về Chúc Nam trấn thời điểm, Hàng Vũ đến dĩ nhiên gọi điện thoại cho hắn:
 
 	Chừng Lôi Hoan Hỉ sau một tiếng đi tĩnh bảo nhai một nhà lão tự hào quán cơm nhỏ bên trong gặp mặt, chỉ có hai người bọn họ, tuyệt đối không nên nói cho con trai của chính mình này lần gặp gỡ.
 
 	Cứ việc Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng rồi điều thỉnh cầu này.
 
 	Hắn tùy tiện tìm một cái cớ, vội vã rời đi khách sạn của chính mình.
 
 	Tĩnh bảo trên đường cái kia quán rượu xe taxi người điều khiển đều tìm đã lâu mới tìm được.
 
 	Vừa vào điếm, trong cửa hàng hầu như không có khách, liền nhìn thấy Hàng Vũ tới một người ở góc một bàn nơi đó ngồi.
 
 	Một thanh tiêu bầm, một hâm lại thịt, một tai lợn, một thức ăn chay, một thang, một bình rượu.
 
 	Đơn giản.
 
 	"Lôi tổng, mời ngồi, ở ta trong cửa hàng khẳng định không có ăn no a "
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Hàng Vũ đến cười xin hắn ngồi xuống.
 
 	Khoan hãy nói,
 
 	Ở Hàng Vũ đến trong tửu điếm Hoan Hỉ ca xác thực không có ăn no.
 
 	Hắn cũng không có khách khí, đặt mông ngồi xuống(tọa hạ) liền chính mình đem quá bình rượu rót thêm rượu: "Hàng tổng, tìm ta có chuyện gì nói đi."
 
 	Hàng Vũ đến chần chờ một chút: "Lôi tổng , ta nghĩ nói với ngươi một cố sự."
 
 	Hắn nói cố sự này Hoan Hỉ ca đã sớm theo phụ thân nơi đó nghe qua:
 
 	Liên quan với Hàng Vũ đến cùng vợ hắn, cùng với con trai của hắn cố sự.
 
 	Nhưng là cố sự này từ Hàng Vũ đến trong miệng nói ra tổng để Hoan Hỉ ca cảm thấy có loại cảm giác khác thường.
 
 	"Thê tử ta bệnh sau đó càng ngày càng nặng." Hàng Vũ đến yên lặng mà nói rằng: "Nàng ai cũng không nhận ra, gặp người liền mắng, liền đánh, hơi không chú ý liền tự tàn. Sau đó, nàng không xong rồi, ta một lần cuối cùng đi gặp nàng thời điểm, nàng bỗng nhiên liền tỉnh táo, vậy đại khái chính là cái gọi là hồi quang phản chiếu a "
 
 	Ngày ấy, hiếm thấy tỉnh táo hùng Mỹ Quân lôi kéo Hàng Vũ đến tay chỉ nói ra một câu: "Ngươi cực khổ rồi."
 
 	Câu nói đầu tiên để Hàng Vũ đến triệt để nước mắt vỡ.
 
 	"Nói cho hài tử chân tướng." Hùng Mỹ Quân nhưng mỉm cười: "Không khóc, nhất định phải nói cho hài tử chân tướng, nói cho hắn ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất trượng phu, nói cho hắn ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất phụ thân."
 
 	"Không, ta mãi mãi cũng sẽ không nói cho mộ bạch chân tướng." Hàng Vũ đến nhưng một cái từ chối: "Ta muốn hắn mãi mãi cũng biết mẹ của chính mình là phía trên thế giới này xinh đẹp nhất, hiền lành nhất, ôn nhu nhất nữ nhân. Ta sẽ không để cho ngươi ở trong mắt hắn hình tượng tao đến bất kỳ một chút tổn thương."
 
 	Làm sau khi nói đến đây, Hàng Vũ đến trong mắt đã bốc ra nước mắt: "Lôi tổng, ta biết ngươi khả năng không tin ta."
 
 	"Ta tin tưởng." Hoan Hỉ ca không có mảy may do dự; "Ta tin tưởng ngươi nói mỗi một chữ, không có tự mình trải qua người, là không cách nào lập ra như vậy cố sự."
 
 	"Cảm ơn ngươi, cảm tạ ngươi." Hàng Vũ đến lau lau rồi một hồi khóe mắt: "Ngươi có thể rất kỳ quái ta vì sao lại nói cho ngươi cố sự này ngươi là mộ bạch đại ca, mộ bạch tin tưởng vô điều kiện ngươi, ta lão, sớm muộn cũng sẽ để mộ đến không nhận ca, cứ việc ta không muốn nói cho hắn chân tướng, có thể bây giờ nhìn lên nếu muốn để hắn một lần nữa nhận ta người cha này chỉ có thể như vậy."
 
 	Hắn hi vọng ở một ngày nào đó đương nhiên tuyệt đối không phải hiện tại Lôi Hoan Hỉ có thể tìm tới cơ hội thích hợp nói cho West cố sự này. Bởi vì West ở trên đời này duy nhất tuyệt đối tín nhiệm người chỉ có Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức đồng ý.
 
 	Hàng Vũ đến trả có một phụ gia yêu cầu, trong vòng một năm Lôi Hoan Hỉ không thể nói cho West những này chân tướng.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng tương tự đáp ứng rồi.
 
 	"Được rồi, việc nhà của ta nói xong, hiện tại chúng ta nói liên tục điểm chính sự đi." Hàng Vũ đến lại trở nên ung dung không ít: "Lần này hai nhà chúng ta đánh lôi đài, ta mục đích thực sự ngươi biết không "
 
 	"Đương nhiên." Vừa nghe đến là chuyện này, Hoan Hỉ có thể rất nhanh bật cười: "Đơn giản chính là khai hỏa hai chúng ta tửu lâu nổi tiếng mà thôi."
 
 	"Ta đã sớm biết ngươi là một người thông minh." Hàng Vũ đến vậy nở nụ cười, cười đến phi thường hài lòng: "Có điều ta nghĩ ở chúng ta cái này đánh cuộc bên trong hơn nữa một ít cá cược."
 
 	"Cái gì cá cược" Hoan Hỉ ca rất hứng thú hỏi.
 
 	"Ngươi muốn thua, nhiều giúp một chút West, West là cái rất thông minh hài tử, nhưng còn cần mài giũa, hắn có lúc làm việc sẽ phi thường kích động, ta hi vọng ngươi có thể rèn luyện hắn." Hàng Vũ đến trong lời nói tiết lộ một phụ thân đối với hài tử một phen khổ tâm:
 
 	"Nếu như hắn có khó khăn, xin ngươi ra tay. Nếu như hắn gặp phải tuyệt cảnh, xin ngươi ra tay. Nếu như hắn bị người hãm hại, xin ngươi ra tay."
 
 	Liền đơn giản như vậy à
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại hơi nghi hoặc một chút lên: "Ngươi thua rồi a "
 
 	"Ta đem ta đại phú quý tửu lâu bại bởi ngươi."
 
 	Ạch
 
 	Này tính là gì cá cược a
 
 	Đánh cuộc này mặc kệ thắng thua xem ra đều là Lôi Hoan Hỉ có kiếm lời không bồi a.
 
 	"Ngươi có thể hay không đáp ứng a" Hàng Vũ đến tràn đầy kỳ vọng hỏi.
 
 	"Lý do a ngươi tại sao muốn làm như thế" Hoan Hỉ ca trầm ngâm hỏi.
 
 	"Có người chính đang trắng trợn mua quốc vũ tập đoàn cổ phiếu, đồng thời chúng ta chủ kinh doanh vụ cũng bỗng nhiên gặp phải cường mạnh mẽ ngăn chặn." Hàng Vũ đến sắc dần dần trở nên trở nên nghiêm túc:
 
 	"Ta nâng đến có một đôi tay vô hình chính đang ý đồ chặn lại cổ của ta, để ta không thể thở nổi, để ta nghẹt thở mà chết. Ta còn không biết đến cùng phát sinh cái gì, nhưng ta phi thường lo lắng, ta sợ sệt ta cùng quốc vũ tập đoàn sẽ gặp đến cái gì bất trắc."
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng: "Ta không tham dự ngươi vận doanh, ta cũng không hiểu, nhưng mặc kệ là thua là thắng, ta cũng có thể đáp ứng ngươi, West Hàng Mộ Bạch, vĩnh viễn đều là ta huynh đệ tốt nhất!"
 
 	Hàng Vũ đến không có lập tức ngỏ ý cảm ơn: "Ngươi biết không, những năm gần đây ta vẫn luôn giúp mộ bạch thiết lập một bí mật tài khoản, hàng năm đều sẽ hướng về mặt trên đồng tiền lớn, hiện tại cái trương mục này trên khoảng chừng đã có 1 ức 20 triệu USD. Ta nghĩ từ từ chuyển tới trong tài khoản của ngươi, tương lai vạn nhất ta có bất kỳ bất trắc xin ngươi đem số tiền kia giao cho mộ bạch."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ tới Hàng Vũ đến lại sẽ đưa ra như thế cái khó mà tin nổi yêu cầu: "Ngươi như vậy tín nhiệm ta lại nói, đều là bí mật tài khoản, ngươi muốn thật sự xảy ra vấn đề rồi trực tiếp nói cho con trai của ngươi không liền có thể lấy "
 
 	"Ta tín nhiệm ngươi, Lôi Hoan Hỉ, ta thật sự tín nhiệm ngươi." Hàng Vũ đến sầu lo nặng nề nói rằng: "Ta tại sao muốn đem này món tiền vốn chuyển tới trong tài khoản của ngươi cảm giác của ta rất mãnh liệt, nếu như ta thật sự gặp phải cái gì bất trắc, cái tay kia nhất định sẽ điều tra rõ ràng ta mỗi một cái tài khoản, bọn họ một phân tiền đều sẽ không để cho mộ bạch."
 
 	"Cái kia thê tử của ngươi a "
 
 	"Hoan Hỉ a, phúc sào bên dưới an có xong trứng" West cười khổ một cái: "Ta hy vọng duy nhất chỉ có con trai của ta, xin ngươi đáp ứng ta, được không "
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca liền gặp phải một trong lịch sử kỳ quái nhất thỉnh cầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: