Chương 1078: Mộng ảo Hải Dương Quán khai mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hartmann cùng Stephen đồng thời kế thừa cả gia tộc toàn bộ tài sản!
 
 	Stephen còn đang cố gắng kinh doanh, mà Hartmann vẫn đang liều mạng tiêu xài.
 
 	Hắn không hề chỉ huy tát lượng lớn lượng lớn Mỹ kim theo đuổi những kia một đường hạng hai ba tuyến thậm chí là không đủ tư cách minh tinh, thấy cái gì hạng mục chỉ cần đúng rồi khẩu vị của hắn hắn sẽ không để ý ba bảy hai mươi mốt tiến hành cái gọi là đầu tư.
 
 	Cứ việc những này đầu tư mười lần bên trong có chín lần là thất bại.
 
 	Ca ca của hắn Stephen rất biết điều, ở Âu Châu và nước Mỹ biết hắn rất ít người. Nhưng là Hartmann nhưng dị thường kiêu căng, hận không thể để tất cả mọi người biết sự tồn tại của hắn.
 
 	Một mực Stephen tiên sinh căn bản là không muốn ngăn lại cái này đệ đệ bất kỳ hành vi, hắn mặc cho chính mình đệ đệ ăn chơi chè chén, bỏ mặc chính mình đệ đệ làm loạn đầu tư.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, gia tộc này trung cũng có Hartmann một nửa.
 
 	Stephen không để ý. Đệ đệ tiêu xài đi tiền hắn có thể rất dễ dàng kiếm về. Hơn nữa mặc dù chính mình không đi kiếm tiền, gia tộc của cải cũng đầy đủ Hartmann thoả thích tiêu xài.
 
 	Hiện tại Chu Tấn Nham biết Hartmann tiên sinh lai lịch, hắn đối Hartmann tiên sinh tràn ngập tôn kính, một xa so với mình người có tiền đều là đáng giá hắn tôn kính.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phía sau có Stephen chống đỡ, như vậy cái này đệ đệ a tại sao mình không thể đem hắn kéo đến đội ngũ của chính mình bên trong đến a
 
 	Thế nhưng Adrian cảnh cáo Chu Tấn Nham, Hartmann tính tình của người này rất quái lạ, mặc kệ hắn làm ra cái gì đều phải phải nhẫn nại.
 
 	Làm Hartmann từ Hải Dương Quán bên trong lúc đi ra, Chu Tấn Nham không lại cảm thấy hắn dài đến hèn mọn,
 
 	Ngược lại càng xem người này càng là hợp mắt.
 
 	Hartmann từ trong túi tiền móc ra một đám lớn nhiều nếp nhăn đôla Mỹ, sau đó không thèm nhìn đến cùng có bao nhiêu liền hướng vừa nãy ngăn cản chính mình đi vào người an ninh kia trong tay bịt lại.
 
 	Đúng, Chu Tấn Nham không có nhìn lầm, Hartmann lại ở h-huntsman toàn làm riêng thủ công âu phục trong túi tiền nhồi vào tiền, không trách vừa nãy trong túi tiền xem ra căng phồng, một điểm lưu tuyến cảm đều không có.
 
 	Nhưng là hiện tại bất luận Hartmann làm ra chuyện gì, Chu Tấn Nham đều cảm thấy là chuyện đương nhiên.
 
 	Bảo an không biết làm sao, Chu Tấn Nham hướng hắn gật gật đầu, cái này may mắn bảo an xem như là phát ra một bút tiểu tài.
 
 	"Hartmann tiên sinh, thật cao hứng ngài có thể quang lâm nơi này." Chu Tấn Nham dùng lưu loát Anh ngữ nói rằng: "Đây là mộng ảo Hải Dương Quán vinh hạnh lớn nhất."
 
 	"Không có ý gì." Hartmann nhưng dùng thuần khiết Hán ngữ nói rằng: "Có điều ta vừa nãy nhìn thấy An Cách Loka tượng quy, có thể ở đây nhìn thấy loại này tượng quy vẫn có chút ý tứ."
 
 	"Đương nhiên, tiên sinh." Lần này nói chuyện chính là ma thủ Damon: "Chúng ta hoa bỏ ra rất nhiều sức lực mới cho tới này con An Cách Loka tượng quy, này phi thường quý giá, vì lẽ đó ta tương tin chúng ta Hải Dương Quán là độc nhất vô nhị."
 
 	"Có một con An Cách Loka tượng quy chính là độc nhất vô nhị" Hartmann liếc mắt, điều này làm cho hắn mặt trở nên càng thêm quái lạ: "Ở ta trong trang viên, ta nuôi 30 con An Cách Loka tượng quy, a, không, chỉ có 2 9 con, ngày đó Tô Phỉ Marceau đến ta trang viên, đúng đúng, các ngươi không có nghe lầm, chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh nước Pháp nữ ảnh tinh Tô Phỉ Marceau. Nàng rất yêu thích tượng quy, vì lẽ đó ta sẽ đưa cho nàng một con. A, ta còn kiến nghị nếu như nàng một ngày kia không muốn nuôi, không ngại thử xem tượng quy thịt là mùi vị gì. Các ngươi nhìn ta làm cái gì ta ăn qua, cũng không có chỗ đặc biệt nào."
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	1000 USD một centimet An Cách Loka tượng quy a, lại bị người này không chỉ tiện tay tặng người, hơn nữa lại vẫn ăn qua
 
 	Không có ai cho rằng hắn ở khoác lác.
 
 	Damon đã hoàn toàn vô ngữ, hắn xin thề sau đó ở cái thằng hèn mọn này trước mặt tận lực thiếu mở miệng, đỡ phải để cho mình lần thứ hai hổ thẹn.
 
 	"Hartmann tiên sinh "
 
 	Chu Tấn Nham vừa nói ra lời này, Hartmann đã nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Được rồi, được rồi, hiện tại ta một thân ung dung, Hải Dương Quán ta cũng vội vã liếc mắt nhìn, ma thủ Damon ghê gớm nghề nghiệp quản lí người ta xem cũng chỉ đến như thế!"
 
 	Nói xong cái thằng hèn mọn này cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Hắn cái quái gì vậy thật sự chỉ là đến đi nhà vệ sinh
 
 	"Hartmann tiên sinh, rảnh rỗi chúng ta có thể đồng thời uống ly cà phê." Adrian kéo muốn giữ lại Hartmann Chu Tấn Nham, quay về bóng lưng kêu một tiếng, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chính là như thế quái lạ tính khí, không cần lưu hắn, hắn không muốn lưu lại địa phương ai khuyên bảo đều không có tác dụng."
 
 	Chu Tấn Nham có chút tiếc hận, như vậy cơ hội tốt nhưng bỏ qua. Có điều lập tức hắn lại trấn an chính mình, không quan trọng lắm, chỉ cần Hartmann tiên sinh còn lại Vân Đông luôn có thể nghĩ biện pháp cùng hắn chính thức kết bạn.
 
 	Ở cấp độ kia đến gần 10 giờ thời điểm, Vân Đông thị cục du lịch Miêu cục trưởng ở mấy cái quan chức cùng đi xuất hiện, mà con trai của hắn Miêu Thiểu Kiệt cũng chính mình lái xe đi tới.
 
 	"Miêu cục trưởng, hoan nghênh hoan nghênh." Chu Tấn Nham đoàn người vội vàng tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Chúc mừng a, Chu tiên sinh, Adrian tiên sinh, Damon tiên sinh." Miêu cục trưởng mỉm cười nói: "Hải Dương Quán hạng mục là Chúc Nam trấn gần giai đoạn trong công việc trọng yếu nhất, cục du lịch cũng tương tự rất coi trọng. Hà, hôm nay tới người không ít a."
 
 	"Đúng, hầu như chật ních." Chu Tấn Nham khiêm tốn địa nói rằng: "Chúng ta hy vọng có thể đem Hải Dương Quán làm tốt, cho Chúc Nam trấn cùng Vân Đông thị nhiều tăng cường một tân điểm du lịch."
 
 	Ngày hôm nay Miêu cục trưởng đến mục đích chủ yếu còn có một, vì là Hải Dương Quán khai mạc cắt băng.
 
 	Khoảng cách khai mạc còn có không tới thời gian nửa tiếng, Miêu cục trưởng để bên cạnh mình cùng đi quan chức nhìn khắp nơi xem, đơn độc đem Chu Tấn Nham lưu lại:
 
 	"Chu tiên sinh, không đơn giản a, tuổi còn trẻ liền như thế có khả năng, nghe nói ngươi còn yêu thích làm việc tốt "
 
 	"Ta nơi nào yêu thích làm việc tốt" Chu Tấn Nham một mực phủ nhận: "Bình thường bận bịu liền không giúp được, cái nào còn có không a. Miêu cục trưởng, ta ngược lại thật ra nghĩ làm việc tốt, có thể thật không có thời gian a."
 
 	Miêu cục trưởng cười thần bí, đem vẫn ở cách đó không xa chờ đợi con trai của chính mình Miêu Thiểu Kiệt kêu lại đây.
 
 	"Nơi này liền ba người chúng ta người, thiếu kiệt, nói một chút là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Chu tiên sinh, cũng đừng trách ta lắm miệng a." Miêu Thiểu Kiệt hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ngày đó ngươi cho mấy cái thất học nhi đồng gửi tiền ta đều nhìn thấy, ta còn mở ra hậu môn tìm người hỏi một hồi, 'Hách tinh nhân' tiên sinh."
 
 	Một câu "Hách tinh nhân" nhất xuất, Chu Tấn Nham tựa hồ biết mình cũng lại không che giấu nổi: "Miêu cục trưởng, thiếu kiệt, là, ta là giúp đỡ mấy cái thất học nhi đồng, nhưng mời các ngươi nhất định phải giữ bí mật cho ta."
 
 	"Chúng ta sẽ." Miêu cục trưởng đối Chu Tấn Nham thái độ phi thường hài lòng: "Ngươi có bao nhiêu tài sản ta xem không trúng, nhưng trên người ngươi loại này phẩm chất mới là nhất làm cho ta thưởng thức. Làm rất tốt, tiền đồ vô lượng."
 
 	"Ta sẽ, Miêu cục trưởng."
 
 	"Được rồi, ta đi nơi nào cùng Chúc Nam trấn các cán bộ nói chuyện. Thiếu kiệt, ngươi cẩn thận cùng tấn nham học một ít."
 
 	"Ba, đi thong thả."
 
 	"Miêu cục trưởng, đi thong thả."
 
 	Nhìn theo Miêu cục trưởng rời đi, Miêu Thiểu Kiệt nở nụ cười: "Như thế nào "
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi lần này giúp đỡ ta đại ân." Chu Tấn Nham thở phào nhẹ nhõm: "Miêu cục trưởng thái độ đối với ta nhưng là thay đổi rất nhiều a."
 
 	"Nhà ta lão già chính là yêu thích cái này." Miêu Thiểu Kiệt móc ra một điếu thuốc đốt: "Hắn lúc nhỏ trong nhà cùng, tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp liền đi làm lính, vẫn bị hắn dẫn vì là tiếc nuối, vì lẽ đó đặc biệt yêu thích lặng lẽ giúp đỡ những kia thất học nhi đồng, ngươi nắm chặt cái nhược điểm này lại nghĩ làm chuyện gì liền dễ dàng."
 
 	Chu Tấn Nham gật đầu liên tục: "Đúng rồi, ngươi để ta làm sự ta gần như làm tốt. Đến thời điểm ta đem ngân hàng tài khoản cho ngươi."
 
 	"Cảm tạ a."
 
 	"Quan hệ giữa chúng ta còn cần phải nói cái này" Chu Tấn Nham lập tức nghiêm mặt: "Có điều hiện tại có phiền phức sự, cái kia Lôi Hoan Hỉ tại hạ quan trấn cũng biết cái Thủy Tộc quán."
 
 	"Há, còn có chuyện như vậy" Miêu Thiểu Kiệt hơi nhướng mày: "Ta hỏi một chút nhà ta lão già đi."
 
 	Nói xong đem yên theo : đè diệt đi tới cha mình bên người.
 
 	Miêu cục trưởng đang ở nơi đó cùng Tư Đồ trấn trưởng cùng Hoắc Quý Hỉ nói chuyện, Miêu Thiểu Kiệt tìm cái không xen mồm hỏi: "Ba, nghe nói dưới quan trấn cũng mở ra cái Thủy Tộc quán "
 
 	"Đúng đấy." Miêu cục trưởng không hề nghĩ ngợi liền nói nói.
 
 	"Miêu cục trưởng, ngài đã sớm biết" bên cạnh mấy người trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Hắn Lôi Hoan Hỉ nước sôi tộc quán có thể nhiễu được chúng ta cục du lịch" Miêu cục trưởng cười nói: "Nhưng là Lôi Hoan Hỉ hướng về ta đưa ra một điều thỉnh cầu, để ta tạm thời bảo mật. Cái tên này nhí nha nhí nhảnh cũng không biết muốn làm cái gì. Ngược lại việc này cũng không trái với nguyên tắc, ta cũng là đáp ứng hắn."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt "Ồ" một tiếng cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Một lần nữa cùng Chu Tấn Nham đi qua một bên: "Tấn nham, tạm thời trước tiên như vậy đi. Ngươi nơi này khỏe mạnh làm, chỗ của ta sẽ ở lão già lỗ tai một bên hóng gió một chút, Lôi Hoan Hỉ cái kia Thủy Tộc quán sớm muộn đến quan."
 
 	Đến hiện tại Chu Tấn Nham còn có thể làm sao a
 
 	Miêu cục trưởng đối cái nhìn của chính mình có rất lớn thay đổi, nhưng là đối Lôi Hoan Hỉ thái độ như thế không sai, còn bởi vì Lôi Hoan Hỉ bảo mật.
 
 	Chỉ có thể đi một bước xem một bước.
 
 	Nhưng là tại sao trong lòng mình đối Lôi Hoan Hỉ Thủy Tộc quán đều là có một loại cảm giác bất an a
 
 	. . .
 
 	10: 15.
 
 	Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán khai mạc thức chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Đầu tiên là xin mời Vân Đông thị cục du lịch Miêu cục trưởng làm khai mạc từ, Miêu cục trưởng nói vô cùng đơn giản, tổng cộng hay dùng đi tới 3 phút.
 
 	Sau đó chính là Chúc Nam trấn Hoắc Quý Hỉ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ chuẩn bị đầy đủ, từ trong túi tiền móc ra hai tấm bài giảng.
 
 	5 phút quá khứ, hắn vẫn không có dừng lại ý tứ.
 
 	Mắt thấy chọn lựa cắt băng thời gian liền muốn đến, Chu Tấn Nham ho khan một tiếng, tiến đến Hoắc Quý Hỉ trước mặt: "Gần đủ rồi."
 
 	Hoắc Quý Hỉ lúc này mới ngượng ngùng qua loa kết thúc chính mình nói chuyện.
 
 	10:28.
 
 	Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán chính thức cắt băng.
 
 	Hoàn toàn xứng đáng do Miêu cục trưởng cùng Damon cộng đồng cắt băng.
 
 	Các ký giả dồn dập giơ tay lên bên trong máy chụp hình cùng máy quay phim.
 
 	Làm kéo hạ xuống, pháo "Bùm bùm" thả lên, muốn nhiều náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt.
 
 	Chu Tấn Nham đứng ở nơi đó hăng hái.
 
 	Nhìn con trai của chính mình, Chu Quốc Húc cùng Sư Nhược Nhã trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.
 
 	Nhi tử năng lực làm việc vẫn là rất mạnh, hi vọng cái này mộng ảo Hải Dương Quán có thể hồng hồng hỏa hỏa đi.
 
 	Đáng tiếc con gái Annie không ở nơi này, không đúng vậy có thể nhìn đệ đệ lớn rồi.
 
 	Mà ngay tại lúc này Hải Dương Quán bên trong một cái Tiểu Tiểu phì phì sinh vật bị tiếng pháo thức tỉnh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: