Chương 1743: Tiểu công chúa có năng lực đặc thù

	:,

	Vừa trở về liền xử lý một đống lớn vấn đề, nói thật Lôi Hoan Hỉ cũng thật có điểm mệt mỏi.

	Phú Tinh Vũ vấn đề tạm thời trước để qua một bên đi, tương lai theo thời gian trôi qua hắn luôn có thể chậm rãi lĩnh ngộ được.

	Cái này tuổi trẻ sinh viên thôn quan tuyệt đối không phải một cái người xấu.

	Hắn chỉ là cần dẫn đạo mà thôi.

	Có lẽ chờ hắn chân chính ngã ngã nhào một cái thời điểm cũng liền tốt.

	Vừa về tới biệt thự, phát hiện Annie cũng không tại.

	Cho Annie gọi một cú điện thoại, bên đầu điện thoại kia Annie một tiếng kêu ra:

	"Hoan Hỉ ca, ngươi trở về à nha?"

	"Ân, trở về, ngươi ở đâu đâu?"

	"Ta tại Đức Khánh thị."

	"Ngươi chạy đi đâu làm cái gì a?"

	"Cái này có khách hộ, có ý hướng cùng chúng ta trao đổi trùng thảo vương hợp tác hạng mục, ta tới xem một chút, ngày mai liền trở lại."

	"Thành, vậy chính ngươi chú ý nghỉ ngơi."

	"Hoan Hỉ ca, ngươi mang cho ta lễ vật gì trở lại chưa?"

	"Tút tút tút. . ."

	Hù chết.

	Lễ vật?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật đúng là cho ngươi quên mang lễ vật.

	Nhanh tắt máy.

	Ân ân, chờ Annie trở về hỏi, liền nói tự mình điện thoại di động đột nhiên không có điện.

	Tự mình thật là một cái thiên tài a.

	Nhanh nhìn xem tiểu Bàn đi.

	Có đoạn thời gian không thấy được tiểu Bàn, cũng không biết gia hỏa này hiện tại thế nào.

	Tiến tầng hầm, Lôi Hoan Hỉ kém chút không có bị tức ngất đi.

	Đây là tầng hầm?

	Ân,

	Tới gần tiểu Bàn đi ngủ địa phương phía bên kia, kia là tương đương sạch sẽ a.

	Thế nhưng là một bên khác đâu?

	Cái này mẹ nó chính là một cái bãi rác a.

	Cái gì ăn để thừa đến đồ vật đều bị nơi này ném a.

	Hoan Hỉ ca cái mũi thật muốn bị tức điên.

	Nhìn nhìn lại tiểu Bàn, biết rất rõ ràng Hoan Hỉ ca trở về, nhưng hết lần này tới lần khác mẹ nó chính là thờ ơ.

	Nhìn chằm chằm cái máy tính, căn bản cũng không có dời ý tứ.

	"Ta nói tiểu Bàn ngươi ngươi cái này quá lười đi, cũng không chịu quét dọn?"

	Hoan Hỉ ca la hét đi tới trước máy vi tính.

	Đấu địa chủ?

	Hoan Hỉ ca kém chút một ngụm phun tới.

	Tiểu Bàn thế mà ở chỗ này đấu địa chủ!

	Ta sát, ngươi thật vẫn là một đầu Thần Long sao?

	"Đừng a, chớ đi ba mang một a, đối phương khẳng định có, ngươi đây không phải tại giúp địa chủ đi bài sao?"

	Hoan Hỉ ca đang muốn hảo hảo giáo huấn một chút tiểu Bàn, nhưng xem xét tiểu Bàn chuẩn bị đi bài, tranh thủ thời gian kêu lên.

	Tiểu Bàn căn bản cũng không tin.

	Bản thần Long chính là đấu địa chủ chi vương, chẳng lẽ còn lại không biết muốn đi bài gì?

	Ngươi Hoan Hỉ ca biết cái gì a.

	"Ba mang một."

	"Quản bên trên."

	"Qua."

	Tiểu Bàn trợn tròn mắt.

	Địa chủ thật đúng là ba mang một a?

	"Một đôi."

	"Qua."

	"Quản bên trên."

	Tiểu Bàn ra một đôi a.

	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng.

	Xong, đối phương khẳng định là vương nổ a.

	"Vương nổ!"

	"Qua."

	"Qua."

	"Một trương."

	Tiểu Bàn cứ như vậy trơ mắt nhìn địa chủ ra một tờ cuối cùng bài.

	"Ngươi cái này thối trình độ a." Hoan Hỉ ca lắc đầu liên tục:

	"Đánh tốt địa chủ ổn thua a."

	Tiểu Bàn mạnh mẽ quay đầu.

	Ngươi muốn làm cái gì?

	Hoan Hỉ ca bị dọa đến sau nhảy một bước dài.

	Định thân pháp vẫn là cái gì khác? Vấn đề là ngươi địa chủ đấu thật rất thúi a.

	Thế nhưng là ——

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca đột nhiên phát hiện:

	Tiểu Bàn trong mắt lại là ôn nhu vô hạn, tình ý rả rích, khéo hiểu lòng người, vô cùng đáng thương.

	Sau đó, hắn nhìn thấy tiểu Bàn tại máy tính văn kiện bên trên đánh ra mấy chữ:

	"Cho ta nạp điểm đậu thôi, ta đậu đều thua sạch."

	Em gái ngươi a.

	Mạo xưng em gái ngươi a.

	Liền ngươi cái này thối trình độ, mạo xưng nhiều ít đậu đều là thua sạch mệnh a.

	Hoan Hỉ ca kiên quyết cự tuyệt tiểu Bàn cái này hoàn toàn không có lý yêu cầu.

	"Hẹp hòi!"

	Tiểu Bàn hung tợn tại văn kiện bên trên đánh ra như thế hai chữ tới.

	Hẹp hòi liền hẹp hòi thôi, dù sao để nhà ngươi Hoan Hỉ ca cho ngươi mạo xưng đậu đó là không có khả năng sự tình.

	"Tiểu Bàn a, đoán chừng tháng sau liền có thể dọn nhà."

	Hoan Hỉ ca một bên bang tiểu Bàn quét dọn tầng hầm vệ sinh một bên thuận miệng nói.

	Tiểu Bàn căn bản cũng không có nghe vào.

	Hiện tại tiểu Bàn duy nhất nghĩ chính là:

	Đến đâu lại đi làm điểm hạt đậu đến có thể để cho mình tiếp tục đấu địa chủ đâu?

	"A, lá trà?"

	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện tại bách thảo viên nơi đó thả không ít đã hái xuống địa linh trà.

	Nhìn nhìn lại tầng hầm sản xuất địa linh trà địa phương?

	Cũng không có hái dấu vết a?

	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì:

	"Tiểu Bàn, tiểu công chúa loại địa linh trà đã sản xuất rồi?"

	Ngươi đây tuyệt đối là nói nhảm a!

	Bằng không những này địa linh trà là từ đâu đến?

	Tiểu Bàn đều chẳng muốn lý Hoan Hỉ ca.

	Ai bảo ngươi không giúp người nhà mạo xưng hạt đậu?

	Bất quá, tiểu công chúa bồi dưỡng địa linh trà tốc độ cho dù là tiểu Bàn cũng cảm thấy có chút giật mình.

	Vậy vẫn là vài ngày trước, tiểu Bàn ở phòng hầm bên trong ngốc thực sự nhàm chán, thừa dịp lúc buổi tối lặng lẽ ra ngoài, đi cái kia trong thông đạo dưới lòng đất nhìn một chút tiểu công chúa.

	Kết quả nó phát hiện nhóm đầu tiên địa linh trà thế mà đã có thể hái.

	Cái tốc độ này hoàn toàn ra khỏi tiểu Bàn tính toán.

	Phải biết, cho dù là tiểu Bàn đến trồng thực, muốn nhường đất linh trà nhanh chóng như vậy trưởng thành, cũng không phải dùng đến tự mình tinh nguyên không thể.

	Nhưng là tiểu công chúa cũng không có tinh nguyên a?

	Như vậy chỉ có một khả năng:

	Tiểu công chúa có được một loại nào đó có thể làm cho thực vật nhanh chóng trưởng thành năng lực.

	Mà loại năng lực này liền xem như tiểu Bàn cũng không biết.

	Vì biết rõ ràng nguyên nhân, tiểu Bàn còn cố ý trong sơn động chờ đợi mấy cái ban đêm.

	Thế nhưng lại phát hiện gì cũng đều không có.

	Tiểu công chúa chính là ở nơi đó bình thường trồng mà thôi.

	Không gì làm không được tiểu Bàn đối với cái này cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nó ngắt lấy trở về một bộ phận địa linh trà, kiểm tra ra kết quả càng thêm để nó giật mình.

	Tiểu công chúa trồng nhóm này địa linh trà phẩm chất thậm chí ở phòng hầm địa linh trà phẩm chất chí thượng.

	Phải biết tầng hầm địa linh trà thế nhưng là tiểu Bàn tự tay trồng thực a.

	Đây cũng chính là nói, tiểu công chúa riêng lấy trồng địa linh trà cái này một hạng mà nói, trình độ đã tại tiểu Bàn phía trên.

	Phải biết tiểu Bàn thế nhưng là một đầu Thần Long a!

	Tiểu Bàn cố gắng tại ký ức mảnh vỡ bên trong tìm tòi thật lâu, lúc này mới rốt cuộc tìm được một đáp án:

	Tại Long tộc thời đại, Thần Long nhóm bồi dưỡng ra một nhóm lớn sinh vật, chuyên môn vì chúng nó trồng chăn nuôi bọn chúng yêu thích đồ vật.

	Những sinh vật này tại ở một phương diện khác đều có kinh người mới có thể.

	Tỉ như có một loại cá lớn, bọn chúng tương đương chính là Long tộc ngư dân, làm Long tộc cần thời điểm, bọn chúng có thể xua đuổi đến đại lượng cá cung cấp Long tộc dùng ăn.

	Còn có một loại chim, là chuyên môn bang Long tộc đề bạt kỳ dị trái cây.

	Nhỏ như vậy công chúa có lẽ trong máu cũng chảy xuôi dạng này gien?

	Tiểu công chúa là tiểu Bàn tự tay bồi dưỡng ra đến, tại một loại nào đó liền tiểu Bàn cũng không biết dưới cơ duyên xảo hợp, tiểu công chúa có được trồng địa linh trà năng lực?

	Hay là còn có cái gì khác tiểu Bàn tạm thời không thể phát hiện năng lực?

	Tiểu Bàn chuẩn bị qua một đoạn thời gian lại đi hảo hảo quan sát một chút.

	Lúc đầu báo cho Hoan Hỉ ca nghe cũng không sao, nhưng ai để hắn không chịu giúp mình mạo xưng hạt đậu đây này?

	Cho nên kiên quyết không nói cho Hoan Hỉ ca.

	Liền để một mình hắn chậm rãi sốt ruột đi thôi.

	Quả nhiên, về sau mặc kệ Hoan Hỉ ca lại thế nào hỏi, tiểu Bàn chính là không chịu nói.

	Thanh này Hoan Hỉ ca gấp đến độ a.

	"Ngươi không nói chính ta đi xem."

	Ngươi đi a, nhanh đi a.

	Hoan Hỉ ca ngươi coi như đợi ở nơi đó ba ngày ba đêm cũng sẽ không hiểu rõ là thế nào một chuyện!