Chương 788: Hoan Hỉ ca tiết tháo triệt để đi hết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nói chung đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca bình sinh mới thôi không nhiều uống say số lần một trong.
 
 	Cũng là Hoan Hỉ ca cuộc đời tối tự táng dương một lần.
 
 	Mãi cho đến bị mấy cái bảo an hợp lực chế phục, đưa đến biệt thự phía sau, cái tên này vẫn còn đang phát ra tửu phong, thật vất vả mới ở Annie luôn mãi động viên dưới nằm dài trên giường ngủ say.
 
 	Một ngủ chính là ròng rã một ngày một đêm.
 
 	Các bạn của hắn rất không hiểu, Hoan Hỉ ca tuyệt đối là lượng lớn a, làm sao một người sẽ uống say thành như vậy
 
 	Hơn nữa vừa vào biệt thự của hắn, đã nghe đến một luồng nồng nặc hương tửu, như tửu lượng rất kém cỏi Mạc bàn tử, chỉ là nghe thấy được này cỗ mùi rượu thì có chút một ít vi huân cảm giác.
 
 	Ông trời, đây là rượu gì a
 
 	Cũng không có ai đi truy tra này cỗ hương tửu khởi nguồn, dù sao Hoan Hỉ ca mang cho người ta không tưởng tượng nổi kinh ngạc thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Những người kia dàn xếp được rồi Hoan Hỉ ca đều đi rồi, chỉ có Annie không yên lòng ở lại biệt thự trong.
 
 	Sự tình đến cùng là làm sao phát sinh
 
 	Hiện tại bắt đầu cố sự chiếu lại:
 
 	Hoan Hỉ ca nhỏ một giọt Tiểu Bàn Long Hoàng hương ở Lê Hoa trong rượu, sau đó nửa đêm bên trong bị hương tửu vị làm tỉnh lại.
 
 	Liền hắn cho mình rót một chén tử Lê Hoa tửu.
 
 	Dựa theo tửu lượng của hắn, một chén tử tửu căn bản là không tính là gì.
 
 	Nhưng là làm Lê Hoa uống rượu đến miệng bên trong cái thứ nhất, Hoan Hỉ ca liền cảm giác được khác thường thật uống.
 
 	Mùi vị đó, thậm chí khiến người ta có một loại sung sướng đê mê cảm giác.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình chưa từng có uống qua tốt như vậy uống rượu!
 
 	Thế nhưng mặt khác có một vấn đề nghiêm trọng, này hét một tiếng căn bản là dừng không được đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca uống sạch một chén tử Lê Hoa tửu.
 
 	Tiếp đó, hắn cấp tốc rơi vào chiều sâu say rượu trạng thái!
 
 	Vốn là, loại này chiều sâu say rượu trạng thái có thể muốn người bình thường mệnh, thế nhưng Hoan Hỉ ca tự thân cường hãn thể chất đến giúp đại ân của hắn, bảo đảm thân thể của hắn bộ phận không có được đến bất kỳ tổn hại.
 
 	Nhưng là say rượu phát rồ liền khó mà tránh khỏi.
 
 	Liền thì có Hoan Hỉ ca cá nhân buổi biểu diễn sinh ra.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ nhỏ một giọt Long Hoàng hương ở Lê Hoa trong rượu, hắn đã biểu hiện vô cùng cẩn thận, nhưng mà hắn vẫn là quên Long Hoàng hương loại này trên thân rồng phân bố đi ra đặc thù vật chất mạnh mẽ tính.
 
 	Thậm chí có thể sáng tạo ra tân vật chủng Long Hoàng hương, một giọt liền đủ để thay đổi Lê Hoa tửu!
 
 	Hương tửu dật đầy chỉnh căn biệt thự, Hoan Hỉ ca vẫn luôn ở ngủ say.
 
 	Annie sang đây xem mấy lần. Làm sao cũng đều diêu bất tỉnh cái tên này, có điều cũng còn tốt, xem ra hết thảy đều rất bình thường.
 
 	Mãi cho đến sáng ngày thứ hai hơn mười giờ thời điểm, Hoan Hỉ ca lúc này mới mơ màng tỉnh lại.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình có chút nhỏ nhặt.
 
 	Ngẫm lại. Chính mình uống xong một chén rượu, sau đó thì sao
 
 	Chuyện sau đó Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nhớ ra được.
 
 	Đầu không đau, cũng không có say rượu sau cảm giác khó chịu.
 
 	Mình rốt cuộc có không uống rượu a
 
 	Trên điện thoại di động vi tin quần ở cái kia réo lên không ngừng.
 
 	Chuyện gì như vậy náo nhiệt lại có người ở cái kia đỏ lên bao
 
 	Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra, một điểm mở vi tin quần.
 
 	Ồ, thật giống đều ở nơi đó ở nói chuyện của chính mình
 
 	"Chuyện gì cao hứng như vậy có tiền lì xì đem" Hoan Hỉ ca phát ra một cái tin tức.
 
 	Này vừa đến nhưng là náo nhiệt.
 
 	"Chúng ta đại ca sĩ đến rồi a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca đến rồi. Hoan Hỉ ca đến rồi, Hoan Hỉ ca mau mau cho chúng ta lại hát một bài ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật giỏi!"
 
 	Cái gì lung ta lung tung a
 
 	Đại ca sĩ hát
 
 	Chính mình cái quái gì vậy ghét nhất chính là hát, ngươi gọi một ngũ âm không hoàn toàn người là đại ca sĩ, này không phải đang mắng ngươi gia Hoan Hỉ ca à
 
 	Hoan Hỉ ca rất có một ít tức giận.
 
 	Annie yên lặng ở trong đám truyền một đoạn video.
 
 	Thứ đồ gì Hoan Hỉ ca mở ra đoạn video này.
 
 	"Oanh", đầu nổ.
 
 	Cứu mạng a, người đến a!
 
 	Này cái quái gì vậy là thứ đồ gì a
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, liền muốn chết ý nghĩ đều có.
 
 	Này cái quái gì vậy trong video tên kia là chính mình à
 
 	Này cái quái gì vậy chính mình ở cái kia làm cái gì a
 
 	Tinh ở trần, ở cái kia làm thứ đồ gì a
 
 	Thương Thiên a, đại địa a. Hải dương a!
 
 	Này cái quái gì vậy còn để nhà ngươi Hoan Hỉ ca sau đó làm người như thế nào a
 
 	Xong xong, Hoan Hỉ ca danh tiếng xem như là bị triệt để phá huỷ.
 
 	Ân, cứ việc Hoan Hỉ ca trước tựa hồ danh tiếng cũng không thế nào.
 
 	Môn bị đẩy ra, Annie đứng cửa.
 
 	Yên lặng nhìn chúng ta Hoan Hỉ ca, trong mắt tràn ngập đồng tình.
 
 	"Annie, ta ——" Hoan Hỉ ca một cái miệng, khuôn mặt hồng cùng một loại nào đó động vật một cái nào đó vị trí như thế, có thể một mực nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie nhẹ nhàng thở dài thanh: "Kết cục của ngươi cá nhân buổi biểu diễn lúc nào cử hành "
 
 	Con em ngươi!
 
 	Annie cũng không nhịn được nữa ôm bụng cười lớn lên.
 
 	"Ngươi muốn cười chết ta rồi, Hoan Hỉ ca. Ôi, ôi. Không xong rồi, thật sự không xong rồi, cười chết ta rồi, cười chết ta rồi. Ngươi xem như là thật sự nổi danh!"
 
 	Người đến a. Ai đưa cái này phong lão bà cho ta đánh đuổi a!
 
 	Hoan Hỉ ca đem đầu đụng phải giường, một lát sau lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, đứng dậy đem Annie nổ ra phòng của mình.
 
 	Nhưng là Annie cái này đáng ghét nữ nhân tiếng cười vẫn là không ngừng truyền vào.
 
 	Mất mặt a, ném người chết!
 
 	Ngược lại đoạn này thời điểm kiên quyết sẽ không đi ra ngoài.
 
 	Này thỏa thỏa trở thành Tiên Đào Thôn cùng Nhân Tâm công ty trò cười a!
 
 	Ánh mắt rơi xuống cái kia cái bình Lê Hoa tửu trên, chính là rượu này hại chính mình.
 
 	Bưng rượu lên cái bình muốn đập nát, có thể tưởng tượng muốn vẫn không nỡ bỏ.
 
 	Mồ hôi. Khẳng định là Tiểu Bàn mồ hôi lên tác dụng!
 
 	Một giọt mồ hôi thủy lại liền có thể đưa đến tác dụng như vậy chính mình rõ ràng đã khống chế lại lượng a
 
 	Nếu như hiệu quả mãnh liệt như vậy, như vậy thêm vào Tiểu Bàn mồ hôi Lê Hoa tửu đi tham gia bình chọn, không cần nghĩ vậy cũng là người thứ nhất a!
 
 	Có điều tửu tính quá hung, nhất định phải tiến hành pha loãng mới có thể.
 
 	Tạm thời đem mất mặt sự tình ném qua một bên, cẩn thận nghiên cứu một chút mồ hôi cùng Lê Hoa tửu phương pháp phối chế.
 
 	Hoan Hỉ ca cho đến bây giờ còn không biết Tiểu Bàn mồ hôi chuẩn xác cách gọi gọi là Long Hoàng hương!
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như bỏ thêm một giọt Tiểu Bàn mồ hôi Lê Hoa tửu liền có thể làm cho chính mình thể chất như thế đều túy bất tỉnh nhân sự, như vậy này hiệu quả đến mãnh liệt đến đâu
 
 	Muốn pha loãng tới trình độ nào mới được
 
 	Hơn nữa này còn không có cách nào để tửu xưởng người đi làm đo lường thí nghiệm, bằng không vạn nhất trong rượu này có bí mật gì bị người phát hiện làm sao bây giờ
 
 	Đi đâu làm cái này thí nghiệm
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ thật lâu, sáng mắt lên.
 
 	Chính mình chuyên môn vì là Tiểu Bàn kiến tạo căn biệt thự kia!
 
 	Đúng, chính là chỗ đó!
 
 	Vậy mình cho Tiểu Bàn đào không ít hồ bơi.
 
 	Nước ngọt nước biển đều có!
 
 	Lúc đó cho Lưu Sảng gọi một cú điện thoại, để hắn cho mình nhiều hơn nữa đưa mấy cái bình Lê Hoa tửu đến chỉ định địa phương.
 
 	Quên đi, vẫn là phải đi ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca cầm lấy cái kia cái bình Lê Hoa tửu cùng một bình Tiểu Bàn mồ hôi, thật giống làm tặc như thế lặng lẽ chuồn ra biệt thự.
 
 	Không muốn phải nhìn ta, không muốn phải nhìn ta.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi tỉnh rồi a "
 
 	"Hoan Hỉ, ngày hôm nay còn hát không "
 
 	"Hoan Hỉ, ca xướng giống như vậy, vũ khiêu không sai a."
 
 	Vượt qua sợ cái gì càng là đến cái gì, nhất xuất đi, vô số thôn dân đều một bên cười vừa cùng Hoan Hỉ ca chào hỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là không nhiều tiết tháo đến đó xem như là triệt để không có!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: