Chương 631: 1 cái đường manh đáy biển mạo hiểm lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp!
 
 	Có thể bắt đầu hành động:
 
 	Hoan Hỉ ca đơn độc đáy nước đại mạo hiểm!
 
 	Ân, hoặc là có thể nói như vậy:
 
 	Một đường manh đáy nước đại mạo hiểm!
 
 	Đương nhiên, chúng ta Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không thừa nhận điểm này!
 
 	Ai là đường manh ai là đường manh
 
 	Ngươi mới là đường manh, cả nhà ngươi đều là đường manh!
 
 	Hừ hừ, xem Hoan Hỉ ca lần này làm sao tranh khẩu khí!
 
 	Không cần Tiểu Bàn trợ giúp, Hoan Hỉ ca lần này liền dựa vào chính mình một người liền có thể tìm tới cái kia chiếc đáy biển tàu đắm.
 
 	Ngươi có tin hay không!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình tràn ngập tràn đầy đấu chí!
 
 	Chiến đấu đi, thiếu niên!
 
 	Mang theo hai mươi thục trứng gà, Hoan Hỉ ca chính thức bước lên hắn mạo hiểm lữ trình!
 
 	Đáy biển là như vậy thần bí mà lại yên tĩnh.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại cảm giác mình vốn là cũng chính là thuộc về cái này biển rộng.
 
 	Hay là, ở biển rộng nơi sâu xa nhất một nơi nào đó, thật sự có trong truyền thuyết Atlantis quốc tồn tại
 
 	Chính mình có thể là Atlantis quốc vương tử sinh ra liền gặp phải mẹ kế đố kỵ. . . Không phải, sinh ra tại sao có thể có mẹ kế
 
 	Được rồi, là gặp phải đã sớm thèm nhỏ dãi vương vị thúc thúc đố kỵ, đem mình vứt bỏ.
 
 	Sau đó chính mình phiêu a phiêu, liền bị hiện tại ba ba mụ mụ nhặt được.
 
 	Nhưng là luôn có một ngày như vậy, chính mình là phải đi về kế thừa Atlantis vương vị.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần thứ hai rơi vào não tàn tự yêu mình trong ảo tưởng. . .
 
 	Dùng Tiểu Bàn tới nói:
 
 	Cái tên này thật sự đã không cứu!
 
 	Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, nên tìm đường.
 
 	Hảo hảo hồi ức một hồi, nên đi như thế nào
 
 	Dọc theo nơi này thẳng tắp vẫn về phía trước, Hoan Hỉ ca xác định chính mình nhớ không lầm.
 
 	Về phía trước, về phía trước, dũng cảm một đường về phía trước!
 
 	Hoan Hỉ ca đại khái bơi có bảy đến tám giờ, lấy tốc độ của hắn tới nói, này bảy, tám tiếng lộ trình đã sớm đã rời xa Hải Sơn Hải Vực.
 
 	Không có tàu đắm dấu hiệu, ngay cả rễ mao đều không có phát hiện.
 
 	Thậm chí bên cạnh loại cá cũng càng ngày càng ít.
 
 	Đương nhiên. Cũng không phải không hề thu hoạch.
 
 	Ngay ở hơn hai giờ trước, Hoan Hỉ ca gặp phải một cái cá mập lớn.
 
 	Một cái phi thường hung ác cá mập lớn, hung tợn hướng về tùy tiện xông vào biển rộng nhân loại vọt tới.
 
 	Hoan Hỉ ca bị dọa sợ, chính mình nắm giữ long uy sự tình đều quên.
 
 	Hắn duy nhất có thể làm: Chính là quay đầu liền chạy!
 
 	Ta ăn no rửng mỡ cùng cá mập lớn tranh đấu đi
 
 	Vạn hạnh chính là. Cá mập lớn mặc dù là trong biển rộng bơi năng thủ, nhưng là cùng Hoan Hỉ ca tốc độ so ra vẫn kém hơn rất nhiều.
 
 	Kết quả để cá mập lớn ủ rũ một màn phát sinh:
 
 	Khỏe mạnh con mồi lại nghênh ngang từ trước mắt của chính mình biến mất rồi!
 
 	Tuy rằng thoát khỏi cá mập lớn truy sát, thế nhưng những vấn đề mới lại xuất hiện:
 
 	Đang chạy trốn trên đường chúng ta Hoan Hỉ ca là khắp nơi loạn du a!
 
 	Hiện tại đây là nơi nào
 
 	Mình tới nơi nào
 
 	Có ma, đường a
 
 	Đường ở nơi nào a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bi ai phát hiện:
 
 	Chính mình lạc đường!
 
 	Thật sự lạc đường!
 
 	Một đường manh, bất luận chính hắn làm sao không chịu thừa nhận. Nhưng chính là một đường manh.
 
 	Không lấy ý chí của chính mình vì là dời đi, không lấy không hiểu ra sao ngoan cường quyết tâm vì là động lực.
 
 	Nói một ngàn đạo 10 ngàn, ngược lại đường manh chính là đường manh!
 
 	Làm sao tìm được đến cái kia chiếc tàu đắm bây giờ đối với với Hoan Hỉ ca tới nói đã cũng không quá trọng yếu.
 
 	Trọng yếu chính là:
 
 	Cái quái gì vậy nơi này đến cùng là nơi nào a
 
 	Bốn phía đều là đen thùi biển rộng, hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn đều là giống nhau.
 
 	Ngoại trừ những kia miễn cưỡng có thể cho rằng đường tiêu hải tảo, Hoan Hỉ ca căn bản không tìm được bất kỳ có thể phân rõ con đường địa phương.
 
 	Hỏi người
 
 	Cái quái gì vậy nơi này là biển rộng nơi sâu xa, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi nơi nào hỏi người a
 
 	Một con cá từ bên cạnh bơi qua.
 
 	Liền này điều xui xẻo ngư bị Hoan Hỉ ca một phát bắt được!
 
 	"Nói, làm sao từ nơi này đi ra ngoài!"
 
 	"Có nói hay không để ngươi mạnh miệng, để cho mình mạnh miệng!"
 
 	"Van cầu ngươi, nói cho ta đi, làm sao từ cái địa phương đáng chết này đi ra ngoài a!"
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu từng lần từng lần một ảo tưởng mình có thể thẩm vấn con cá này.
 
 	Nhưng là này điều đáng thương ngư căn bản không biết kẻ nhân loại này tại sao muốn bắt ở chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Suốt cả ngày quá khứ.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không có cách nào tìm được đường. Trái lại càng thêm không biết mình đến cùng cái quái gì vậy bơi tới nơi nào!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Tiểu Bàn, nhanh lên một chút cứu mạng a!
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt vọng ở bên trong tâm hô hoán lên. . .
 
 	. . .
 
 	Cũng sắp muốn về đến nhà!
 
 	Suất lĩnh đại dương rộng lớn quân đoàn Tiểu Bàn, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dài lâu lữ trình sắp kết thúc, chính mình là có thể dẫn dắt hải dương quân đoàn trở lại quen thuộc địa phương.
 
 	Vừa về tới gia, mình nhất định muốn thư thư phục phục ăn một bữa no nê.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn thân thể run lên.
 
 	Hoan Hỉ ca gặp phải nguy hiểm
 
 	Mỗi lần làm Hoan Hỉ ca gặp phải nguy hiểm, Tiểu Bàn luôn có thể cảm giác đầu tiên đến.
 
 	Tiểu Bàn không biết đây là tại sao, vẫn chuyện đương nhiên cho rằng đây là một cái Thần Long nắm giữ đặc thù bản lĩnh!
 
 	Kỳ thực Tiểu Bàn sai rồi!
 
 	Mặc dù không phải Thần Long, nhân loại bình thường cũng nắm giữ như vậy năng lực cảm nhận.
 
 	Đây chính là Vật lý học trên tranh luận hơn trăm năm, liền vĩ đại Albert. Einstein cũng đứng phản đối diện. Nhưng cuối cùng ở trước đây không lâu nhưng chứng minh Einstein sai rồi tên vật lý luận đề:
 
 	Lượng tử dây dưa!
 
 	Dùng càng thêm thông tục tới nói, chính là "Khoảng cách xa trong nháy mắt cảm ứng" !
 
 	Ca ca trên địa cầu cái này gặp phải làm khó dễ, đệ đệ trên địa cầu đầu kia trong nháy mắt là có thể cảm ứng được!
 
 	Đây là bởi nhân loại trên người ở tiếp xúc sau sản sinh vật lý hạt căn bản quyết định.
 
 	Đào viên ba kết nghĩa trung, Quan Vũ hiểu ra khó. Lưu Bị trong nháy mắt cảm ứng được, cũng không phải tiểu thuyết gia hoàn toàn ăn nói linh tinh.
 
 	(liên quan với "Lượng tử dây dưa", chư vị độc giả đại đại có thể tự mình baidu đi, con nhện liền không thiếp Kopp[phổ cập tri thức] tư liệu lừa gạt số lượng từ, ngược lại rất thú vị. )
 
 	Nhân loại nắm giữ loại năng lực này, mà đối với một cái Thần Long tới nói. Sản sinh loại cảm ứng này vật lý hạt căn bản, chỉ có điều vượt xa nhân loại bình thường, vì lẽ đó cũng có thể càng thêm cảm giác được rõ rệt Hoan Hỉ ca gặp được nguy hiểm.
 
 	Hoan Hỉ ca gặp nạn!
 
 	Tiểu Bàn trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ!
 
 	Điều động lên toàn thân năng lượng, liều mạng đi cảm giác Hoan Hỉ ca tồn tại vị trí. . .
 
 	. . .
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Này đã là Hoan Hỉ ca lạc đường ngày thứ hai!
 
 	Mênh mông biển rộng nơi sâu xa, hắn căn bản không biết mình ở nơi nào.
 
 	Có mấy lần đều liều lĩnh bị người khác phát hiện nguy hiểm mạo hiểm mạo ra khỏi biển diện.
 
 	Nhưng là trên mặt biển như thế trắng xóa, cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Tại sao biển rộng nơi nào đều là giống nhau a!
 
 	Có điều vẫn là có khác thu hoạch.
 
 	Làm mạo ra mặt biển một sát na kia, Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình rất ngu ngốc.
 
 	Cân nhắc cái gì làm sao ở đáy biển ăn uống a, muốn ăn đồ ăn trực tiếp chui ra biển rộng đến trên mặt biển ăn không là được
 
 	Chính mình đầu này bên trong cả ngày đang suy nghĩ gì đấy
 
 	Ngày hôm qua ăn hai viên thục trứng gà, nhưng là trong bụng vẫn cảm thấy đói bụng.
 
 	Dù sao cũng là cái trẻ ranh to xác, chính là đặc biệt có thể ăn giai đoạn, hai cái thục trứng gà nơi nào có thể làm no
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn nhiều hơn nữa ăn mấy cái, nhưng là hắn rất nhanh liền áp chế lại chính mình phần này kích động.
 
 	Thiên biết mình lúc nào mới có thể tìm được đường về nhà!
 
 	Tổng cộng liền hai mươi thục trứng gà bất luận làm sao cũng phải tiết kiệm ăn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: