Chương 1424: Chu Quốc Húc đưa ra kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vương liên giám định kết quả rất mau ra đến rồi.
 
 	Phi thường khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Nó quả mọng bên trong hạt giống, có thanh nhiệt hàng hỏa bài độc hiệu quả, ở trị liệu cảm mạo nóng sốt, cùng với dạ dày bệnh phương diện có đặc biệt liệu hiệu.
 
 	Mà cái kia một vòng lá cây, thì có thể tăng cường thân thể bên trong sự trao đổi chất, đổi một câu nói nói, ở dưỡng sinh phương diện có khiến người ta kinh ngạc liệu hiệu.
 
 	Cho tới chất lỏng màu nhũ bạch, đang cùng Tiểu Bàn nói tới như thế:
 
 	Mỹ phẩm dưỡng da!
 
 	Hơn nữa là tuyệt hảo mỹ phẩm dưỡng da!
 
 	Thần kỳ nhất chính là, căn cứ trắc tính, một nhánh 500 ml mỹ phẩm dưỡng da trung, vẻn vẹn cần một giọt làm như nguyên liệu.
 
 	Nhiều như vậy vương liên, hầu như là lấy mãi không hết a.
 
 	Một cái tân phát tài chi đạo lại đặt ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Có điều hiện tại Hoan Hỉ ca trái lại cũng không vội đi mở mang vương liên giá trị, ngược lại Kim Hoa Trà còn muốn một tháng mới có thể thấy hiệu quả đây.
 
 	Sáng sớm hôm nay thời điểm, Hoan Hỉ ca liền để Annie trang phục đẹp một chút, cùng mình cùng đi Vân Đông.
 
 	"Làm cái gì a, Hoan Hỉ ca "
 
 	"Tham gia Hồng San Hô cao ốc khai mạc thức."
 
 	"A" Annie trừng lớn cặp kia mỹ lệ mắt to: "Ngươi muốn đi tham gia Hồng San Hô cao ốc khai mạc thức thật sự giả a "
 
 	Hồng San Hô tư bản là cái gì đại gia lại quá là rõ ràng, hơn nữa ngày đó Hoan Hỉ ca triệt để cùng DengSitan trở mặt.
 
 	"Tại sao không đi" Hoan Hỉ ca dáng vẻ nhưng một điểm cũng không thèm để ý: "Nhân gia đều mời ta, không đi cũng không tránh khỏi quá hẹp hòi. Lại nói, ngược lại không chuyện làm, coi như đi chơi một chút được rồi."
 
 	Vì lẽ đó, trang phục chỉnh tề Hoan Hỉ ca cùng Annie đồng thời đi tới Vân Đông.
 
 	Nơi này trước là kinh đạt cao ốc, bởi vì vị trí địa lý thêm vào kinh doanh không quen nguyên nhân, liên tiếp thay đổi mấy cái quản lý phương đều không có bất kỳ khởi sắc.
 
 	Hiện tại chủ nhân của nó đổi thành quốc tế tài chính cá sấu lớn Hồng San Hô tư bản.
 
 	Thân là trên danh nghĩa chủ nhân, Adrian tiên sinh vẫn là mời mấy vị nhân vật có phân lượng tới tham gia Hồng San Hô cao ốc khai mạc cắt băng.
 
 	Này trong đó có Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc cùng con trai của hắn Chu Tấn Nham.
 
 	Vốn là Chu Quốc Húc là không chuẩn bị mang theo nhi tử đồng thời đến, thế nhưng Adrian tiên sinh nhưng rất kiên trì, hắn cho là mình cùng Chu Tấn Nham vẫn luôn là hợp tác đồng bọn, là rất tất yếu tới tham gia trận này nghi thức.
 
 	Này không khỏi để Chu Quốc Húc cũng sản sinh một chút hiếu kỳ:
 
 	Con trai của chính mình cùng Hồng San Hô tư bản đến tột cùng thân mật đến trình độ nào
 
 	Đi tới hiện trường thời điểm, các tân khách còn chưa tới nơi bao nhiêu, Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham phụ tử liếc mắt liền thấy Adrian tiên sinh đang cùng một lão già trò chuyện cái gì.
 
 	Hơn nữa nhìn Adrian tiên sinh vẻ mặt, tựa hồ đối với lão nhân này còn đặc biệt tôn kính.
 
 	"A, hoan nghênh." Vừa nhìn thấy Chu Quốc Húc phụ tử đến, Adrian tiên sinh biểu hiện ra ra ngoài tầm thường nhiệt tình: "Xin cho phép ta giới thiệu một chút. Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc tiên sinh, Khê Hải tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc Chu Tấn Nham tiên sinh. Mà vị này chính là bằng hữu của ta, Horace DengSitan tiên sinh, hắn là chuyên môn từ nước Mỹ đến."
 
 	"DengSitan tiên sinh, ngươi tốt." Chu Quốc Húc cùng DengSitan nắm tay lại.
 
 	"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Chu Quốc Húc tiên sinh." DengSitan mỉm cười nói: "Mặc dù ở nước Mỹ thời điểm, ta cũng nhiều lần nghe Adrian tiên sinh nói tới quá ngài. Một xuất sắc xí nghiệp gia."
 
 	"Quá khen." Chu Quốc Húc cười nhạt nói rằng: "Ngài đây, DengSitan tiên sinh, ngài là làm cái nào hành "
 
 	"Ta" DengSitan cười cợt: "Ta là một nông dân, ở nước Mỹ ta có một chỗ chúc tại nông trường của chính mình, bất quá đối với làm ăn ta nhưng là cái hoàn toàn người thường!"
 
 	Chu Quốc Húc nhưng hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ở nước Mỹ, nông dân địa vị khá cao, điểm ấy là chúng ta cần học tập."
 
 	"Cảm ơn." DengSitan gật gật đầu: "A, Adrian tiên sinh, ngươi có chuyện cứ việc xử lý, liền không cần phải để ý đến ta."
 
 	"Được rồi." Adrian tiên sinh cũng không có khách khí: "Chu Quốc Húc tiên sinh, Chu Tấn Nham tiên sinh, ta xác thực có một số việc cần cùng các ngươi tiến hành một ít hiệp thương."
 
 	Hắn nói chính là liên quan với Khê Hải tập đoàn vấn đề:
 
 	"Mọi người đều biết chính là, Khê Hải tập đoàn gần một giai đoạn ở kinh doanh trên xuất hiện rất lớn vấn đề, thân là Khê Hải tập đoàn đổng sự một trong, không biết Chu Tấn Nham tiên sinh có hay không có làm sao vượt qua cửa ải khó kế hoạch "
 
 	Kế hoạch
 
 	Hiện tại Chu Tấn Nham kế hoạch gì đều không có.
 
 	Vận ~ độc sự kiện phát sinh đối với hắn tạo thành đả kích rất mạnh mẽ, hơn nữa cảnh sát một khắc đều không có đình chỉ quá đối này lên vụ án tiến một bước đào móc trinh phá.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại tâm tư của hắn căn bản là không ở Khê Hải tập đoàn trên người.
 
 	Chu Quốc Húc thế con trai của chính mình nói rằng: "Adrian tiên sinh, Hồng San Hô tư bản hiện nay là Khê Hải tập đoàn ủng có cổ phần nhiều nhất đại đổng sự, ta kiến nghị do các ngươi trực tiếp tiếp quản tập đoàn, khiến Khê Hải tập đoàn có thể thuận lợi vượt qua cửa ải khó."
 
 	"Không, không." Adrian tiên sinh cười sửa lại đối phương lời giải thích: "Xác thực, Hồng San Hô tư bản là Khê Hải tập đoàn đệ nhất cổ đông lớn, nhưng chúng ta xưa nay không sẽ trực tiếp tham gia một công ty bình thường vận doanh, chúng ta đều là uỷ quyền. Hoặc là nói càng thêm thông tục một ít, chỉ cần có thể để chúng ta kiếm được tiền, chúng ta căn bản không thèm quan tâm công ty là làm sao vận hành."
 
 	Những câu nói này lại để Chu Quốc Húc đối vị này Adrian tiên sinh sản sinh một chút hảo cảm.
 
 	Phía đầu tư cùng người kinh doanh chi gian đều là sẽ xuất hiện như vậy như vậy không thể điều hòa mâu thuẫn, rất nhiều lúc thậm chí biết huyên náo không vui.
 
 	Thế nhưng lúc này Adrian tiên sinh nói nhưng là phi thường thấu triệt:
 
 	Chỉ cần có thể để bọn họ kiếm được tiền, bọn họ căn bản sẽ không can thiệp công ty vận hành.
 
 	Có thái độ như vậy liền dễ làm.
 
 	"Adrian tiên sinh, ta có một thiết tưởng, nhưng cũng cần muốn chiếm được Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị đồng ý." Chu Quốc Húc cẩn thận suy nghĩ một chút nói rằng:
 
 	"Tại quá khứ, Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh, tình huống bây giờ được hoàn toàn đổi mới. Cá nhân ta cho rằng, con trai của ta Chu Tấn Nham cũng không thích hợp lãnh đạo xí nghiệp lớn như vậy, ít nhất trước mắt hắn vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng. Vì lẽ đó, có được hay không do ta tới đón "
 
 	Adrian tiên sinh cũng không có lập tức làm ra trả lời.
 
 	"Ta biết này có một ít không hợp quy củ." Chu Quốc Húc vì chính mình giải thích: "Thế nhưng đặc thù thời kì , ta nghĩ cần một ít thủ đoạn đặc thù, tin tưởng ta, ta biết lợi dụng ta cùng Quân Thành tập đoàn hiện nay nắm giữ tài nguyên, đến lấy hết tất cả có thể có thể trợ giúp Khê Hải tập đoàn."
 
 	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, Chu Quốc Húc tiên sinh." Adrian tiên sinh rốt cục mở miệng nói rằng: "Không có ai so với ngươi càng thêm thích hợp, lần tiếp theo hội đồng quản trị trên, ta biết chuyên môn đưa ra đề nghị này, đồng thời, Hồng San Hô tư bản chính là này nhấc lên nghị tối kiên định tối không thể lay động người ủng hộ, đồng thời, chúng ta cũng sẽ đối Khê Hải tập đoàn tiến hành tiến một bước đầu tư."
 
 	Chu Quốc Húc thật dài thở phào nhẹ nhõm, biểu đạt chính mình cảm tạ, đồng thời đưa ra chính mình liên quan với cải tạo Khê Hải tập đoàn một ít bước đầu ý nghĩ.
 
 	Mà ở một bên, DengSitan khóe miệng thì lộ ra một chút ý cười.
 
 	Chu Quốc Húc đến cùng vẫn là từng bước một đi vào bẫy rập của bọn họ!