Chương 46:  Hoan Hỉ Ca người đại diện cùng tư nhân trợ lý
  
  	"Cực kỳ khó khăn, rất khó xử lý." Đang chần chờ một đoạn thời gian rất dài về sau, Thạch Ý Trung rốt cục mở miệng nói ra: "Hoan Hỉ, tại đáp ứng ngươi điều kiện trước đó, ngươi trước tiên cần phải thỏa mãn ta một cái yêu cầu."
  
  	"Yêu cầu gì?"
  
  	"Tháng sau, cả nước bơi lội Championship, là Asian Games một lần tuyển bạt thi đấu." Thạch Ý Trung nói ra bản thân mục đích: "Ngươi muốn tham gia, mà lại nhất định phải đi ra thành tích tốt đến, giống vậy nhất hôm nay biểu hiện còn tốt hơn, dạng này, ta tại Thượng Cấp Lãnh Đạo trước mặt nói chuyện khí cũng liền đủ."
  
  	Lập tức lại cảm thấy có chút khó khăn lên: "Nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn uốn nắn ngươi động tác, vẫn là có độ khó nhất định. Tính toán, quản chẳng phải nhiều, ngươi có phương diện này thiên phú, hy vọng có thể thành công đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng rõ ràng đây là Thạch Ý Trung có thể làm đến cực hạn. Hắn mặc dù là quốc gia a bơi lội Đội Phó Tổng Giáo Luyện, nhưng mặt trên còn có nhiều như vậy tất cả quan viên lớn nhỏ đè ép đây.
  
  	"Tháng sau tuyển bạt thi đấu, ta chắc chắn sẽ không ném ngươi mặt." Lôi Hoan Hỉ giơ ly rượu lên: "Ta kính ngươi, sư phụ."
  
  	Thạch Ý Trung trong mắt một chút lóe ra lập lòe quang mang: "Ngươi gọi ta cái gì?"
  
  	"Sư phụ."
  
  	Thạch Ý Trung đại hỉ, là hắn nhìn bên trong Lôi Hoan Hỉ, cũng là hắn kiệt lực đề cử Lôi Hoan Hỉ, hắn cơ hồ đem bảo toàn bộ ép đến Lôi Hoan Hỉ trên thân, chỉ cần Lôi Hoan Hỉ có thể tại giải đấu lớn bên trong ra thành tích, chính mình tuổi già cho dù có bảo hộ.
  
  	Dưới mắt Lôi Hoan Hỉ "Sư phụ" hai chữ này vừa gọi, sao có thể không gọi hắn tâm hoa nộ phóng?
  
  	Một thanh liền uống cạn trong chén tửu, tâm tình thật tốt, uống lại nhanh lại nhiều, không có bao nhiêu thời điểm liền có bảy tám phần men say, cuối cùng vẫn là Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc Bàn Tử cùng một chỗ đem hắn đưa trở về phòng.
  
  	Annie hôm nay cũng là hưng phấn quá độ, còn chưa hết hứng, lại lôi kéo Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc Bàn Tử cùng một chỗ tiến suối biển khách sạn KTV.
  
  	Ca hát cũng là Lôi Hoan Hỉ yếu hạng, hắn là nổi danh Ngũ Âm không được đầy đủ. Một ca khúc coi như nghe cái mười mấy lần cũng đều nhớ không giai điệu.
  
  	Annie ngược lại hát coi như không tệ, mấy cái bài hát hát xuống tới, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy nàng không đi tham kiến Tuyển Tú Tiết Mục thực sự quá đáng tiếc.
  
  	Mạc Bàn Tử cùng Lôi Hoan Hỉ một dạng, đều là thuộc về tại Microphone trước mặt vừa mở cuống họng có thể hoảng sợ chạy một bao toa, hai người duy một nhiệm vụ cũng là thưởng thức Annie cái này mạch bá cá nhân biểu diễn.
  
  	Hát xong một ca khúc, Annie bỗng nhiên không có hảo ý nói ra: "Xem các ngươi quái nhàm chán, muốn giúp các ngươi gọi hai cái tiểu muội tiếp rượu không? Tiền boa ta ra."
  
  	"Đi một bên chơi." Lôi Hoan Hỉ tức giận nói tiếng, tiếp lấy chợt nhớ tới trên bàn rượu sự tình: "Bàn Tử, ngươi làm sao vừa rồi một mực đang ám chỉ ta đáp ứng bơi lội đội?"
  
  	"Nhiều cơ hội tốt a." Mạc Bàn Tử vừa đưa ra tinh thần: "Hoan Hỉ Ca, ngươi luôn không khả năng cả một đời đều uốn tại Tiên Đào thôn a? Ngươi xám xịt rời đi Vân Đông, nhưng phải nở mày nở mặt trở về a. Ta nghe Annie nói, Tiên Đào thôn phong quang không tệ, không có chút nào cấp tốc ngỗng hồ thôn, ngươi cũng muốn khai phát, nhưng lại không kéo được tiền tài có phải không? Người nào cho ngươi một cái tiểu hài tử đầu tư a."
  
  	Cứ việc nói không khách khí, nhưng Mạc Bàn Tử câu câu lời nói đều nói đến ý tưởng bên trên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên có hùng tâm tráng chí muốn phát triển Tiên Đào thôn, nhưng hắn là ai? Người khác dựa vào cái gì cho hắn mặt mũi đầu tư? Người khác không nói, liền nói Annie phụ thân Chu nước húc, Lôi Hoan Hỉ cứu con của hắn mệnh, nhưng hắn thà rằng đưa đối phương một căn biệt thự cũng không nguyện ý xuất ra một phân tiền xin vào tư.
  
  	Mạc Bàn Tử uống một hớp rượu: "Ngươi bình thường nhìn cái gì gọi Chủ Giác quang hoàn? Ngươi trước tiên cần phải cho mình thêm một cái vầng sáng mới được. Hiện tại Thạch Ý Trung liền đem tốt như vậy thời cơ phóng tới trước mặt ngươi. Ngươi trận đấu thời điểm ta trên điện thoại di động tra, 200m bơi tự do Châu Á kỷ lục là 1 phút 44 giây 47, ngươi tuy nhiên còn kém không ít, nhưng chỉ cần đem động tác uốn nắn, ngươi chưa hẳn không thể rực rỡ hào quang a. Đến lúc đó ngươi nếu là Châu Á Quán Quân, cái này vầng sáng coi như tìm tới. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng là người thông minh, một chút liền minh bạch Mạc Bàn Tử ý tứ.
  
  	"Đến lúc đó ngươi có cái này vầng sáng, không phải ngươi cầu người khác, mà là người khác cầu ngươi, chúng ta lại cẩn thận bao trang như vậy một chút, ngươi còn sợ không thể giúp Tiên Đào thôn kéo đến đầu tư?" Mạc Bàn Tử càng nói càng đến tinh thần: "Ngươi không muốn làm vận động viên, OK, không có vấn đề, nhưng chúng ta không thể lãng phí ngươi thiên phú, không thể đánh mất tốt như vậy cơ hội là không? Một cái đặc lập độc hành, vì nước làm vẻ vang, không quên gốc sắc vĩ đại tuyển thủ. . . Chậc chậc, ta ngẫm lại đều có bán điểm a. . ."
  
  	Lúc này Mạc Bàn Tử, hoàn toàn tựa như là đổi một người, nơi nào còn có nửa điểm uất ức bộ dáng? Ngược lại phóng khoáng tự do, chỉ điểm giang sơn.
  
  	"Không thành, ngươi thời cơ cũng chính là ta thời cơ." Mạc Bàn Tử mãnh liệt nghĩ đến cái gì: "Hoan Hỉ Ca, tương lai ngươi khẳng định cần một vị người đại diện giúp ngươi chuẩn bị hết thảy, ta, chính là ta, ta làm ngươi người đại diện!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ mới uống một ngụm Bia, nghe xong lời này kém chút phun ra ngoài: "Ngươi không sao chứ, coi ta người đại diện? Ta một không là đại minh tinh hai không phải đại ca sĩ. . ."
  
  	"Ai nói nhất định phải đại minh tinh đại ca sĩ?" Mạc Bàn Tử con mắt trừng lão đại: "Ta hỏi ngươi, ngươi hướng Thạch Ý Trung đưa ra ba điều kiện, tương lai cò kè mặc cả sự tình người nào tới làm? Ta à! Tương lai có người muốn mời ngươi đi làm báo cáo, ngươi làm sao đẩy? Ta à! Tương lai cùng người khác nói chuyện hợp tác, làm sao vì chính mình tranh thủ đến có lợi nhất điều kiện? Ta à! Cho nên cái này người đại diện trừ ta còn có ai thích hợp nhất? Đừng do dự, ngày mai liền ký hợp đồng. Hoan Hỉ Ca, ngươi bây giờ mặc dù là cái không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, nhưng một cái tốt người đại diện muốn giỏi về phát hiện nhân tài, trước thời gian ra tay có phải không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ còn không có hiểu rõ đến là chuyện gì xảy ra, Annie lại gọi dậy đến: "Hoan Hỉ Ca, Hoan Hỉ Ca, Bàn Tử làm ngươi người đại diện, ta làm ngươi tư nhân trợ lý."
  
  	"Ngươi đi một bên chơi, khác quấy rối."
  
  	Annie khi chính mình trợ lý? Nàng vậy Đại tiểu thư tính khí, khác để cho mình hầu hạ nàng cũng không tệ.
  
  	"Khác a, Hoan Hỉ Ca." Annie lại dính tại Lôi Hoan Hỉ bên người, sau đó nói như vẹt nói:
  
  	"Ta hỏi ngươi, tương lai ngươi qua trận đấu, người nào trước giúp ngươi đi tiền trạm? Ta à! Tương lai có Fan quấy rối ngươi, nửa đêm bò ngươi cửa sổ, ai giúp ngươi từ chối khéo? Ta à! Tương lai ngươi muốn xuất nước trận đấu đàm phán, ai giúp ngươi sớm an bài tốt hết thảy? Ta à! Cho nên cái này tư nhân trợ lý trừ ta còn có ai thích hợp nhất? Đừng do dự, ngày mai liền ký hợp đồng. Hoan Hỉ Ca, ngươi bây giờ mặc dù là cái không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, nhưng một cái tốt tư nhân trợ lý muốn giỏi về phát hiện tốt lão bản, trước thời gian ra tay có phải không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ sắp bị hai người này làm điên.
  
  	Chính mình là một cái đến từ nông thôn tiểu tử nghèo, không khỏi diệu muốn cái gì người đại diện, muốn cái gì tư nhân trợ lý?
  
  	"Hoan Hỉ Ca." Annie một bên không ngừng đẩy Lôi Hoan Hỉ, một bên "Ẩn ý đưa tình" : "Ngươi liền từ ta đi, ngươi xem người ta muốn mỹ mạo có mỹ mạo, muốn dáng người có dáng người. Làm ngươi tư nhân trợ lý, ngươi nếu là tương lai đối với người ta có cái gì ý nghĩ xấu, người ta cũng sẽ ưu trước tiên nghĩ á. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc Bàn Tử hai mặt nhìn nhau, một câu đều nói không nên lời.
  
  	Hơn nửa ngày, Mạc Bàn Tử mới gian nan nhỏ giọng nói ra: "Hoan Hỉ Ca, thực nữ tính đối nam tính tiến hành phương diện kia quấy rối thật không có đặc biệt pháp luật để ý tới. . ."
  
  	"Ngươi cái mập mạp chết bầm!"
  
  	"Ai nha, Hoan Hỉ Ca, cứu mạng."
  
  	Không coi nghĩa khí ra gì Lôi Hoan Hỉ thấy chết không cứu, trơ mắt nhìn lấy Mạc Bàn Tử lỗ tai bị nắm chặt đến đỏ bừng, sau cùng trút xuống nguyên một chai bia Annie mới buông tha hắn.
  
  	Tửu lượng vốn là không lớn Mạc Bàn Tử mặt đã sớm uống hồng hồng: "Hoan Hỉ Ca, lần này cũng là cơ hội, ta biết ngươi không thích tham gia cái gì trận đấu, nhưng muốn vì tương lai ngươi cân nhắc, nhất định phải tham gia, hơn nữa còn nhất định phải ra thành tích, còn lại sự tình ngươi liền giao cho ta tốt. Ta Mạc Bàn Tử làm những chuyện này, ngươi cứ việc yên tâm."
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút không biết rõ: "Bàn Tử, ngươi đối chuyện của ta làm sao như vậy để bụng?"
  
  	Lời này nhất thời gây nên Annie cảnh giác: "Bàn Tử, ngươi sẽ không đối Hoan Hỉ Ca cũng động tâm a?"
  
  	"Ta? Đừng nói? Cái này thân thể nhỏ bé thật đúng là để cho người ta động tâm." Mạc Bàn Tử dị thường buồn nôn sắc mê mê đánh giá đến Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ toàn thân da gà da tất cả đứng lên, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhường một chút.
  
  	Mạc Bàn Tử bỗng nhiên thở dài: "Vừa rồi Thạch Ý Trung nói lời trong lòng, ta cũng nói câu lời trong lòng. Ta Mạc Bàn Tử từ nhỏ liền bị người xem thường. Hoan Hỉ Ca ngươi thì sao? Chẳng những bị người hại ném công tác, còn bị người đánh một trận. Annie, ngươi đừng nhìn ta, ngươi cũng không tốt gì, cũng chính là lão tử ngươi có tiền, chính mình còn chưa từng có nghiêm túc hoàn thành qua một sự kiện a? Mình ba cái đều là người một đường, cơ hội lần này làm sao cũng không thể bỏ qua."
  
  	Hắn lại cho mình mở chai bia, hung hăng rót một thanh: "Ta liền nghĩ có một ngày, người khác nhìn thấy ta, hội cung cung kính kính nói với ta một tiếng, 'Mạc tổng, có thể chậm trễ ngài mấy phút nói một chút hợp tác sự tình sao?' Hoan Hỉ Ca, lần này là ngươi thời cơ, cũng là ta cùng Annie thời cơ. Ta Mạc Bàn Tử bản khác sự tình không, kiếm tiền thời cơ muốn xuất hiện, ta là vô luận như thế nào sẽ không bỏ qua. Annie, ngươi thì sao?"
  
  	Annie khó được trầm mặc, nàng cho tới bây giờ đều không có Mạc Bàn Tử cân nhắc xa như vậy.
  
  	Có thể nghĩ muốn cũng thế, nếu như mình phụ thân không phải Chu nước húc đâu? Người khác sẽ còn đối với mình là hiện tại thái độ này sao?
  
  	Lôi Hoan Hỉ thở thật dài một tiếng: "Mạc tổng a, Chu tổng a, ta nói rõ trước, coi ta người đại diện cùng trợ lý cái gì, ta có thể không bỏ ra nổi tiền lương a."
  
  	Một tiếng "Mạc tổng", để Mạc Bàn Tử mặt mày hớn hở: "Hoan Hỉ Ca, ngươi vẫn là gọi ta Bàn Tử, chúng ta là bằng hữu, gọi như vậy lấy thân mật. Ngươi yên tâm, tại ngươi phát tài trước đó, ta cùng Annie tuyệt đối miễn phí phục vụ cho ngươi."
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi nếu là có một ngày thật phát tài, nhưng không cho lại tìm khác bạn gái nha." Annie này ngọt phát nị thanh âm lại truyền tới tới.
  
  	Thất đức a, chính mình tại sao biết như thế hai cái bằng hữu? Một cái rõ ràng là Lão Hổ, nhất định phải đem chính mình giả dạng làm chỉ heo. Một cái rõ ràng tính khí rất lớn tiểu thư, nhất định phải ở trước mặt mình làm ra y như là chim non nép vào người bộ dáng.
  
  	Cho nên, chúng ta Hoan Hỉ Ca không khỏi diệu thêm một cái người đại diện cùng một cái tư nhân trợ lý.