Chương 1689: Lôi Hoan Hỉ làm ra nhất thích đáng an bài 

	"Ngài nói đây hết thảy ta đều không có suy nghĩ qua!"

	Làm Tất Tử An nói ra câu nói này thời điểm, Điềm Điềm cùng Mục Nhã Tĩnh trên mặt đã lộ ra khó mà che giấu thất vọng. 

	Coi như phía đầu tư có tiền nữa hào phóng đến đâu, đối mặt trả lời như vậy còn thế nào dạng đầu tư a?

	"Cho nên ta căn bản là không có cách đối ngươi đầu tư." Lôi Hoan Hỉ nhún vai nói:

	"Ngươi cho rằng ngươi trả lời sẽ để cho ta hài lòng không?"

	Tất Tử An một chút liền trở nên như đưa đám: "Không thể, thật sự là không có ý tứ, Lôi tổng, trước đó ta cũng còn không biết ngươi, lại đối ngươi đưa ra như thế mạo muội thỉnh cầu, phải hướng ngươi mượn khoản tiền lớn như vậy."

	"Có lẽ, chúng ta còn có một loại khác biện pháp."

	Lôi Hoan Hỉ mỉm cười chậm rãi nói: "Tiền, ta một phân tiền cũng sẽ không cho ngươi mượn. Nhưng là ta có một cái sở nghiên cứu, gọi 'Tương lai mới sở nghiên cứu', nếu như ngươi cảm thấy hứng thú có thể đi nơi đó."

	"Tương lai mới sở nghiên cứu?"

	Tất Tử An một mặt mê mang, hắn đến giờ cũng đều không có ngừng qua nơi này.

	"Nơi đó là một cái chuyên môn cung cấp khoa học nghiên cứu địa phương." Lôi Hoan Hỉ không nhanh không chậm giải thích: "Ở nơi đó, có đại lượng khoa học nghiên cứu phòng thí nghiệm, y học, sinh vật học, công trình học các loại ở bên trong. Còn có đại lượng tinh vi tiên tiến dụng cụ khoa học cùng nhất chuyên nghiệp thiết bị. Như thế cùng ngươi nói đi, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có nơi đó không có."

	Nghe tới những này thời điểm, Tất Tử An cả người đều lập tức trở nên hưng phấn.

	Đối với loại này khoa học kỹ thuật trạch tới nói, còn có cái gì là so đây càng thêm để hắn hướng về đây này?

	"Lôi, Lôi tổng, ngươi, ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao?" Bởi vì hưng phấn Tất Tử An thậm chí trở nên có chút cà lăm đi lên: "Thật, thật sự có nơi này? Tương lai mới sở nghiên cứu?"

	"Có." Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định nói cho đối phương biết: "Chẳng những có, mà lại nơi này chính là thuộc về ta."

	"Mang ta đi, mang ta đi."

	Tất Tử An đã không thể chờ đợi: "Dù là mang ta đi nhìn một chút cũng tốt a."

	"Đừng nóng vội, cũng không nhất thời vội vã." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt ở nơi đó cười: "Trước hết nghe ta nói hết lời. Ngươi có thể đi nơi đó, hết thảy tất cả phòng nghiên cứu cùng thiết bị đều có thể cung cấp cho ngươi sử dụng, tất cả nhu cầu tiền bạc cũng từ chúng ta tới phụ trách,

	Việc ngươi cần chỉ là chuyên tâm làm tốt chuyện của mình ngươi, nghiên cứu ra ngươi cho rằng hoàn mỹ nhất người máy. Những chuyện khác ngươi căn bản không cần đi suy tính. Đương nhiên, tại đặc biệt thời điểm chúng ta cần nhìn thấy thành quả của ngươi, bởi vì chúng ta kiên nhẫn không phải một mực tồn tại."

	Trên một điểm này, Lôi Hoan Hỉ thừa nhận sự kiên nhẫn của mình không bằng Giang Thắng Lợi.

	Từ khi Giang Thắng Lợi tiếp nhận tương lai mới sở nghiên cứu về sau, vẫn luôn giao phó những nhân viên khoa nghiên kia đầy đủ thời gian, dù là bởi vậy tự mình nhất định phải hàng năm đều đầu nhập kếch xù tài chính đi vào cũng ở đây không tiếc.

	Thế nhưng là làm như vậy nhất định phải đối đặc biệt đám người mới được.

	Những cái kia tại tương lai mới sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, đều là tinh anh trong tinh anh, cho bọn hắn lại nhiều thời gian cũng là đáng giá.

	Thế nhưng là Tất Tử An đâu?

	Tất Tử An là hôm nay mới vừa vặn nhận biết.

	Hắn có dạng gì tài hoa?

	Thậm chí hắn thật có tài hoa sao?

	Lôi Hoan Hỉ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Cho nên nhất định phải cho hắn lấy áp lực.

	"Yên tâm đi, Lôi tổng." Ở thời điểm này Tất Tử An ngược lại là biểu hiện được lòng tin mười phần: "Ta chỉ cần 3 tháng, bản thiết kế bên trong người máy ta liền có thể hoàn thành hình thức ban đầu, thời gian còn lại chính là tiến hành điều chỉnh cải tiến. Ta cam đoan, tác phẩm của ta có thể thuận lợi tham gia tại Lạp Tư duy thêm cử hành thế giới người máy đại hội."

	"Ta có thể cho ngươi thời gian nửa năm." Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Nếu như ngươi thật sự có thể xuất ra tác phẩm hoàn mỹ ra, đi tham gia đại hội tất cả mọi chuyện ngươi cũng không cần quan tâm, toàn bộ để ta tới đối với cái này tiến hành gánh chịu."

	"Tạ ơn, tạ ơn, Lôi tổng." Tất Tử An lại một lần nữa trở nên kích động lên.

	"Đừng vội cám ơn ta." Lôi Hoan Hỉ đánh gãy hắn: "Ta nghĩ ngươi cũng hẳn là biết , bất kỳ cái gì đầu tư đều không phải là vô duyên vô cớ, làm chúng ta tiến hành đầu tư thời điểm, khẳng định là cần hồi báo. Cho nên vào ngày mai ngươi đến một chút phòng làm việc của ta, ta sẽ cùng ngươi ký tên một phần hiệp nghị. Tại Phương Thốn công ty giúp đỡ hạ ngươi hoàn thành sản phẩm toàn bộ từ Phương Thốn công ty giúp ngươi phụ trách, bởi vậy mà sinh ra kinh tế lợi ích chúng ta đem dựa theo tỷ lệ nhất định tiến hành phân phối."

	Trên đời này không có uổng phí bạch đầu tư không chút nào không cầu hồi báo.

	Cái này kỳ thật cũng là một môn sinh ý.

	Tất Tử An lại không chút do dự toàn bộ đáp ứng xuống.

	Đối với hắn mà nói không có cái gì là so hoàn thành tự mình mộng tưởng càng đáng để mong chờ sự tình.

	Về phần tiền?

	Tiền ngược lại là Tất Tử An nhất không coi trọng một cái khâu.

	"Lôi tổng, cám ơn ngươi." Mục Nhã Tĩnh cũng ở một bên thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi như thế trợ giúp ta biểu ca."

	Chính sự như là đã nói xong, Lôi Hoan Hỉ lại lần nữa khôi phục kia một bộ cười hì hì biểu lộ: "Cám ơn ta làm cái gì? Không cho phép ngươi biểu ca phát minh còn có thể trợ giúp ta kiếm một món hời đâu. Đến lúc kia, là ta nên hảo hảo cám ơn các ngươi mới đúng."

	"Hoan Hỉ ca rất tinh minh." Điềm Điềm trợn nhìn Hoan Hỉ ca một chút: "Chớ nhìn hắn bình thường ngốc không sững sờ trèo lên, thế nhưng là nếu ai thật hợp lý hắn ngốc, vậy mình chính là đồ ngốc."

	Lôi Hoan Hỉ cười đến hết sức vui mừng.

	Còn không phải sao, nhưng Mạc bàn tử dạng này người tinh minh chờ đợi thời gian lâu như vậy, coi như mình thật là cái đồ đần cũng có thể học được một chút làm ăn môn đạo a.

	"Bất quá, tương lai mới sở nghiên cứu đích thật là chúng ta Phương Thốn công ty một cái trọng điểm hạng mục." Điềm Điềm lập tức lời nói xoay chuyển nói: "Đối cái này sở nghiên cứu chúng ta Hoan Hỉ ca đầu nhập vào đại lượng tài chính, ở nơi đó Tất Tử An căn bản không cần đi cân nhắc phức tạp gì quan hệ nhân mạch, chỉ cần tập trung tinh thần làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

	Đây cũng là Tất Tử An coi trọng nhất một điểm.

	Hắn hiện tại thậm chí nghĩ đến tự mình trực tiếp liền gia nhập vào Phương Thốn công ty coi như xong, hắn thà rằng làm một cái cầm tiền lương nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Hắn cũng biết tự mình một khi khai phát thành công kiểu mới người máy,  đồng thời tại quốc tế trên đại hội lấy được thưởng, như vậy kếch xù tài phú liền sẽ cuồn cuộn mà tới.

	Nhưng lại cũng không phải là hắn để ý nhất.

	Cho hắn một cái an tĩnh hoàn cảnh, không có người tới quấy rầy hắn.

	Để hắn yên lặng hoàn thành tự mình phát minh.

	Dạng này cũng đã đầy đủ.

	"Ta cũng không nói thêm cái gì." Lôi Hoan Hỉ để phục vụ viên lấy ra một bình rượu đỏ, tại bốn cái trong chén đều châm một chút, tự mình cái thứ nhất giơ ly lên: "Hi vọng ta nơi đó hết thảy đều có thể để ngươi hài lòng, hi vọng ngươi có thể tại không có chút nào quấy nhiễu tình huống dưới hoàn thành tự mình phát minh, không nên bị những cái kia ngoại lực quấy nhiễu, cũng hi vọng ngươi có thể tại Las Vegas cử hành thế giới người máy trên đại hội lấy được tốt thành tích."

	"Ta sẽ cố hết sức, Lôi tổng." Tất Tử An khó mà che giấu sự hưng phấn của mình nói: "Ta còn là lần thứ nhất cùng người như ngươi liên hệ, ta rất vui vẻ, thật rất vui vẻ, con người của ta không quá biết nói chuyện, thế nhưng là ta cam đoan ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Nói xong Tất Tử An một hớp liền cạn sạch rượu trong ly!