Chương 1238: Adrian tiên sinh đến giúp đỡ Chu Tấn Nham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic thu hoạch lớn nhất chỉ sợ cũng là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn để đang tiến hành thế vận hội Olympic rực rỡ ngời ngời.
 
 	Bắt đầu có người chuyên môn nghiên cứu nổi lên Lôi Hoan Hỉ, ở biến thành Đại Ma Vương trước hắn là đánh như thế nào quái thăng cấp.
 
 	Thế nhưng khiến người ta kỳ quái chính là, trước Lôi Hoan Hỉ chỉ là tình cờ đã tham gia mấy lần thi đấu, thời gian còn lại căn bản liền huấn luyện đều rất hiếm có nhìn thấy.
 
 	Càng thêm khiến người ta chấn động chính là, vận động viên chỉ có điều là hắn nghề phụ mà thôi.
 
 	Trời ạ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy thật sự khó có thể tin tưởng được sẽ có xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Như vậy đối với người như vậy cũng chỉ có một loại giải thích:
 
 	Thiên tài, thiên tài chân chính!
 
 	Hơn nữa là trăm năm, ngàn năm khó có được một kiệt xuất nhất vĩ đại nhất thiên tài!
 
 	Không phải vậy ngươi vẫn có thể có khác biệt giải thích à
 
 	Đại khái ở toàn bộ Brazil  Rio de Janeiro, duy nhất đối Lôi Hoan Hỉ chút nào đều không quan tâm chỉ có một người:
 
 	Chu Tấn Nham.
 
 	Hắn vốn là đối thể dục hạng mục không có bất kỳ hứng thú gì, càng thêm không cần phải nói là Lôi Hoan Hỉ tham gia hạng mục.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất quan tâm chỉ có một kiện sự:
 
 	Đi nơi nào cho tới cái kia 1 ức USD.
 
 	Vẫn tính là khá là cẩn thận, Chu Tấn Nham đặc biệt trí điện cho Đỗ Uy Liêm,
 
 	Hỏi dò một hồi Julia công ty tình huống trước mắt.
 
 	Tình thế khiến người ta phi thường hài lòng, hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng đạt được thành công lớn, hơn nữa ngay ở cuối tháng này, nhóm người thứ nhất công nuôi trồng sản phẩm là có thể ra thị trường.
 
 	Chỉ cần ở Thái Lan đo lường có thể thu được thành công, như vậy từ đó về sau cả thị tràng cũng không còn cái gì tập đoàn lại có thể cùng Julia công ty chống đỡ được.
 
 	Rất tốt.
 
 	Thế nhưng 1 ức USD a
 
 	Chu Tấn Nham vẫn là bấm cha mình điện thoại: "Ba, ta chuẩn bị vào tư Julia công ty."
 
 	Không có bất kỳ đi vòng vèo, là gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	Đầu bên kia điện thoại Chu Quốc Húc phi thường tỉnh táo hỏi: "Chuẩn bị vào tư bao nhiêu "
 
 	"1 ức."
 
 	"1 ức "
 
 	"Đúng, 1 ức USD."
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc một chút: "1 ức USD Quân Thành tập đoàn vẫn có thể lấy ra, thế nhưng nguy hiểm có phải là quá to lớn tấn nham, ngươi gần nhất tuy rằng tiến bộ rất lớn, nhưng ở một ít phương diện kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết, lớn như vậy đầu tư hạng mục vẫn là cẩn thận nhiều tìm hiểu một chút mới tốt."
 
 	"Ba ba, ta đã đầy đủ hiểu rõ." Chu Tấn Nham nhưng biểu hiện phi thường tự tin: "Julia công ty vốn là cái này thị trường lão đại, khi chiếm được nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế sau, địa vị đã không có thể lay động, hiện tại chúng ta có tốt như vậy vào cỗ cơ hội, có thể khống chế lại Julia công ty, tại sao không làm chứ "
 
 	"Ngươi nói đều đúng, tấn nham." Chu Quốc Húc lạnh nhạt nói: "Ta chỉ có một vấn đề, nếu như công ty này cái gì cũng tốt, thị trường lão đại, lũng đoạn tính địa vị, chúng nó tại sao phải nhường ngươi vào tư, đem công ty chuyển nhượng cho ngươi a "
 
 	"Hồng San Hô tư bản." Nói đến đây Chu Tấn Nham liền trở nên trở nên hưng phấn: "Ba ba, là Hồng San Hô tư bản. Ta ở chính giữa định ngày hẹn đến bọn họ lão bản sau màn Bernard tiên sinh cùng Hopper Kim tiên sinh, là bọn họ chống đỡ ta làm như vậy."
 
 	"Bọn họ tại sao muốn ủng hộ ngươi" Chu Quốc Húc nhưng tiếp tục hỏi: "Năng lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng mạnh hơn ngươi người có rất nhiều. Hồng San Hô tư bản lão bản sau màn tại sao muốn như vậy tín nhiệm ngươi còn có một chút vấn đề lớn nhất, ta đến hiện tại vẫn không có làm rõ Lôi Hoan Hỉ vì sao lại đem trọng yếu như vậy phương pháp phối chế bán cho ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham cũng không biết nên như thế nào cùng phụ thân giao lưu.
 
 	Lẽ nào một người đã có tuổi đều là có nhiều như vậy lo lắng à
 
 	Điều này cũng sợ sệt vậy cũng lo lắng, có thể làm thành đại sự gì
 
 	"Tấn nham a, ta vẫn là thái độ này." Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Làm bất cứ chuyện gì đều không nên gấp gáp, không nên bị trước mắt lợi ích mê hoặc. Chờ một chút, nhìn lại một chút, có thể sẽ có khác biệt thu hoạch."
 
 	"Biết rồi, ba ba." Chu Tấn Nham thái độ cũng một hồi trở nên lạnh lùng: "Vậy ta trước tiên treo."
 
 	"Ân, chú ý thân thể, thân thể ngươi vốn là không tốt lắm."
 
 	Chu Tấn Nham cúp điện thoại, có chút mặt ủ mày chau.
 
 	Phụ thân nơi đó thái độ quá cực kì trọng yếu, không có hắn gật đầu, chính mình căn bản không có cách nào cho tới 1 ức USD.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Bernard tiên sinh cùng Hopper Kim tiên sinh lưu cho thời gian của chính mình có thể cũng không nhiều.
 
 	Có người ở gõ cửa.
 
 	Chu Tấn Nham phờ phạc mở cửa: "Adrian tiên sinh."
 
 	Adrian tiên sinh đi vào, cũng không cần Chu Tấn Nham bắt chuyện, chính mình rót cho mình chén rượu sau đó ngồi xuống: "Chu tiên sinh, 1 ức USD đã trù chuẩn bị tốt rồi à "
 
 	"Nào có như vậy nhanh a." Chu Tấn Nham cười khổ một cái: "Ta mới vừa cùng phụ thân ta nói chuyện điện thoại, nhưng này từ chối yêu cầu của ta. Adrian tiên sinh, 1 ức USD có thể tuyệt đối không phải con số nhỏ."
 
 	"Nhân loại đều là muốn tiến bộ." Adrian tiên sinh tựa hồ đã sớm dự đoán được kết quả này: "Nhưng có mấy người, hoặc là chúng ta càng thêm trắng ra nói, tỷ như cha của ngươi, nửa đời trước của hắn là phi thường thành công, điểm ấy không thể phủ nhận, thế nhưng khi hắn đạt được sau khi thành công, hắn khiếp nhược, bảo thủ, hắn hiện tại duy nhất muốn cân nhắc chỉ là làm sao bảo vệ tốt chính mình cố hữu sản nghiệp , còn làm sao càng thêm tốt phát triển bọn họ đã không lại đồng ý đi thử nghiệm."
 
 	Chu Tấn Nham gật đầu liên tục, Adrian tiên sinh nói xong toàn nói đến trái tim của chính mình khảm bên trong.
 
 	"Cái này cũng là rất nhiều Trung Quất quốc nội gia tộc sản nghiệp cố hữu một thói xấu." Adrian tiên sinh phẩm một cái tửu: "Lão nhân có thể như vậy, thế nhưng người trẻ tuổi a lẽ nào người trẻ tuổi cũng cam tâm tình nguyện như vậy à không, muốn tiến bộ, muốn lấy được càng to lớn hơn thành công, muốn triệt để thoát khỏi ngươi bậc cha chú đối với ngươi ảnh hưởng cùng khống chế."
 
 	Chu Tấn Nham ủ rũ tâm tình biến mất rồi không ít, cả người cũng đều trở nên phấn khởi một chút: "Ta là muốn làm như vậy, ta bức thiết muốn muốn làm như thế, nhưng hiện nay tối thiết thực vấn đề là ta trong khoảng thời gian ngắn rất khó xoay xở đến này món tiền vốn."
 
 	"Vì lẽ đó ta liền đến giúp ngươi. () "
 
 	"Cái gì ngươi có thể giúp ta à "
 
 	"Đúng, ta." Adrian tiên sinh trả lời đến phi thường khẳng định: "Ta có thể để cho bằng hữu của ta hướng về ngươi cung cấp một phần ngắn hạn cho vay, lợi tức sẽ hơi cao một chút, nhưng cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao đây chính là 1 ức USD số lượng lớn, ai cũng muốn gánh chịu nguy hiểm tương đối. Chu tiên sinh, nếu như ngươi đồng ý, tối hôm nay ta liền có thể an bài ngươi cùng hắn gặp mặt."
 
 	Chu Tấn Nham nhíu mày ở cùng nhau.
 
 	Ngắn hạn cho vay lãi nặng tức những này hắn đều có thể lý giải, nhưng này dù sao nhưng là 1 ức USD a, nếu như ở trong xuất hiện bất kỳ sai lầm, đều có khả năng để cho mình rơi vào phiền toái rất lớn trung. Nhưng vấn đề là hiện tại ngoại trừ Adrian tiên sinh còn có ai có thể trợ giúp chính mình à
 
 	"Nên làm ra quyết định, Chu tiên sinh." Adrian tiên sinh trạm lên: "Nếu như ngươi suy nghĩ kỹ càng xin mời điện thoại cho ta, nhưng ta nhất định phải lần thứ hai nhắc nhở ngươi chính là, không muốn làm lỡ, nếu không thì một cơ hội ngàn năm một thuở sẽ từ trước mặt ngươi triệt để trôi qua."
 
 	"Ta sẽ mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn Adrian tiên sinh!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: