Chương 1153: West luật sư đưa ra yêu cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Vân Đông thị bệnh viện nhân dân.
 
 	Tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần vợ chồng vội vội vàng vàng đi vào bệnh viện.
 
 	Gặp rắc rối, lần này đúng là gặp rắc rối.
 
 	Ngày đó vừa nghe đến West ở bên tai mình nói câu nói kia, tiêu rộng rãi trọng nhất thời kích động, dĩ nhiên đem một chỉnh bàn ngư đều giam ở cái kia gọi hàng mộ bạch khách mời trên mặt.
 
 	Hơn nữa càng thêm đòi mạng, nguyên bản xem ra cùng việc này không hề quan hệ hai bàn khách mời dĩ nhiên đồng thời trạm lên.
 
 	Quả thực chính là nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Có bảo hộ được hàng mộ bạch —— West, có vây nhốt tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần vợ chồng, có đánh 120, có đánh 110.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm 120 cùng 110 đều đến rồi.
 
 	West bị khẩn cấp đưa tới bệnh viện, mà cái kia hai bàn khách mời thì lại nhiệt tâm lưu lại sung làm chứng nhân.
 
 	Ở sự miêu tả của bọn họ bên trong, West khẩu vị xác thực có chút điêu, để bà chủ lui hai lần món ăn, kết quả đầu bếp, cũng là cái này quán cơm ông chủ không vui, tại chỗ liền động thủ.
 
 	Hơn nữa lại còn có khách dùng điện thoại di động quay chụp rơi xuống(logout) video.
 
 	Cảnh sát nhìn một chút video, ngẩng đầu nhìn hướng về tiêu rộng rãi trọng: "Là như thế sự việc à "
 
 	"Vâng, nhưng là ngươi không biết cái kia khách mời nói cái gì." Tiêu rộng rãi trọng trướng đỏ mặt: "Hắn, hắn để lão bà ta cùng hắn ngủ một giấc mới bằng lòng trả tiền."
 
 	Cái gì
 
 	Cảnh sát nhìn một chút Khang ngọc cần không có chút nào tin tưởng.
 
 	Cái kia bị đả thương khách mời hắn vừa nãy nhìn thấy, tiểu tử, vóc người đĩnh soái đĩnh thần khí, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn rất có tiền.
 
 	Nhìn lại một chút Khang ngọc cần, 40 đến tuổi vóc người cùng 50 tuổi tự, sắc đẹp nào có cái gì sắc đẹp vóc người đã sớm biến dạng biến hình.
 
 	Tiểu tử kia có thể quan tâm nữ nhân như vậy mà
 
 	Hắn điên rồi
 
 	Ai đúng ai sai tạm thời vẫn không có cái định luận, cảnh sát nói cho tiêu rộng rãi trọng vợ chồng, việc này khẳng định là bọn họ không đúng trước, bất kể nói thế nào đều không thể động thủ, hơn nữa còn đem người cho đả thương.
 
 	Nếu như cái kia khách mời thật sự truy cứu lên, thường tiền khẳng định là thiếu không được, không chừng tiêu rộng rãi trọng còn có thể bị câu lưu, nếu như khách mời bị thương lợi hại, chuyện kế tiếp nhưng là rất khó nói, bị hình phạt cũng không phải là không thể được sự tình.
 
 	Tiêu rộng rãi trọng vợ chồng bị dọa sợ.
 
 	Hình phạt
 
 	Ông trời a, không có nghiêm trọng như vậy chứ
 
 	Có thể hiện tại bất kể nói thế nào trước tiên dựa theo cảnh sát thúc thúc nói đi làm đi. . .
 
 	. . .
 
 	West lại ở tại rất hộ trong phòng bệnh.
 
 	"Cảnh sát đồng chí, ta liền đối với bọn họ nói một câu, các ngươi sau đó đừng đem thanh ban giả mạo trân châu Long đảm thạch ban ngư lừa người." Khắp cả mặt mũi băng bó băng vải West nói chuyện mơ hồ không rõ: "Ta đệt ở bên tai của hắn nói, là nhìn thấy lúc đó trong cửa hàng có khách, chỉ lo đối với bọn họ điếm ảnh hưởng không tốt."
 
 	"Nhưng là ông chủ nói ngươi muốn cho bà chủ cùng ngươi lên giường mới bằng lòng trả thù lao "
 
 	"A" West khuếch đại kêu một tiếng,
 
 	Kết quả "Ôi ôi" liên thanh gọi đau: "Cảnh sát đồng chí, ta điên rồi ta muốn bà chủ ngủ với ta bà chủ kia các ngươi nên gặp a ta đầu óc hỏng rồi mới chịu nàng ngủ với ta."
 
 	"Được rồi, tình huống chúng ta đại thể hiểu rõ." Hai cảnh sát trạm lên: "Ngươi trước tiên hảo hảo dưỡng thương, cụ thể xử lý như thế nào, cùng với liên lụy đến vấn đề bồi thường, chờ ngươi xuất viện sau đó chúng ta sẽ xử lý."
 
 	"Cảm ơn cảnh sát đồng chí, ta mặc dù là Australia Hoa kiều, nhưng cũng có thể cảm nhận được Tổ Quốc cảnh sát ấm áp."
 
 	Lời này có thể tuyệt đối không giống như là từ West như vậy người trong miệng nói ra.
 
 	"Lão Dư, ngươi giúp ta đưa đưa cảnh sát đồng chí."
 
 	Lão Dư đem cảnh sát đưa ra ngoài, đúng dịp thấy tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần vợ chồng.
 
 	"Các ngươi tới" lão Dư cũng không hề tức giận, chỉ là trọng bọn họ gật gật đầu.
 
 	"Ngài là" tiêu rộng rãi trọng không quen biết trước mặt người này.
 
 	"Ta là West, cũng chính là hàng mộ Bạch tiên sinh tư nhân cố vấn pháp luật, ta tên Dư Nguyên kiệt."
 
 	Tư nhân cố vấn pháp luật nghe tới rất cao lớn trên dáng vẻ a.
 
 	West cái kia bị đả thương gọi hàng mộ bạch người còn có cái tên tiếng Anh tự à
 
 	Khang ngọc cần đau lòng tiền, chỉ chỉ rất hộ phòng bệnh: "Dư —— dư luật sư, chính là chịu một điểm tiểu thương, không có cần thiết ở cao như vậy đương phòng bệnh a "
 
 	"Tiểu thương" Dư Nguyên kiệt cười gằn một tiếng: "Bộ mặt bị bị phỏng, đây là tiểu thương cái này tạm lại không nói, West thân là 'Hàng mộ bạch quỹ sẽ' duy nhất nắm giữ người, ngàn tỉ phú hào, chẳng lẽ muốn để hắn ở phòng bệnh bình thường à "
 
 	A ngàn tỉ phú hào chính mình lại đả thương một ngàn tỉ phú hào
 
 	Có điều Khang ngọc cần trong lòng trái lại bay lên một điểm may mắn.
 
 	Nếu đối phương là ngàn tỉ phú hào, vậy khẳng định không để ý tiền, muốn đơn giản là mặt mũi a đến thời điểm chính mình phu thê hai cái nhìn thấy hắn hung hăng hướng về hắn nói xin lỗi, dù cho là quỳ xuống đến cho hắn nhận sai cũng không có quan hệ, chỉ cần đối mới có thể đem khuôn mặt này cho cứu vãn đến rồi.
 
 	Chính mình tôn nghiêm là mất đi, nhưng là tiền nhưng bảo vệ.
 
 	"Dư luật sư, chúng ta muốn vào xem xem hắn." Khang ngọc cần đưa ra yêu cầu của chính mình: "Chồng ta tính khí không được, làm hỏng việc, để hàng, không phải, West tiên sinh chịu lớn như vậy khổ, chúng ta muốn cho hắn ngay mặt nói lời xin lỗi."
 
 	"Không cần, West tiên sinh không cần xin lỗi." Dư Nguyên kiệt lạnh nhạt nói: "Nếu như xin lỗi hữu dụng chúng ta còn cần pháp luật làm cái gì các ngươi rất nhanh sẽ thu được chúng ta luật sư hàm, ta phương đưa ra yêu cầu cụ thể bồi thường mức sẽ ở luật sư hàm bên trong."
 
 	Tiêu rộng rãi trọng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: "Dư luật sư, đại khái phải bồi thường bao nhiêu a chúng ta làm thiếp nguyên chuyện làm ăn."
 
 	"Cũng không có bao nhiêu."
 
 	Tiêu rộng rãi trọng thoáng yên tâm một chút, nhưng là Dư Nguyên kiệt phía dưới một câu nói lại làm cho hắn cùng Khang ngọc cần sợ đến suýt chút nữa co quắp ngã trên mặt đất:
 
 	"Cư cá nhân ta phỏng đoán nên ở chừng ba ngàn vạn."
 
 	"Nhiều, bao nhiêu 30 triệu "
 
 	"Xin yên tâm, không phải USD, là nhân dân tệ."
 
 	Ngươi đây là điên rồi sao
 
 	Còn USD 30 triệu nhân dân tệ ai chịu nổi a
 
 	"Chúng ta xưa nay sẽ không tùy ý nói ra kim ngạch." Dư Nguyên kiệt một mặt nghiêm túc: "West tiên sinh ở tháng này có 6 cái thương vụ đàm phán, ( ) đều nhân vì lần này sự kiện ảnh hưởng mà không cách nào tham gia, bước đầu tổn thất phỏng đoán ở 50 triệu tả hữu, cân nhắc đến các ngươi không cách nào gánh chịu như vậy tổn thất lớn, bởi vậy chúng ta sẽ không toàn ngạch hướng về các ngươi bắt đền."
 
 	Vẫn sẽ không toàn ngạch chỉ là này 30 triệu đi nơi nào tìm a
 
 	"Ngươi đem chúng ta bán được." Khang ngọc cần thực sự không thể nhịn được nữa kêu lên: "Ngươi xem chúng ta trị 30 triệu à ngươi xem chúng ta trị 30 triệu à không tiền, ngươi đi cáo chúng ta đi, coi như đem chúng ta cáo chết rồi cũng không tiền."
 
 	"Từ quốc gia chúng ta hiện hành pháp luật đến xem, bắt đền 30 triệu khẳng định không cách nào được tòa án chống đỡ." Dư Nguyên kiệt liền không thèm nhìn nữ nhân này một chút: "Cá nhân ta phán đoán cuối cùng bồi thường hạn mức sẽ là hơn triệu, có lẽ sẽ là mấy trăm ngàn, đây là phù hợp bổn quốc tình hình đất nước bồi thường."
 
 	"Vậy các ngươi còn muốn bắt đền 30 triệu" tiêu rộng rãi trọng trong lòng bàn tính toán một chốc, chính là mấy trăm ngàn chính mình cũng gánh chịu không được a.
 
 	"Bởi vì chúng ta có tiền , dựa theo bắt đền hạn mức muốn giao nộp cho tòa án phí dụng chúng ta có thể gánh chịu." Dư Nguyên kiệt như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Chúng ta sẽ không ngừng chống án, mãi cho đến trên không thể trên mới thôi, thế nhưng trước đó, chúng ta hoài nghi các ngươi có thể sẽ dời đi tài sản, vì lẽ đó ở các ngươi tới trước chúng ta đã xin tài sản Bảo Toàn."
 
 	Tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần vợ chồng thực sự không nghĩ ra mình rốt cuộc tìm chọc tới người nào!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1153: West luật sư đưa ra yêu cầu) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: