Mang theo tiểu béo đi tới đào viên, nhìn tiểu béo còn là vẻ mặt không vui bộ dáng.

Chính là tại một chén lớn thịt kho tàu dụ ~ hoặc hạ, còn là rất không tình nguyện bị Lôi Hoan Hỉ thả đến một viên đã sớm điêu linh cây đào đến.

Tiểu béo tựa như ở đây rất nỗ lực làm lấy thêm, thế cho nên vốn gần như trong suốt thân thể đều có một ít đỏ lên .

Lôi Hoan Hỉ căn bản chẳng biết nó nghĩ muốn làm cái gì, kiên nhẫn đợi đầy đủ có 7-8 phút, rốt cục, từ long trong miệng phun ra hột cơm lớn nhỏ một giọt màu ánh vàng nước.

Mà lúc này, long tựa như dùng hết toàn thân khí lực, một cái biến được mệt mởi đứng lên.

Chính là thời điểm này kỳ tích liền đã xảy ra. . .

Vậy giọt màu ánh vàng nước rất nhanh liền không có vào cây đào trung. . .

Vậy vài khối vốn thoạt nhìn héo rũ cây đào, cũng bắt đầu toả sáng ra bừng bừng sinh cơ.

Cây đào héo rũ phát hoàng lá cây một lần nữa biến thành màu xanh lá cây, một đám nho nhỏ quả đào thần kỳ xuất hiện tại cây đào phía trên. Càng thêm kỳ diệu là, quả đào bắt đầu cùng người khó có thể tin tốc độ lớn lên.

Lôi Hoan Hỉ nhìn mắt đều trợn, đến bây giờ mới thôi hắn còn không thể tin được đây là thật sự .

Cuối cùng, quả đào vừa được có hai nắm tay lớn như vậy tiểu mới đình chỉ sinh trưởng.

Thật lớn quả đào a! Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ tại tiên đào trưởng thôn đại, nhìn quen đủ loại kiểu dáng quả đào, nhưng chưa từng có gặp qua này đại ' .

Tháo xuống một cái, một nếm.

Ngọt, nhiều nước mà ngọt ngào, nhưng lại tuyệt đối không phải loại này phát ngấy ngọt. Đào nước tiến vào trong miệng, một luồng thơm ngọt hương vị từ miệng thẳng một cái ngọt đến trong lòng.

Ăn ngon, ăn ngon! Vừa được lớn như vậy đều không có ăn qua tốt như vậy ăn quả đào.

Nhất định đều là vậy giọt màu ánh vàng nước công lao!

Vậy là cái gì? Long Tiên sao? Khẳng định đúng vậy, chỉ có Long Tiên mới có như vậy kì hiệu.

Sổ một cái, bỏ vừa rồi chính mình ăn hết này, trên cây thực ra suốt kết suốt 107 khối quả đào.

Chỉ là tại vừa thấy tiểu béo, tinh thần kém muốn chết, gần như đều nhanh bắt không thể thân cây vào muốn rơi xuống .

Lôi Hoan Hỉ nhanh lên đem nó nhẹ nhàng cầm lấy, đỡ đến trong lòng bàn tay: "Tiểu béo a, khổ cực, ngày mai ta khẳng định làm cho ngươi một chén lớn thịt kho tàu khao ngươi."

Tiểu béo tinh thần đã rất kém cỏi, miễn cưỡng gật gật đầu.

Chính là lập tức, nó ánh mắt liền rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trước ngực mang lấy một khối ngọc bội đến, mặc dù mởi mệt không chịu nổi, nhưng thân thể liền còn đang kiệt lực giãy dụa, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Ngọc? Chẳng lẽ tiểu béo cần ngọc?

Lôi Hoan Hỉ nghe người ta nói qua, ngọc là có linh khí, tiểu béo muốn ngọc thạch linh khí đến khôi phục tinh thần sao?

Đây là hắn tại Vân Đông thị thời gian, có lần tại cổ vật thị trường hoa mười đồng tiền mua ngọc giả, thuần túy nhất định một kiện trang sức phẩm.

Ôm lấy thử một chút thái độ tháo xuống này khối ngọc, canh tiểu béo thả đến ngọc đến.

Tiểu béo vừa tiếp xúc với ngọc, thực ra tại ngọc đến tả hữu lăn lộn, tựa như cao hứng vạn phần. Chính là lập tức nó động tác liền ngừng lại, bính đem hết toàn lực ngang ngẩng đầu lên, viên này đầu nhỏ liên tục lắc lắc.

Quả nhiên như thế!

Long thật sự cần là ngọc linh khí, đáng tiếc chính mình này khối là giả .

Không có cách nào, long là cần nước đi?

Vội vã một đường chạy vội về đến nhà, từ trong giếng đả đến nước, ngã vào một cái trong chậu rửa mặt, tiếp theo đem tiểu béo rất cẩn thận thả đi vào.

Vừa vào nước, tiểu béo quả nhiên khôi phục không ít tức giận, thậm chí còn khoan khoái bơi một hồi.

Lôi Hoan Hỉ một lòng lúc này mới thả xuống đây.

Xuất ra gia gia trước kia thường dùng xe đẩy, một lần nữa trở lại trong vườn đào, tháo xuống 107 cái quả đào, toàn bộ vận trở về nhà trung.

Thứ nhất một hồi lộ trình không ít, có thể Lôi Hoan Hỉ một chút cật lực cảm giác cũng đều không có, trái ngược tinh thần sáng láng, lần nữa chạy đến mấy này qua lại cũng đều không có vấn đề.

Lôi Hoan Hỉ nghĩ được kỳ quái, từ tại đào viên vậy vừa cảm giác tỉnh lại, chẳng những trên người thương toàn tốt lắm, hơn nữa thân thể tố chất tựa hồ cũng lấy được thật lớn tăng mạnh. Thậm chí càng thêm bất khả tư nghị là, Lôi Hoan Hỉ vốn có chút cận thị, nhưng bây giờ tại ban đêm cũng có thể canh xa xa hai mươi ba mươi gạo địa phương nhìn rành mạch.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Lôi Hoan Hỉ đại khái sẽ không biết, tại hắn ngủ thời gian, quả óc chó dặm chỗ ẩn dấu linh khí lao ra, chẳng những thức tỉnh tiểu béo, hơn nữa rất lớn một bộ phận còn tiến vào đến Lôi Hoan Hỉ trong cơ thể.

Lúc này Lôi Hoan Hỉ đã thoát thai hoán cốt .

Về đến trong nhà, xem tiểu béo tại trong chậu nước đã ngủ thiếp đi, một lòng mà thôi vào thả xuống đây. Nằm chết dí trên giường, nghĩ chính mình thực ra có như vậy kỳ ngộ, lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được, thẳng một cái đến trời sắp sáng thời gian mới mơ mơ màng màng hí một hồi.

Vào như vậy ngủ một ít hội công phu, Lôi Hoan Hỉ làm một mộng, mơ tới chính mình giao một rất xinh đẹp rất xinh đẹp bạn gái, hai người nằm ở bích lục bích lục trên cỏ, bạn gái tay mềm nhẹ mơn trớn Lôi Hoan Hỉ kiểm. . .

Choáng váng, ngưa ngứa . . . Chính là càng ngày càng ngứa, thẳng một cái ngứa đến Lôi Hoan Hỉ lưu luyến rời đi mộng cảnh, mở mắt ra.

Không có gì bạn gái, không có gì mềm nhẹ an ủi ~ sờ, căn bản là chẳng biết khi nào thì tiểu béo từ trong chậu nước bính phát ra, đang ở trên mặt hắn qua lại leo lấy.

Vừa thấy Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại, tiểu béo ngay cả bính mang nhảy, từ Lôi Hoan Hỉ trên mặt leo đến trên bụng, ở đây dừng lại một hồi, sau đó vừa ngóc lên đầu đáng thương xem lấy Lôi Hoan Hỉ.

"Ngươi sẽ không vừa đói bụng đi?"

Vừa nghe lời này, tiểu béo lập tức hưng phấn liên tục gật đầu.

"Ngươi này bụng là như thế nào trường ? Có thể ăn nhiều như vậy vật?" Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm lấy đứng dậy, canh ngày hôm qua còn lại cơm làm thành gạt cơm, xào ' trứng gà.

Kết quả hơn phân nửa nồi gạt cơm cùng trứng gà bị tiểu béo ăn sạch sành sanh, liền như trước còn là một bộ ý còn không túc, hơn nữa rất bất mãn túc bộ dáng.

"Thịt kho tàu, thịt kho tàu, ta nhớ kỹ, ta nhớ kỹ." Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Ta bây giờ liền đi trên trấn bán đi quả đào, sau đó đi mua thịt, ngươi ở chỗ này chờ lấy ta, không cho phép ra đi, nghe minh bạch không có."

Vừa nghe "Thịt kho tàu" ba chữ, tiểu béo hai hạt vừng đại ánh mắt ánh sáng ngọc sáng lên, liên tục gật đầu.

Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống vậy 107 cái quả đào đến, mỗi người đều có hai nắm tay lớn như vậy. Ngoại hình đến sáng bóng dụ người, đến gần nghe thấy vừa nghe còn có một luồng thơm phức thơm ngát.

Này trên đời này ngoài Lôi Hoan Hỉ, không có nhà thứ 2 có thể trồng xuất như vậy quả đào.

Tìm ra một trang giấy bản, ở phía trên méo mó vặn vẹo vặn vẹo viết xuống vài hành chữ:

"Thiên đình bàn đào, quý hiếm danh phẩm, số lượng không nhiều lắm, thụ hoàn mới thôi. Mỗi chỉ bàn đào 100 nguyên, từ chối khéo trả giá."

Ngẫm lại nhiều như vậy quả đào như thế nào vận đi ra ngoài? Chẳng lẽ dùng xe đẩy kéo dài tới trên trấn đi?

Đi ra cửa nhà, trong thôn một mảnh tiêu điều.

Đại bộ phận nông thôn đều là như thế, tráng lao động đều ra ngoài làm công, trong thôn vào để lại một chút lão niên người cùng cùng đào kiếm sống đào nông.

Quả đào thành thục vào như vậy hai ba tháng, hơn nữa tốn hao tinh lực vừa lớn, lại sợ thiên tai lại sợ trùng tai, tân tân khổ khổ hầu hạ một năm, có vậy công phu trồng quả đào tiền như thế nào đều có thể đủ thông qua đi trong thành làm công kiếm trở về.

Quả đào thu hoạch kỳ còn có một chút tại phụ cận thành thị làm công trở về hỗ trợ, thuận tiện mang một chút quả đào trở về phân cho đồng sự lãnh đạo, làm tốt quan hệ. Lúc này đều vãn đào, những người này đã sớm trở về thành dặm đi.

Bởi vậy, tại trong huyện hội nghị đến lãnh đạo thường nói: "Chúc Nam Trấn, tiên đào thôn, cùng đào nổi tiếng cả nước, chính là bây giờ nguyện ý an tâm lưu ở quê hương trồng quả đào người trẻ tuổi gần như không có. Vì cái gì không nghĩ là nghĩ biện pháp mà? Như thế nào hấp dẫn nhân tài, lưu lại người trẻ tuổi?"

Có thể đó là lãnh đạo sự tình.

Suy nghĩ một chút, gõ vang cách vách cửa: "Lô tỷ, lô tỷ!"

Một hồi cửa mở, ba mươi tuổi xuất đầu lô tỷ đi ra: "Hoan hỉ a, có việc sao?"

Đây là tiên đào thôn làm số không nhiều này mấy tuổi còn đóng giữ trong nhà nữ tính. Trượng phu tôn Thủy Căn tại Vân Đông thị một nhà ngoại ô nhà máy cement làm việc, mỗi tháng cuối tháng trở về cùng gia người đoàn tụ một lần.

Lô tỷ không phải không nghĩ là đi làm công, cũng thật không có cách nào, nàng công công bà bà hàng năm có bệnh, bên người không rời khỏi người chiếu cố. Nhưng lại kéo hai sắp đến học hài tử.

Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ là Lôi gia gần nhất hương lân, xem lấy Lôi Hoan Hỉ lớn lên, hai nhà quan hệ tương đương không sai. Ngày hôm qua Lôi Hoan Hỉ gia gia hạ táng thời gian, lô tỷ còn đắc ý tham gia, đưa 201 khối bạch phần tử.

Lô tỷ bình thường hầu hạ bán mẫu địa cây đào, chắp vá hạ gia dùng. Nàng trượng phu tôn Thủy Căn, đĩnh thuần phác một người, cũng chịu làm, nhất định hảo uống vài khẩu rượu, vừa quát vào đa, một đa vào mắng lão bà đả hài tử. Bởi vậy mỗi tháng để kết thúc chỉ cần tôn Thủy Căn một hồi đến, nhà này người sẽ không được yên tĩnh.

Có thời gian Lôi Hoan Hỉ cũng làm lô tỷ bênh vực kẻ yếu, có thể lô tỷ luôn luôn ảm đạm cười: "Cái nào nam nhân không đả bà nương ."

Thời điểm này chứng kiến lô tỷ, Lôi Hoan Hỉ thương lượng đạo: "Lô tỷ, ngươi Tiểu Tam luân xe cho ta mượn dùng dùng thôi."

"Ở đây mà, chính mình cầm đi." Lô tỷ canh cái chìa khóa cho hắn: "Ngươi muốn xe 3 bánh làm cái gì?"

"Bán quả đào." Lôi Hoan Hỉ vừa nói lấy một bên đi phóng trong cái giỏ quả đào đem đến xe 3 bánh đến.

Lô tỷ vừa thấy ánh mắt vào trừng lớn: "Thiên gia lão tử ai, lớn như vậy, như vậy xinh đẹp quả đào? Ta cũng trồng hơn mười năm, còn chưa từng có chứng kiến qua tốt như vậy quả đào. Hoan hỉ, ngươi đâu tới a? Này đều vãn đào quý, nhận lấy tới quả đào đều không thể ăn a."

Ta nói là thổ địa gia giúp ta trồng, ngươi tin sao?

Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc" cười: "Gia gia lưu cho ta, ta ngày hôm qua buổi tối mới vừa tìm được ."

"Ngươi cửag người đâu mà, nhà ai quả đào có thể phóng như vậy thời gian dài?" Lô tỷ nửa câu đều không tin: "Nói lại, ngươi gia gia còn sống thời gian cũng không có trồng xuất qua lớn như vậy quả đào a!"

"Thật sự là ông nội của ta lưu cho ta, hắn có bí mật." Lôi Hoan Hỉ cầm ba quả đào, không tha thứ thanh minh đưa cho lô tỷ: "Cho ngươi cùng ngươi lưỡng nhi tử Đại Cương Tiểu Cương ăn, làm ta cho ngươi mượn xe phí dụng."

Thời điểm này lô tỷ lưỡng nhi tử vọt ra, chứng kiến lớn như vậy quả đào, hoan hô một tiếng, tiếp nhận đến vào đi đến trong miệng tắc: "Cảm ơn hoan hỉ thúc thúc."

"Ăn quả đào tính thêm." Lôi Hoan Hỉ chạy đến xe 3 bánh, cười hì hì : " "Đợi tương lai hoan hỉ thúc thúc phát tài a, mời các ngươi đến Khê Hải đại tửu điếm đi ăn, chúng ta ăn quý nhất đồ ăn!"

"Nói láo, nói láo!" Ăn miệng đầy chảy nước Đại Cương Tiểu Cương đồng loạt kêu lên: "Hoan hỉ thúc thúc tẫn nói láo, trên trời hai lão ngưu bay!"

Lôi Hoan Hỉ "Ha ha" cười to: "Chờ xem, nhà của ngươi hoan hỉ thúc thúc sớm muộn gì có phát tài một ngày!"