Chương 346: Mạc Đại Vĩ gặp phải chính mình mối tình đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Xuất ngoại chuyện như vậy, cũng là đối(đúng) Hoan Hỉ ca tới nói phiền toái một chút. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Như Annie cùng Mạc bàn tử như vậy thường xuyên xuất ngoại, thủ tục căn bản không là vấn đề.
 
 	Nghĩ cũng có một đoạn thời điểm không có về quá nhà, trong nhà cái kia ổ chó sợ là sớm đã che kín tro bụi, Mạc bàn tử trở về một chuyến Vân Đông nhà của chính mình.
 
 	Thu dọn một hồi, nhìn sắp tới ăn cơm buổi trưa thời gian, đói bụng đến ục ục gọi.
 
 	Nhớ tới tiểu khu ở ngoài có quán cơm hương vị không sai, cơm trưa là ở chỗ đó giải quyết đi.
 
 	Nhưng là đến cái kia quán cơm mới biết, nhân gia sớm đóng cửa, hiện tại trong cửa hàng đang ở nơi đó sửa chữa.
 
 	Mới vừa mới bắt đầu trang trí, cũng nhìn không ra đây là dụng cụ sao điếm.
 
 	"Tiên sinh, xin mời nhường một chút." Phía sau truyền đến một thanh âm ngọt ngào.
 
 	Mạc bàn tử quay người lại, một kiều tiểu cô gái trong tay nâng một đống lớn đồ vật đang muốn vào điếm, có thể Mạc bàn tử một người thân thể liền chặn lại rồi hơn một nửa cái cửa tiệm.
 
 	Cùng cô gái bốn mắt nhìn nhau, hai người đều chinh ở nơi đó.
 
 	"Mạc Đại Vĩ "
 
 	"Cam Tuệ Mẫn "
 
 	Gọi ra lẫn nhau tên, hai người nhưng đều có chút lúng túng.
 
 	Vẫn là Mạc bàn tử phản ứng đến nhanh: "Ta đến giúp ngươi đi."
 
 	Cam Tuệ Mẫn hơi chần chờ,
 
 	Vẫn là đem trong tay đồ vật giao cho Mạc bàn tử.
 
 	Đem đồ vật để xuống, Cam Tuệ Mẫn quay về trang trí công nhân nói rằng: "Sư phụ, các ngươi muốn đồ vật đều mua được."
 
 	"Ngươi điếm a." Mạc bàn tử thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Ân, ta." Cam Tuệ Mẫn gật gật đầu: "Ta mới từ trước một lão bản trong tay bàn hạ xuống, chuẩn bị mở cái tiệm bánh gato. Ngươi a ngươi tại sao lại ở chỗ này "
 
 	"Nhà ta đang ở bên trong "
 
 	"A, ngươi dọn nhà "
 
 	"Không phải, ta sau đó lại mua một gian nhà."
 
 	"Ồ."
 
 	Cam Tuệ Mẫn "Ồ" một tiếng phía sau, liền trầm mặc không nói.
 
 	Ngộ đến bất cứ chuyện gì đều có thể thong dong ứng đối Mạc bàn tử, vào lúc này nhưng có một ít không biết làm sao. Quá thật lớn một hồi mới nói nói: "Ngươi còn không ăn cơm a ngươi xem đều đến giờ, ta mời ngài ăn cơm a "
 
 	"Được." Cam Tuệ Mẫn trầm thấp đáp ứng rồi.
 
 	Cái này Cam Tuệ Mẫn, đối với Mạc bàn tử tới nói, ở trong lòng địa vị là bất luận người nào đều thay thế được không được.
 
 	Hắn là Mạc bàn tử mối tình đầu, hơn nữa là Mạc bàn tử dài đến lớn như vậy một lần duy nhất luyến ái trải qua.
 
 	Vào lúc ấy Mạc bàn tử gia đã rất có tiền. Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Cam Tuệ Mẫn vừa không phải là bởi vì hắn tiền mà cùng hắn giao du, cũng không chê Mạc bàn tử vóc người mập mạp.
 
 	Mạc bàn tử đối với mình bạn gái yêu đến đòi mạng, hắn xin thề chính mình đời này kiếp này chỉ yêu Cam Tuệ Mẫn một. Vĩnh viễn sẽ không thay đổi tâm, tương lai nhất định sẽ cưới nàng làm vợ, sau đó cho mình sinh một đứa con trai một đứa con gái.
 
 	Cam Tuệ Mẫn cũng đối(đúng) Mạc bàn tử rất tốt, chỉ đối(đúng) bạn trai của mình có một rất không vừa ý địa phương:
 
 	Mạc bàn tử ở trước mặt bằng hữu đều là phẫn làm ra một bộ tên hề dáng dấp.
 
 	Nàng biết Mạc bàn tử kỳ thực rất thông minh, so với (tỷ đấu) tuyệt đại đa số người càng thêm thông minh. Nhưng Mạc bàn tử nhưng tình nguyện người khác đem mình xem thành kẻ ngu si.
 
 	"Ta làm như vậy, là vì từ những người kia trên người kiếm lời rất nhiều rất nhiều tiền, tương lai cho ngươi vui vẻ nhất sinh hoạt." Mạc bàn tử ước mơ tương lai: "Ta sẽ mua cho ngươi một hòn đảo nhỏ, chỉ có ta cùng hai ngươi người tiểu đảo, chúng ta khoái khoái lạc lạc sinh hoạt chung một chỗ."
 
 	"Ta không muốn." Cam Tuệ Mẫn nói cho hắn: "Ta hi vọng bạn trai của ta đỉnh thiên lập địa, cùng không sợ, có thể phải làm cái không bị người khác sỉ nhục nam nhân!"
 
 	Cam Tuệ Mẫn không để ý tiền, thậm chí rất xem nhẹ tiền.
 
 	Mạc bàn tử lại nói: "Tuệ mẫn, ngươi bây giờ còn nhỏ, không hiểu được tiền tài đối với một người hàm nghĩa."
 
 	Liền Mạc bàn tử vẫn là cái kia cam tâm tên hề Mạc bàn tử. Cam Tuệ Mẫn vẫn là cái kia coi tiền tài như cặn bã cô gái.
 
 	Rốt cục có một việc, xúc động đến Cam Tuệ Mẫn điểm mấu chốt.
 
 	Nàng một tiểu thư muội bạn trai, bị Mạc bàn tử cho tính toán.
 
 	Chân chính tới nói cái kia nam cũng không phải vật gì tốt, Mạc bàn tử tính toán hắn tính toán yên tâm thoải mái.
 
 	Cái kia nam phá sản, tiểu thư kia muội cũng cùng Cam Tuệ Mẫn tuyệt giao.
 
 	Cam Tuệ Mẫn bạo phát.
 
 	Ngày ấy, nàng cùng Mạc bàn tử không có cãi nhau, chỉ là rất bình tĩnh nói cho hắn, bọn họ biệt ly.
 
 	Bất luận Mạc bàn tử làm sao giữ lại đều không có tác dụng, Cam Tuệ Mẫn thái độ xưa nay đều không có kiên quyết quá.
 
 	"Ta nơi này rất đau." Mạc bàn tử lúc rời đi chỉ vào trong lòng chính mình vị trí: "Rất đau rất đau. Ta làm hết thảy đều là muốn kiếm nhiều tiền hơn, giấc mộng của ta chính là mua dưới một hòn đảo nhỏ cùng ngươi sinh hoạt chung một chỗ. Ngươi hiện có ở hay không tử tiền. Nhưng là một ngày nào đó ngươi sẽ biết rời đi tiền tài ở trong cái xã hội này nửa bước khó đi."
 
 	"Ta sẽ không." Cam Tuệ Mẫn lần kia là như thế trả lời Mạc bàn tử: "Ta vĩnh viễn sẽ không làm tiền tài nô lệ."
 
 	Đây chính là Mạc bàn tử ái tình cố sự, dài đến lớn như vậy duy nhất một đoạn ái tình cố sự. . .
 
 	. . .
 
 	Mạc bàn tử lựa chọn một nhà hoàn cảnh tốt vô cùng phòng ăn cơm kiểu Tây.
 
 	"Ngươi hiện tại đang làm gì" Cam Tuệ Mẫn thấp giọng hỏi: "Vẫn cùng những người kia hỗn ở một chỗ sao "
 
 	"Không được." Mạc bàn tử từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp: "Ta cùng những người kia đã rất lâu không có gặp mặt."
 
 	Cam Tuệ Mẫn tiếp nhận danh thiếp: "Tấm lòng công ty vận doanh tổng giám ngươi ở giúp người khác làm công "
 
 	"Đúng đấy, làm sao "
 
 	"Ngươi trước đây vẫn là mình làm a "
 
 	"Bởi vì ta gặp phải một thật ông chủ." Mạc bàn tử uống một hớp rượu đỏ: "Rất tốt rất tốt ông chủ, cũng là rất tốt rất tốt huynh đệ. Đúng rồi. Annie cũng ở đó làm công a "
 
 	Cam Tuệ Mẫn ngây người: "Annie làm công nàng có tiền như vậy cũng sẽ giúp người ta làm công "
 
 	"Ta nói rồi, lão bản của chúng ta rất thú vị, hơn nữa hắn vẫn là Annie bạn trai." Mạc bàn tử tràn đầy phấn khởi: "Ngươi biết không cái tên này trước đây là người nghèo rớt mồng tơi, cùng đến đòi mạng, một mực Annie liền thích hắn."
 
 	Cam Tuệ Mẫn nhìn kỹ hắn: "Ngươi thay đổi, ngươi trước đây xưa nay bất hòa không tiền người kết bạn."
 
 	"Ta không có biến." Mạc bàn tử nhếch miệng nở nụ cười: "Ta vẫn là cái kia Mạc bàn tử. Biết ta tại sao cùng ông chủ của ta kết bạn à bởi vì ta cảm thấy hắn là chi tiềm lực, tương lai rất có khả năng. Ngươi a nghĩ như thế nào đến mở một nhà tiệm bánh gato "
 
 	Cam Tuệ Mẫn trầm mặc một chút, không có chính diện trả lời vấn đề này, mà là nói rằng: "Đại Vĩ, ngươi trước đây nói là đúng."
 
 	"Nói cái gì" Mạc bàn tử ngẩn ra.
 
 	"Một ngày nào đó ta sẽ biết ở trong cái xã hội này rời đi tiền tài nửa bước khó đi." Cam Tuệ Mẫn cười khổ một cái: "Cùng ngươi biệt ly sau không đến bao lâu, mẹ ta liền sinh một hồi trọng bệnh, muốn tìm rất nhiều rất nhiều tiền, ba ba cùng ta khắp nơi vay tiền, nhận hết người khác khinh thường cùng chê cười, mãi cho đến vào lúc ấy, ta mới biết ngươi tại sao như vậy yêu thích tiền."
 
 	"Tại sao không tìm đến ta" những chuyện này Mạc bàn tử đều là lần thứ nhất biết.
 
 	"Biệt ly, chẳng lẽ còn có thể cầu ngươi hỗ trợ à" Cam Tuệ Mẫn nhìn một chút chính mình đã từng bạn trai: "Vạn hạnh chính là sau đó mụ mụ khỏi bệnh rồi, ta xin thề nhất định phải kiếm lời rất nhiều rất nhiều tiền, có một đoạn thời điểm ta đồng thời đánh ba phân công, rốt cục đủ một khoản tiền, lại làm vài tờ thẻ tín dụng, bàn rơi xuống(logout) tiệm này, hy vọng có thể cho ta mang đến vận may."
 
 	"Ngươi làm vài tờ thẻ tín dụng ngươi đừng nói cho ta tạp ngươi đều xoạt bạo."
 
 	"Là xoạt bạo." Cam Tuệ Mẫn cũng không có ẩn giấu: "Không phải vậy ta làm sao tập hợp đến đủ mở cửa tiệm tiền "
 
 	"Ôi, cô nãi nãi của ta, đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì a" Mạc bàn tử liên thanh kêu khổ: "Ngươi mở ra nơi nào không tốt nhất định phải mở tới đây "
 
 	Cam Tuệ Mẫn có chút không biết rõ: "Ta chuyên môn đi để tâm học được làm bánh gatô điều cà phê, nơi này là xa hoa tiểu khu, lại phi thường thanh tĩnh, nơi này các gia đình không rảnh rỗi, đến ta này uống một chén buổi chiều trà, ăn một khối bánh gatô, nhàn nhã vượt qua một buổi chiều, thật tốt ta nghĩ khẳng định buôn bán được."
 
 	Mạc bàn tử dở khóc dở cười: "Làm ăn không phải lãng mạn viết thơ, nơi này là thanh tĩnh, nhưng đây chính là vấn đề chỗ ở a. Ngươi khách hàng ở nơi nào dựa vào trong tiểu khu những người kia đừng nằm mơ. Ta cho ngươi biết, liền ở nơi đâu người, nam ban ngày vội vàng làm ăn, nữ buổi chiều chơi mạt chược, làm mỹ dung, dưỡng sủng vật. Uống xong ngọ trà các nàng sẽ đi hằng hâm cao ốc, sẽ đi bảo địa quảng trường, sẽ đi chỗ đó chút quốc tế nổi danh đại hàng hiệu. Còn có, ngươi bàn điếm liền bàn, bàn một nhà lầu trên lầu dưới quán cơm làm cái gì lớn như vậy bình phương ngươi mỗi ngày tiền thuê nhà thuỷ điện nhân công kiếm lời trở về à ngươi muốn bán bao nhiêu khối bánh gatô bao nhiêu ly cà phê "
 
 	Hắn càng nói càng là tức giận: "Ngươi khi ngươi cà phê là miêu thỉ cà phê vẫn là Cuba cà phê liền lão Tiền, a, bàn cho ngươi điếm cái kia, xin mời đầu bếp nấu ăn tay nghề là nhất tuyệt, nhưng cũng ứng phó không được, đã sớm muốn tìm người tiếp bàn. Ngươi ngược lại tốt, chính mình chủ động tập hợp tới cửa đi tới đúng rồi, ngươi còn xoạt thẻ tín dụng tập hợp tiền tìm tạp con buôn đề hiện a này lại là một bút tổn thất, những này sổ sách ngươi đều tính quá không có "
 
 	Cam Tuệ Mẫn nghe được ở lại : sững sờ.
 
 	Ở nàng mỹ hảo ý tưởng bên trong, chính mình một khi mở ra tiệm bánh gato, dùng tao nhã hoàn cảnh, rất tốt khẩu vị rất nhanh sẽ có thể hấp dẫn đến khách mời, nhưng là bây giờ nghe Mạc Đại Vĩ nói chuyện nhưng căn bản không phải chuyện như thế.
 
 	"Cái kia, vậy ta làm sao bây giờ a" Cam Tuệ Mẫn có một ít cuống lên.
 
 	"Liền lão Tiền tên khốn kiếp kia, nhân tinh tự." Mạc bàn tử lẩm bẩm mắng: "Ngươi cũng không cần cùng ta nói, ta liền có thể đoán được, hắn khẳng định nói cho ngươi, nơi này chuyện làm ăn có cỡ nào cỡ nào được, trong tiểu khu những kia hộ gia đình đều là không để ý tiền chủ, chỉ cần ăn thoả mãn, mỗi một người đều là một chữ đáng giá nghìn vàng."
 
 	Cam Tuệ Mẫn gật đầu liên tục, Mạc Đại Vĩ nói thật giống như ngày đó hắn ở đây.
 
 	"Ngươi để những người kia đi mua một con hàng hiệu bao, mấy vạn mấy vạn bọn họ căn bản sẽ không chớp mắt. Đi khách sạn lớn bên trong ăn cơm, hải sâm vây cá ăn lên cũng sẽ không chớp mắt, có thể đến các ngươi như vậy trong cửa hàng, tuyệt đối sẽ cò kè mặc cả. Tại sao, bởi vì bọn họ không lọt mắt như vậy điếm, liền coi như các ngươi làm cho dù tốt ăn bọn họ cũng cho rằng nhất định tăng thêm món đồ gì. Tại sao bởi vì các ngươi là tiểu điếm a."
 
 	Mạc bàn tử liên thanh than thở: "Đây chính là lòng người lý, ngươi liền khách hàng trong lòng đều không có mò chuẩn, còn mở cái gì điếm có thể bây giờ nói những này đều chậm, ngươi tiền cũng thanh toán, hợp đồng cũng kí rồi, chẳng lẽ còn tìm tới lão Tiền nói, điếm ta không muốn, tiền ngươi trả lại cho ta đi. Ngươi làm lão Tiền là kẻ ngu si a đến tiền trong tay của hắn ai cũng đem không trở lại."
 
 	"Đại Vĩ, ta van cầu ngươi giúp một chút ta đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: