Chương 320: Đặc thù 1 thứ bán đấu giá nghi thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đính hôn nghi thức đại thể là như thế.
 
 	Duy nhất không giống chính là, lần này đính hôn, khâu bằng hi phụ thân còn chuyên môn mời tới một vị chứng hôn người.
 
 	Khi này cái chứng hôn người từ trong phòng khách lúc đi ra, ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lương Vũ Đan!
 
 	Bọn họ mời tới chứng hôn người lại là hoàn hải tập đoàn Lương Vũ Đan.
 
 	Lương Vũ Đan đại khái cũng nhìn thấy bọn họ, đối với bọn họ khẽ mỉm cười, sau đó nói một đống lời chúc phúc.
 
 	Khi này chút lời chúc phúc sau khi nói xong chuyển đề tài lại nói: "Tân lang cha mẹ cũng tương tự là yêu quý từ thiện, đi ngang qua chúng ta thương lượng sau, vì đem lần này đính hôn nghi thức làm được khác với tất cả mọi người, bằng vào chúng ta đem tổ chức một muốn nổi bật bán đấu giá nghi thức. Ta nghĩ xin mời hôm nay tới khách mời mỗi người hiến cho một thứ đi ra, giá trị bất luận cao thấp, giá đấu giá bất luận cao thấp, đoạt được đem toàn bộ hiến cho cho 'Tiểu thiên sứ quỹ' ."
 
 	Tiếp đó, nàng lại đơn giản giới thiệu một chút tiểu thiên sứ quỹ, lập tức gây nên các khách nhân một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Đây là chuyện tốt, các khách nhân cũng đều dồn dập hùng hồn giúp tiền, lấy ra trên người mình vật.
 
 	Có chính là đồng hồ đeo tay, có chính là đồ trang sức, thậm chí còn có một tấm mỗ mỗ quán cơm tạp.
 
 	Đồ vật không để ý quý trọng, quan tâm chính là bọn họ phần này tâm ý.
 
 	Liền ngay cả tân lang tân nương, cũng lấy ra chính mình chiếc nhẫn đính hôn.
 
 	Chuyện như vậy Annie làm sao chịu rơi vào người sau
 
 	Nhưng là hiến cho chút gì mới có thể biểu đạt tâm ý của chính mình
 
 	Trên người đáng giá tiền nhất chỉ có sợi dây chuyền này,
 
 	Có thể đây là Hoan Hỉ ca đưa cho mình a.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt giữ nàng lại tay, hướng nàng khẽ mỉm cười, từ trong túi tiền móc ra một thứ nộp đi tới.
 
 	Lương Vũ Đan cùng khâu bằng hi phụ thân khâu đều là người biết hàng, nhìn thấy vật như vậy cũng không khỏi ngẩn ra.
 
 	Bán đấu giá rất nhanh sẽ bắt đầu rồi.
 
 	Đây chỉ là một loại nghi thức mà thôi, đại đa số người đều mua trở về chính mình hiến cho đi ra ngoài đồ vật. Cũng không có người nào cùng bọn họ tranh giá.
 
 	Dù sao, này đều là đối với những kia hoạn có đặc thù bệnh tật nhi đồng một phen tâm ý.
 
 	Làm giới thiệu đến tân lang tân nương đôi kia nhẫn thời điểm, Lương Vũ Đan đặc biệt làm nói rõ.
 
 	Đây là phụ thân của chú rễ đặc biệt từ nước ngoài làm riêng, giá trị 500 ngàn.
 
 	Vừa bắt đầu đấu giá, khâu bằng hi phụ thân khâu tổng liền một cái báo ra 500 ngàn giá cả.
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca cho rằng, dẹp an Ny tính khí. Nhất định phải bắt đầu đấu giá, lấy nhục nhã một hồi đối phương.
 
 	Nhưng là Annie nhưng động tĩnh gì cũng đều không có.
 
 	Lương Vũ Đan nhưng ở trên đài cười nói: "Khâu tổng, vì tiểu thiên sứ quỹ có thể đều gom góp đến một ít lạc quyên, ta có thể muốn cùng ngươi cạnh tranh một hồi. 600 ngàn."
 
 	Khâu đều cũng không để ý."Ha ha" cười nói: "Tốt tốt, vừa vặn muốn vì lương tổng từ thiện quỹ làm vài việc, 700 ngàn."
 
 	Hoan Hỉ ca cực kỳ kỳ quái, lặng lẽ hỏi: "Annie, ngươi không tham gia "
 
 	"Tanya san tuy rằng chán ghét. Có thể dù sao cũng là nàng đính hôn tốt đẹp nhật, không cho các nàng ngột ngạt." Annie là như thế trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca không tiếp tục nói nữa, chỉ là nắm chặt rồi Annie tay.
 
 	Trên đài, đấu giá mãi cho đến 1 triệu, Lương Vũ Đan ngừng lại, cười vỗ một cái đài: "1 triệu thành giao, nhẫn cuối cùng đấu giá người thành công là khâu tổng."
 
 	Khâu tổng tiếp nhận nhẫn, lại vui cười hớn hở cho nhi cùng lão bà mang theo.
 
 	Tanya san xoay đầu lại, khoe khoang tự hướng Annie nhìn một chút.
 
 	Này nhưng làm Annie khí hỏng rồi.
 
 	Chính mình không muốn cho người khác ngột ngạt, có thể người khác một mực muốn cho mình ngột ngạt.
 
 	Sớm biết liền tham gia đấu giá buồn nôn buồn nôn bọn họ.
 
 	Hết thảy khách nhân đều cho rằng. Tân lang tân nương chuyện này đối với nhẫn là lần đấu giá này trung đáng giá tiền nhất, cũng là then chốt trò hay.
 
 	Nhưng là ai nghĩ đến, Lương Vũ Đan lại cầm lấy một thứ: "Phía dưới cái này cuối cùng bán đấu giá, thật có chút lai lịch. Khâu tổng, ngươi cho đại gia giới thiệu một chút "
 
 	Khâu đều cũng không có khách khí: "Cái này gọi là nhẫn ngọc, mọi người đều biết vật như vậy, ta cũng không trọng điểm giới thiệu. Nhưng ta muốn rất đừng nói rõ một hồi cái này nhẫn ngọc. Ta yêu thích chơi ngọc, cũng thoáng hiểu một ít ngọc tri thức. Cái này nhẫn ngọc có cái tên, gọi 'Một tia huyết' . Liền như thế xem cảm thấy không có cái gì, thế nhưng phóng tới dưới ánh mặt trời. Nhưng nhìn thấy ở trắng nõn êm dịu ngọc trung, có một tia đỏ sẫm dường như tơ máu như thế dấu ấn, ở nhẫn ngọc bên trong là tương đương đáng giá. Hơn nữa căn cứ ta tính toán, cái này nhẫn ngọc ít nhất có 300 năm trở lên lịch sử. Mà quyên tặng chiếc nhẫn này. Là chúng ta Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Xoạt" một hồi, ánh mắt của mọi người đều theo khâu tổng ngón tay phương hướng rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Cái này nhẫn ngọc cũng tương tự là Hoan Hỉ ca từ cát ngươi đan trong bảo tàng mang về.
 
 	"Không phải ta hiến cho." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Là chu Annie tiểu thư ủy thác ta hiến cho."
 
 	Này vừa đến, đại gia lại đều nhìn về Annie, đồng thời báo lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Annie khởi đầu ngẩn ra, tiếp theo nắm chặt Hoan Hỉ ca tay càng chặt.
 
 	"Cái này nhẫn ngọc giá cả." Khâu tổng hít một hơi thật sâu, sau đó từng chữ từng chữ chậm rãi nói rằng: "Căn cứ ta tính toán. Bảo thủ giá cả ở 1 500 ngàn trở lên."
 
 	Một mảnh trầm thấp kinh ngạc thốt lên ở các tân khách trung vang lên.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng sắp thổ huyết.
 
 	Cường điệu đến vậy ư điều này cũng quá đáng a
 
 	Đưa cho Annie dây chuyền giá trị ở 1 triệu trở lên, hiện tại cái này nhẫn ngọc giá trị lại ở 1 500 ngàn trở lên
 
 	Quá đáng, quá đáng.
 
 	Sớm biết như vậy, chính mình tìm cái cái khác đồ vật cúng không phải
 
 	Đây chính là 1 500 ngàn đồ vật a!
 
 	Quên đi, quên đi, cho những kia thân hoạn đặc thù bệnh tật nhi đồng xem bệnh, chính mình lần này cũng nhận.
 
 	Mấy, mấy ngàn, thậm chí là hơn vạn đồ vật các khách nhân đều rất nhảy nhót, nhưng này dù sao cũng là hơn vạn, trong lúc nhất thời lại rơi vào tẻ ngắt.
 
 	"Ta ra 1 500 ngàn!" Khâu tổng cái thứ nhất báo ra giá cả.
 
 	Kỳ thực hắn là có tư tâm, cái này "Một tia huyết", bản thân giá trị cũng đã rất cao, hơn nữa ở nhẫn bên trong chếch, còn có một không nhìn kỹ căn bản là không có cách phát hiện đánh dấu.
 
 	Người khác không hiểu, khâu tổng lại hiểu.
 
 	Đó là Thanh triều hoàng gia đồ vật.
 
 	Khâu tổng không có đoán sai, đây là năm đó Khang Hi vẫn là tiểu hoàng đế thời điểm, lúc đó cũng không có tạo phản cát ngươi đan vào kinh yết kiến, cố mệnh đại thần ngao bái thay thế Khang Hi ban thưởng cho cát ngươi đan.
 
 	Dựa theo khâu tổng tính toán, cái này nhẫn ngọc thêm vào nó thân phận đặc thù, giá cả chí ít ở 2 triệu trở lên.
 
 	Hơn nữa nơi này khẳng định không có người nào cùng chính mình cạnh tranh, hoa 1 500 ngàn mua lại giá trị 2 triệu đồ vật, này buôn bán lợi nhuận có lời cực kì.
 
 	Quả nhiên, hắn vừa mở miệng, các tân khách căn bản không có theo vào.
 
 	Annie là rất muốn đem cái này nhẫn ngọc cầm về. Nhưng giá cả đã vượt qua nàng phạm vi có thể chịu đựng được.
 
 	Trừ phi mình ba ba đến rồi.
 
 	"1 500 ngàn, lần thứ nhất. . . 1 500 ngàn, lần thứ hai. . ."
 
 	Giữa lúc Lương Vũ Đan chuẩn bị tuyên bố thành giao thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên từ một góc bên trong truyền tới: "1 600 ngàn."
 
 	Đó là một phỏng đoán số tuổi có 5, 60 tuổi lão tiên sinh. Xuyên đơn giản, cũng nhìn không ra thân phận của hắn đến cùng là cái gì.
 
 	Khâu tổng đồng dạng không quen biết cái này lão tiên sinh, còn tưởng rằng là nhà gái mời tới khách mời.
 
 	Có điều cái này nhẫn ngọc là chính mình nhất định muốn lấy được, hơn nữa còn đẩy làm từ thiện sự nghiệp thật danh tiếng, hơi chần chờ liền báo ra một tân giá cả: "165 vạn."
 
 	"1 700 ngàn." Lão tiên sinh vẫn là không quan tâm hơn thua.
 
 	Lần này khâu tổng chần chờ thời gian tương đối dài một ít: "175 vạn."
 
 	"1 800 ngàn." Lão tiên sinh vẫn là không chần chờ chút nào.
 
 	Nhanh áp sát tâm lý của chính mình giới vị. Lão già này khẳng định cũng biết hàng.
 
 	Khâu tổng cắn răng nói: "185 vạn."
 
 	Lão tiên sinh nở nụ cười: "2 triệu!"
 
 	Toàn trường tất cả xôn xao.
 
 	Hắn lại trực tiếp nhảy đến 2 triệu!
 
 	Thấy thế nào hắn đều không giống như là một kẻ có tiền người a!
 
 	Khâu tổng cuống lên.
 
 	2 triệu lão già này lại trực tiếp báo giá 2 triệu
 
 	Chính mình tiếp tục tranh giá. Ý nghĩa đã không lớn.
 
 	Hắn nhẫn nhịn tức giận nhìn chằm chằm lão tiên sinh: "Chúng ta có thể đều là trực tiếp tiền trả, ngươi có 2 triệu à "
 
 	"2 triệu tiền mặt ta không có." Lão tiên sinh cười đi tới: "Ai xem qua bên người hội thiên thiên mang theo mấy vạn tiền mặt Lương Vũ Đan lương đều là à xin mời đem ngươi cái kia quỹ tài khoản cho ta."
 
 	Lương Vũ Đan cũng không tin cái này bình thường lão tiên sinh có thể lấy ra 2 triệu, nghi hoặc đem tiểu thiên sứ quỹ tài khoản cho hắn.
 
 	Lão tiên sinh tiếp nhận viết tài khoản tờ giấy, đào làm ra một bộ lão Hoa kính nhìn một hồi, lấy ra một cú điện thoại, đi tới một bên thấp giọng không biết đã nói những gì.
 
 	Tiếp đó, thu cẩn thận điện thoại, một lần nữa đi tới bán đấu giá trước đài: "Lương tổng, xin hãy cho người tra một chút tài khoản đi."
 
 	Không tới 5 phút, Lương Vũ Đan khó có thể tin địa nói rằng: "Ta xác nhận. Tiểu thiên sứ quỹ đã thu được 2 triệu lạc quyên!"
 
 	"Rào" .
 
 	Một mảnh tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Khâu tổng trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lão già này thật sự có tiền như vậy thật sự nói cho liền cho
 
 	Mình coi như đấu giá thành công, còn phải cân nhắc đi đâu triệu tập này 2 triệu tài chính đây.
 
 	Vừa nãy đem nhẫn kết hôn đến giá cả nhấc đến 1 triệu, đó là chính mình có chuyện nhờ ngọc Lương Vũ Đan, không thể không cắn răng bỏ ra 2 lần giá tiền một lần nữa mua trở về nhẫn.
 
 	Cho tới cái này nhẫn ngọc, đó là chính mình thuần túy chuẩn bị bán trao tay kiếm tiền a!
 
 	"Lão tiên sinh, xin hỏi ngài quý tính đại danh" Lương Vũ Đan đem nhẫn ngọc giao cho lão tiên sinh: "Chúng ta tiểu thiên sứ quỹ sẽ ghi nhớ mỗi một cái quyên tiền người họ tên."
 
 	"Không có cần thiết, không có cần thiết." Lão tiên sinh một vừa thưởng thức nhẫn ngọc, một bên như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Ta này lại không tính quyên tiền, chỉ là dùng tiền mua như thế ta cho rằng đáng giá đồ vật mà thôi. Chân chính quyên tiền người, kỳ thực là vị kia Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. "
 
 	Lương Vũ Đan lúc này mới phát hiện mình bởi vì kinh ngạc. Xác thực đem chủ thứ quan hệ làm điên đảo.
 
 	Chân chính quyên tiền, còn đúng là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca tim như bị đao cắt a.
 
 	2 triệu!
 
 	2 triệu liền như thế không có
 
 	Lão tiên sinh đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, móc ra một tấm danh thiếp đưa cho hắn: "Người bạn nhỏ, sau đó có cái gì ngọc khí muốn qua tay. Tìm ta, chỉ cần đồ vật là thật sự, ta nhất định sẽ ra một để ngươi giá vừa ý."
 
 	"Khổng giác" .
 
 	Trên danh thiếp liền ấn danh tự này cùng một cú điện thoại dãy số.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn nhiều như vậy cũng coi như là phát hiện, càng là người có tiền càng là biết điều, danh thiếp cũng vượt qua đơn giản. Không giống có chút danh thiếp, mặt trên ấn cái gì chủ tịch, tổng giám đốc, mỗ mỗ hiệp hội thành viên. Hận không thể đem xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: