Chương 1236: Thi điền kinh trên sân Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Điền kính hạng mục được xưng là hết thảy thể dục thi đấu hạng mục chi vương!
 
 	Mà chạy cự ly ngắn hạng mục không nghi ngờ chút nào chính là vương trung chi vương.
 
 	Mỗi một giới thế vận hội Olympic chạy cự ly ngắn hạng mục đều là có thể gây nên toàn thế giới chú ý.
 
 	Mà khóa này  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic càng thêm khác với tất cả mọi người.
 
 	Thậm chí có rất nhiều người đều không thể chờ đợi được nữa chờ đợi bắt đầu rồi.
 
 	Bởi vì ở đây, Olympic trong lịch sử cái thứ nhất vượt đại hạng vận động viên xuất hiện.
 
 	Hắn vừa thu được bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ, 4100 mễ cùng 100 mễ bơi tự do kim bài.
 
 	Tiếp theo hắn lại sắp xuất hiện ở chính giữa chừng thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ cùng 200 mễ trên đường chạy!
 
 	Ở cổ đại thế vận hội Olympic trên vượt đại hạng vận động viên có thể từng có, thế nhưng ở hiện đại thế vận hội Olympic trên như vậy vận động viên nhưng xưa nay cũng đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Chưa từng có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trung Quất vận động viên Lôi Hoan Hỉ nhưng chính ở làm như vậy!
 
 	Vốn là tuyệt đại đa số người đối với hắn là không coi trọng.
 
 	Thế nhưng làm Lôi Hoan Hỉ ở thế vận hội Olympic trong trung tâm bơi lội sáng tạo ra những kia kỳ tích phía sau, lại bắt đầu có một nhóm người tin tưởng Lôi Hoan Hỉ ở trên đường chạy cũng như thế có thể sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vượt đại hạng còn kéo nổi lên một cái khác thú vị hiện tượng.
 
 	Vốn là tối bắt đầu trước thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ hạng mục tư cách tái cùng tiểu tổ tái là không có cái nào đài truyền hình lớn sẽ đi tiếp sóng.
 
 	Nhưng ngày hôm nay nhưng không giống nhau.
 
 	Trung Quất đài truyền hình quốc gia, ab, bb những thế giới này tính đài truyền hình lớn đều không ngoại lệ đem màn ảnh nhắm ngay sắp bắt đầu bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ chạy tư cách tái tái trên đường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tập trung Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trung Quất điền kính đội tổng giáo luyện giang Vũ Hàng nhìn thấy Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung mang theo Lôi Hoan Hỉ xuất hiện thời điểm có chút không biết nên khóc hay cười:
 
 	"Lão Bành, lão Thạch, vậy cũng là là một đại kỳ quan a ta đường đường tham gia điền kính thi đấu tuyển thủ lại muốn các ngươi bơi đội huấn luyện viên đưa tới "
 
 	Ở đang tiến hành thế vận hội Olympic trên quy mô lớn thành công, sáng tạo xưa nay chưa từng có thành tích tốt Bành Triết Vĩ dương dương tự đắc:
 
 	"Lão Giang a, ngươi cũng không muốn không phục, chúng ta bơi đội thi đấu xem như là toàn bộ kết thúc, bơi, nhảy cầu, nam tử, nữ nhân, đó là hoàn toàn thắng lợi a. Vốn là a, ta hiện tại nên ở chính giữa chừng khắp nơi đi dạo phố cái gì. . . Ồ, Hoan Hỉ, ta nói đi dạo phố ngươi run làm cái gì hiện tại ta tự tay đem chúng ta bảo bối vận động viên cho ngươi đưa tới, ngươi còn muốn không hài lòng "
 
 	"Thành, thành, ta thoả mãn, ta thoả mãn vẫn không được sao" giang Vũ Hàng đã thật là không có gì để nói.
 
 	Là, hắn thừa nhận Lôi Hoan Hỉ ở trong nước thực lực đứng đầu thiên hạ, có thể này dù sao cũng là ở thi điền kinh tràng, là cùng bơi tái trường hoàn toàn khác nhau hạng mục a.
 
 	Cũng không biết lãnh đạo cấp trên là nghĩ như thế nào, ít nhất trước tiên để cho mình nhìn Lôi Hoan Hỉ thực lực a
 
 	Liền cho mình đưa tới một bàn lục tượng đái.
 
 	Này tính là gì
 
 	Có điều khoan hãy nói, giang Vũ Hàng xem xong cái kia bàn Lôi Hoan Hỉ ở Paris ôm bom lao nhanh lục tượng đái sau, trong lòng bao nhiêu vẫn là đối Lôi Hoan Hỉ dâng lên một chút hi vọng.
 
 	Hi vọng đều là có thể sáng tạo kỳ tích Lôi Hoan Hỉ ở thi điền kinh trên sân cũng như thế có thể sáng tạo ra kỳ tích đi.
 
 	"Người, chúng ta là giao cho ngươi." Thạch Thuận Trung đặc biệt căn dặn một hồi: "Có điều ngươi có thể chiếm được cho ta cẩn thận sử dụng, tuyệt đối đừng cho ta tổn thương a."
 
 	Thương liền tổn thương đi, đừng nói thế giới này có rất ít đồ vật có thể thương tổn được nhà ngươi Hoan Hỉ ca, coi như thương tổn được, chính mình ở đang tiến hành thế vận hội Olympic sau khi kết thúc cũng đều chuẩn bị xuất ngũ.
 
 	Theo Lôi Hoan Hỉ đồng thời đi tới thi điền kinh tràng bảo đảm đoàn đội cũng cấp tốc bắt đầu bắt đầu bận túi bụi. . .
 
 	. . .
 
 	"Olympic trên sàn thi đấu tối cảnh tượng khó tin sắp lên diễn."
 
 	"Cái thứ nhất vượt đại hạng tuyển thủ Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ liền muốn ở toàn thế giới trước mặt triển phát hiện mình này một kỳ tích."
 
 	"Kỳ thực chúng ta đối Lôi Hoan Hỉ cuối cùng có hay không có thể đoạt được huy chương hiện nay ngược lại không là quan tâm nhất, chúng ta muốn nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ ở thi điền kinh trên sân cứu có thể so với ra sao thành tích đến."
 
 	. . .
 
 	Nước Mỹ ab tiếp sóng đài.
 
 	"Kirk ngươi tiên sinh, ngài còn nhớ ở khai mạc thức ngày đó ngài đánh cuộc à "
 
 	"Đương nhiên nhớ tới." Miệng rộng Kirk ngươi lẫm lẫm liệt liệt địa nói rằng: "Ta nói rồi, nếu như cái kia Lôi Hoan Hỉ có thể tiến vào nam tử 100 mễ hoặc là 200 mễ bất kỳ hạng nào thi đấu trận chung kết, ta ngay ở toàn thế giới trước mặt hôn môi lừa cái mông."
 
 	"Aha, có thể chúng ta may mắn có thể nhìn thấy tình cảnh này."
 
 	"Không thể, đây là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra." Kirk ngươi phi thường khẳng định phán đoán của chính mình: "Bơi cùng điền kính là hoàn toàn hai cái không giống hạng mục, Lôi Hoan Hỉ đến thi điền kinh tràng làm cái gì lẽ nào hắn chuẩn bị nằm trên mặt đất, tứ chi đồng thời dùng sức hướng phía trước hoa à "
 
 	Đại khái là hắn cho là mình câu nói này phi thường hài hước, bùng nổ ra một trận cười lớn. . .
 
 	. . .
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ thiếu đạo thi chạy tư cách tái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị phân ở đệ 3 tổ.
 
 	Lúc này hết thảy tiếp sóng màn ảnh tất cả đều hiếm thấy nhắm ngay tư cách tái đường băng.
 
 	"Vận động viên đã tiến vào đường băng."
 
 	"Nhiều người như vậy quan tâm một hồi tư cách tái cũng coi như là hiếm thấy."
 
 	"Vận động viên chuẩn bị!"
 
 	. . .
 
 	Giang Vũ Hàng phát hiện tay của mình trong lòng tất cả đều là hãn.
 
 	Lần này tham gia 100 mễ tư cách tái tổng cộng có ba tên Trung Quất vận động viên, trong đó hai tên là chính mình đệ tử, một tên chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hi vọng đều có thể không chịu thua kém tiến vào vòng bán kết, nếu như có một có thể tiến vào trận chung kết trung cũng coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. . .
 
 	. . .
 
 	Theo trọng tài một tiếng súng vang, thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ tư cách tái đệ 3 tổ vận động viên toàn bộ lao ra đường băng. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ bị sắp xếp ở đệ 6 đạo!"
 
 	"Xuất phát chạy phản ứng thời gian giống như vậy, xếp hạng đệ 3, trước bán trình lạc hậu."
 
 	"Được rồi, Lôi Hoan Hỉ phần sau trình bắt đầu phát lực!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá giải thực lực của chính mình.
 
 	Không riêng ở bể bơi bên trong, ở trên đường chạy chính mình cũng như thế là đánh đâu thắng đó.
 
 	Chỉ có điều này vẻn vẹn chỉ là tư cách tái mà thôi, không có cần thiết liều mạng như thế, chỉ cần có thể thành công một đường thẳng tiến trận chung kết cũng chính là. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ trước tiên chạy quá điểm cuối, lấy đệ 3 tiểu tổ đệ 1 thứ tự thành công tiến vào đấu loại. "
 
 	"Thành tích giống như vậy, nhưng dù sao vẫn là tiến vào đấu loại trung, để chúng ta chúc mừng Lôi Hoan Hỉ. Đây là hắn lần thứ nhất tham gia nam tử thiếu đạo thi chạy thi đấu, hơn nữa liền thành công tiến vào đấu loại, vẫn là tương đối không sai."
 
 	"Đúng, này cũng cho chúng ta đối với đó sau Lôi Hoan Hỉ thi đấu tràn ngập chờ mong."
 
 	. . .
 
 	"Thân ái Kirk ngươi tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ đã thành công đĩnh gần rồi đấu loại. Ân, thành tích phi thường phổ thông, nhưng cái này cũng là vượt đại hạng vận động viên một rất đáng gờm thành tựu, ngài hiện tại có phải là có chút bận tâm "
 
 	"Lo lắng ở trong tự điển của ta xưa nay đều không có lo lắng cái từ này tồn tại. Lôi Hoan Hỉ Olympic thi chạy mộng ta thấy nơi này cũng gần như nên kết thúc, ta thậm chí cũng không coi trọng hắn có thể thông qua đấu loại thử thách."
 
 	. . .
 
 	Giang Vũ Hàng huấn luyện viên thở ra một hơi thật dài, bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ đến cùng vẫn là thông qua cửa thứ nhất.
 
 	Phía dưới thi đấu có thể liền có thể làm cho chính mình bao nhiêu ung dung một ít đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: