Chương 1074: Kiều Viễn Phàm 1 cái mở trà lâu bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn Hải Dương Quán khai trương sắp tới!
 
 	Mà tại hạ quan trấn cái kia mảnh không biết dùng làm gì công trường cũng đã hoàn công.
 
 	Quá thần bí, cái này công trường quả thực lại như là làm lòng đất công tác, đến hoàn công vẫn bị chăm chú phong tỏa. Đến vào buổi tối, đều sẽ có một chiếc tiếp theo một chiếc đặc chủng vận tải thùng đựng hàng lái xe tiến vào công trường.
 
 	Hơn nữa toàn bộ là từ Vân Đông ra.
 
 	Bên trong vận chuyển chính là cái gì có dẫm vào vết xe đổ không có trên công trường người dám nói ra.
 
 	Cũng có hiếu kỳ, yêu thích quản việc không đâu người đi tới Vân Đông hỏi thăm, có người nói những kia thùng đựng hàng trên xe trang đều là từ một chiếc Nhật Bản thuyền hàng cùng một chiếc nước Mỹ thuyền hàng trên vận hạ xuống , còn bên trong đến cùng là cái gì bảo an công tác đồng dạng đến không có lỗ để chui mức độ.
 
 	Mà mỗi ngày đến buổi tối 10 điểm vừa qua, trong công trường mấy cái gian phòng nhất định sẽ đúng giờ thanh tràng.
 
 	Sau đó Lôi Hoan Hỉ liền chui vào, vẫn còn bận việc hơn đến rạng sáng mới ra đến, cũng không ai biết hắn làm cái gì ở bên trong.
 
 	Nhưng là chỉ cần ngươi có cơ hội tiến vào những này gian phòng liền sẽ phát hiện, mỗi lần Lôi Hoan Hỉ đi vào liền sẽ đem tất cả cửa sổ quan trọng, tiếp theo một cái lại mập lại nhỏ bé sinh vật sẽ từ trong ngực của hắn nhảy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phí đi lớn như vậy công phu, chính là vì ở Hải Dương Quán khai trương ngày đó trình diễn nhất xuất trò hay.
 
 	Các ngươi hại nhà ngươi Hoan Hỉ ca suýt chút nữa phá sản, hiện tại cũng nên đến Hoan Hỉ ca giáng trả thời điểm. . .
 
 	. . .
 
 	Chúc Nam trấn Hải Dương Quán ở khua chuông gõ mõ tiến hành, mà ở Vân Đông thị,
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng một chút cũng hài lòng không đứng lên.
 
 	Khê hải tập đoàn hiện nay vận chuyển tình hình phi thường kém, mấy cái đại thương vụ hợp đồng đều bởi vì đủ loại kiểu dáng không hiểu ra sao nhô ra nguyên nhân mà không thể đàm luận thành.
 
 	Vài nét bút ngân hàng cho vay cũng đều lục tục đến kỳ, điều này làm cho Giang Thắng Lợi không thể không tháo dỡ đông tường bù tây tường. Vì thế, hắn thậm chí đem mình dưới cờ mấy cái phi thường chất lượng tốt hạng mục đều đặt cọc đi ra ngoài.
 
 	Mà này còn không phải then chốt, đòi mạng chính là Hồng San Hô tư bản hùng hổ doạ người.
 
 	Khoảng cách đánh cược thỏa thuận có hiệu lực ngày đã càng ngày càng gần, có thể cho tới bây giờ Giang Thắng Lợi vẫn không có có thể tìm đến bất kỳ biện pháp giải quyết.
 
 	Lần thứ nhất đổng sự cục làm phản tuy rằng bị hắn trấn áp xuống, thế nhưng ám lưu vẫn ở cái kia phun trào, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ phun trào.
 
 	Chân chính đến vào lúc ấy, Giang Thắng Lợi còn có biện pháp nào hay không lại một lần nữa lực chuyển Càn Khôn hắn trong lòng chính mình đều không hề chắc.
 
 	Nói thật Giang Thắng Lợi là tuyệt không cam lòng, khê hải tập đoàn là hắn nhọc nhằn khổ sở sáng tạo, hắn vì thế trả giá nửa cuộc đời tâm huyết, lẽ nào hiện tại liền như vậy hóa thành hư không à
 
 	Nhưng là còn có thể có biện pháp gì
 
 	Ngân hàng đã đình chỉ đối khê hải tập đoàn cho vay, xí nghiệp mượn tạm lấy khê hải tập đoàn trạng huống trước mắt lại không người nào nguyện ý lại tiếp tục cho hắn mượn tiền.
 
 	Khê hải tập đoàn hiện nay còn cần 35 triệu tài chính mới có thể miễn cưỡng tiếp tục tiếp tục chống đỡ, nhưng là số tiền kia đi nơi nào tìm
 
 	Nếu như ở cuối tháng trước không tìm được tiền, không cần Hồng San Hô tư bản ra tay, khê hải tập đoàn chính mình bên trong liền muốn xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Điện thoại hưởng lên, Giang Thắng Lợi nhìn một chút, là cái mã số xa lạ, thẳng thắn theo : đè rơi mất, hắn bây giờ cũng không có tâm tư tiếp những này không hiểu ra sao không quen biết điện báo.
 
 	Nhưng là điện thoại lại không tha thứ lần thứ hai gọi lên.
 
 	Giang Thắng Lợi có chút buồn bực nhận nghe điện thoại: "Vị nào "
 
 	"Giang tổng à ngươi được, ta là Kiều Viễn Phàm."
 
 	"Ai "
 
 	Giang Thắng Lợi quả thực không thể tin được chính mình nghe được ai âm thanh.
 
 	"Kiều Viễn Phàm, Lôi Hoan Hỉ phụ thân."
 
 	Giang Thắng Lợi nằm mơ đều không thể nào tưởng tượng được Lôi Hoan Hỉ phụ thân sẽ cho mình gọi điện thoại tới: "Xin chào, xin hỏi có chuyện gì "
 
 	"Giang tổng, là như vậy, ta hiện tại ở lam ảnh bờ sông một trà lâu uống trà. Một người lẻ loi, đặc biệt nhớ tìm cá nhân trò chuyện, xin hỏi ngươi hiện tại có rảnh không "
 
 	"Ngươi để ta cùng ngươi uống trà" Giang Thắng Lợi nghi ngờ hỏi một tiếng.
 
 	"Đúng đấy, xin ngươi cái này công ty lớn ông chủ lớn đến tiếp ta lão già này uống chút trà."
 
 	"Được, ta lập tức tới ngay. Trà lâu tên là "
 
 	"Lam ảnh giang trà lâu."
 
 	Kiều Viễn Phàm cúp điện thoại: "Tiểu Hoan, cho ta đổi ấm trà đến, thân thiết trà."
 
 	Trà lâu ông chủ Tiểu Hoan kỳ thực tuổi cũng không nhỏ, bốn mươi dây xích bôn năm mươi tuổi, tối hiện ra đặc thù là trên má trái có một đạo phi thường bắt mắt vết sẹo, nhìn dáng dấp còn giống như là vết đao.
 
 	Tiểu Hoan cười hì hì đi tới: "Kiều thúc, ngài này thường thường liền đến sượt ta trà không thể được a , trong thành phố nhiều như vậy quán trà cà phê thất ngươi không đi, nhất định phải tới chỗ của ta."
 
 	"Ở ngươi này uống trà không phải không cần tiền mà" Kiều Viễn Phàm cũng cười nói: "Lại nói, ta nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng a."
 
 	"Được rồi, ngài cái kia, liền cả đời đem việc này đến sỉ nhục ta đi." Tiểu Hoan cười thẳng thắn ở Kiều Viễn Phàm đối diện ngồi xuống: "Ngài cứu ta một mạng, có thể coi là ngoa trên ta cả đời. Nếu không là ngài mất tích chừng hai mươi năm, ta cần phải cho ngài ăn cùng không thể a. Đối với ta, ta nghe nói con trai của ngài cũng có một chút vô lại, tính cách này thật đúng là theo ngài a."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" bật cười.
 
 	Tiểu Hoan đốt một điếu thuốc: "Ngài nói ngài một dưỡng hoa lan, vẫn là cấp bậc tông sư a. Trong tiểu thuyết võ hiệp như ngài người như vậy, vậy thì là tiên phong đạo cốt, bạch y tung bay, hai cái chân đều không mang theo chạm đất. Tại sao trên đất tạng a, tục a. Có thể ngài ngược lại tốt, nhìn ngài từ đầu đến chân, cái nào có một chút tông sư dáng vẻ a "
 
 	"Ta chính là đặc biệt cùng ngươi tiểu tử này khoác lác!"
 
 	Kiều Viễn Phàm cười đến càng thêm hài lòng: "Ngươi để ta ngồi ở chỗ này cùng ngươi thổi trên ba ngày ba đêm ta đều tình nguyện. Đúng rồi, buổi tối ngươi chuẩn bị cho ta cái gì tốt món ăn a "
 
 	"Ôi uy, ngài không chỉ muốn uống ta, hiện tại còn chuẩn bị ăn ta a" Tiểu Hoan kêu khổ thấu trời: "Sớm biết lần kia ta trực tiếp khiến người ta chém chết không phải, kiều thúc, ngài là ta tổ tông, hoạt tổ tông. Được rồi, buổi tối cái kia, hai nhà chúng ta thu được một con cá, ta tự mình xuống bếp, hảo hảo uống hai cái."
 
 	Chính nói, tám cái thanh niên đi vào trà lâu.
 
 	Một nhuộm tóc đỏ cô gái vừa vào cửa liền ồn ào lên: "Thỏ, ngươi * tìm nơi nào a, này phá lam ảnh giang có gì vui khát chết ta rồi. Ông chủ, lão bản đâu không có mở cửa rồi "
 
 	Tiểu Hoan trạm lên: "Ai, ở chỗ này đây, ở chỗ này đây. Ngài mấy vị muốn uống chút gì không "
 
 	"Ôi." Nhìn thấy Tiểu Hoan trên mặt ba, cô gái bị sợ hết hồn.
 
 	"Xin lỗi ngài, xin lỗi ngài." Tiểu Hoan một cái một "Ngài" : "Ta này a là hơn hai mươi năm trước gặp phải một hồi tai nạn xe cộ lưu lại, doạ đến ngài, ngài bao dung, ngài bao dung."
 
 	"Ta còn tưởng rằng là đao chém đây." Biệt hiệu gọi "Thỏ" cái kia thanh niên nói một tiếng.
 
 	"Người ông chủ này là người ngoại địa a."
 
 	"Ngài nghe được, ta đến Vân Đông đều chừng ba mươi năm, có thể quê hương khẩu âm chính là không đổi được." Tiểu Hoan vui cười hớn hở: "Ngài mấy vị yếu điểm chút gì "
 
 	Tóc đỏ cô gái đặt mông ngồi xuống: "Ta muốn chén có thể vui mừng, băng a, trở lại cái kem ly."
 
 	"Ta cũng là có thể vui mừng."
 
 	"Đại gia đều là có thể vui mừng."
 
 	"Ai, thật lặc, ngài mấy vị tổng cộng là tám chén có thể vui mừng, một kem ly đúng không." Tiểu Hoan đàng hoàng trịnh trọng quên đi dưới, sau đó nói:
 
 	"Không có."
 
 	"Cái gì không có "
 
 	"Không có. Ngài mấy vị nhìn rõ ràng, ta chỗ này là trà lâu, ta một mở trà lâu bán cái gì có thể vui mừng kem ly ngài a, phải đến chuyên môn bán cái này điếm."
 
 	"Lão gia hoả, ngươi tiêu khiển chúng ta có phải là" thỏ không vui, trạm lên nắm lên một mâm không: "Ngươi có tin ta hay không đập phá ngươi này điếm."
 
 	"Ta tin, ta tin." Tiểu Hoan mặt mày ủ rũ: "Nhưng ta này thật không có a. Ngài mấy vị vừa tiến đến liền muốn này muốn nọ, liền cho ta xuyên câu nói công phu đều không có. Ngài mấy vị xin bớt giận, xin bớt giận "
 
 	"Tiêu ngươi mẹ khí!" Thỏ đem mâm hướng trên đất đập một cái, "Coong" một tiếng mâm vỡ thành mấy khối: "Lão già ta xem ngươi chính là ý định tìm chúng ta hài lòng. Nhà ngươi thỏ ca là cùng Đại Pháo Trượng! Đại Pháo Trượng nghe nói qua à "
 
 	"Thỏ ca, ngài đừng nóng giận." Tiểu Hoan một bộ tốt tính: "Ngài xem ta đều 40 đến tuổi người, gọi ngài thỏ ca cũng không thích hợp. Đại Pháo Trượng Đại Pháo Trượng là ai vậy ta thật không có nghĩ đến tội ngài mấy vị. Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được à ngài mấy vị chính là tiểu tổ tông của ta, như thế đi, ngài mấy vị muốn uống trà, ta xin mời."
 
 	"Quên đi, thỏ." Cái kia tóc đỏ cô gái cũng trạm lên: "Chớ đem lão nhân gia cho doạ ra bệnh tim đến. Thúc thúc a, ta xem như thế đi, thỏ ca đều bị ngươi cho khí hỏng rồi, ngươi lấy chút tiền đến bồi thường bồi thường cũng coi như."
 
 	"Còn muốn tiền a bao nhiêu a" Tiểu Hoan than thở.
 
 	"Một ngàn!"
 
 	"Một ngàn" Tiểu Hoan há to miệng: "Ta này điếm làm mấy ngày đều kiếm lời không tới một ngàn khối a các ngươi đây là doạ dẫm vơ vét a."
 
 	Thỏ con mắt trừng lên: "Lão già, cho ngươi mặt ngươi còn không biết xấu hổ đúng không "
 
 	"Thành, thành, ta đem, ta đem cho các ngươi."
 
 	Thỏ than thở đi vào trong quầy.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Vừa lúc đó Kiều Viễn Phàm đi tới kéo lại Tiểu Hoan:
 
 	"Các ngươi đi thôi, ta đã báo cảnh sát!"
 
 	Thỏ nhóm người này ngẩn ra, lập tức hung tợn hướng Kiều Viễn Phàm cùng Tiểu Hoan nhìn mấy lần: "Thành, báo cảnh sát đúng không coi như các ngươi tàn nhẫn, các ngươi chờ đó cho ta."
 
 	"Đi nhanh đi, hài tử." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta là muốn tốt cho các ngươi."
 
 	Này tám cái người trẻ tuổi vội vội vàng vàng rời đi trà lâu, đi tới cửa thời điểm thỏ còn không quên nói một tiếng: "Chúng ta nhất định sẽ trở về."
 
 	"Lại không phải Hôi Thái Lang." Kiều Viễn Phàm đích thì thầm một tiếng.
 
 	"Kiều thúc, ngươi sẽ không thật báo cảnh sát a thật báo cảnh sát ta đến đem đồ vật ẩn đi."
 
 	"Tiểu Hoan, nhiều năm như vậy, làm sao vẫn tánh này. Ta báo cái gì cảnh a, đều là hù dọa bọn họ." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Ta xem trước ngươi đều rất tốt a, khắp nơi nhường bọn họ."
 
 	"Kiều thúc, ta là để, tuy nhiên không thể để cho bọn họ bò đến trên đầu ta tới kéo thỉ đi tiểu, ta chẳng lẽ còn thật cho bọn họ tiền theo lời ngài, đây chính là phạm tội a." Tiểu Hoan xem ra vẫn là một bộ không cam lòng dáng vẻ.
 
 	"Quên đi, đều là một ít hài tử." Kiều Viễn Phàm lôi kéo Tiểu Hoan một lần nữa trở lại chỗ ngồi, còn hướng trong quầy liếc mắt nhìn: "Nhiều năm như vậy cái tên này còn mang theo bên người a."
 
 	Trà lâu trong quầy nằm ngang một cái vô cùng sắc bén Đường đao! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: