Chương 350: Lôi Hoan Hỉ thần kỳ trảo xà bản lĩnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba ↑ ngũ ↑ trung ↑ văn ↑ võng ww. 35ww. om, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Lưu đội trưởng cuối cùng vẫn là trái với kỷ luật, để Lôi Hoan Hỉ tiến vào hoả hoạn hiện trường.
 
 	Nếu như nhân vì cái này đồng ý mà chịu đến thượng cấp xử phạt vậy mình cũng nhận!
 
 	Đâu đâu cũng có hỗn hợp bị nướng chín xà hương vị cùng bị đốt cháy khét cổ mùi lạ.
 
 	Nhưng là lớn như vậy địa phương, muốn đi đâu tìm những kia ẩn giấu ở trời biết dào nơi nào xà
 
 	Lại không gánh nổi chính đang đi tới đi tới, bỗng nhiên nhảy đi ra một con rắn liền đem ngươi cái cắn bị thương.
 
 	Vạn hạnh chính là, chúng ta Hoan Hỉ ca còn có một thứ vũ khí bí mật:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn là ai đó là một cái Thần Long!
 
 	Có thể hiệu lệnh thiên hạ vạn vật xà!
 
 	Lần này lúc gần đi hậu đem Tiểu Bàn hướng về trong túi tiền bịt lại, cũng thật là mang đúng rồi.
 
 	Đem Tiểu Bàn "Xin mời" đi ra, Hoan Hỉ ca cợt nhả: "Tiểu Bàn, lại đến ngươi biểu hiện thời điểm. Giúp đỡ, lần này cần là bị những kia xà cho chạy đến thật là là không bình thường đại sự."
 
 	Tiểu Bàn than thở.
 
 	Chính mình chỉ là muốn yên lặng làm điều mỹ xà mà thôi, nhưng vì cái gì Hoan Hỉ ca đều là thỉnh thoảng đến phiền phức chính mình a
 
 	Có điều ở Hoan Hỉ ca trong túi tiền thời điểm cũng cũng nghe được,
 
 	Nhân loại lần này thật đúng là gặp phải phiền toái lớn.
 
 	Đang muốn có hành động thời điểm, phía trước một con rắn độc chợt xuất hiện!
 
 	Một con đầu ba sừng, chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hai cái "Kẻ xâm lấn" .
 
 	Tiểu Bàn xem thường liếc mắt nhìn, cường dà long uy bỗng nhiên tản ra.
 
 	Nguyên bản còn cao cao nghểnh lên xà đầu, cảm nhận được này cỗ long uy, một hồi liền thấp buông xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh bạo đi tới.
 
 	Xà đang muốn có hành động, nhưng là vừa cảm thụ đến cái kia cỗ long uy, lập kè lại trở nên yên tĩnh, mặc cho nhân loại đưa nó nhấc lên.
 
 	Hướng bên cạnh nhìn một chút, Lôi Hoan Hỉ đem quá một con may mắn không có bị thiêu hủy phiền phức, thuận lợi đem con rắn này hướng trong phiền toái ném một cái.
 
 	Điều thứ nhất xà bị bắt được.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi:
 
 	Có thể có nhiều như vậy xà chạy ra. Này muốn một cái một cái tóm đến trảo tới khi nào a
 
 	Cầu viện ánh mắt một lần nữa rơi xuống Tiểu Bàn trên người.
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc cái kia viên Tiểu Tiểu đầu, ngộ người không quen a, một mực gặp phải Hoan Hỉ ca người như vậy.
 
 	Nó đột nhiên vọt người bay lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm lên hộ vệ của nó, giám thị chu vi, phòng bị có đội phòng cháy chữa cháy viên sẽ chợt xông vào đến phát àn một màn quỷ dị này.
 
 	Từng đạo từng đạo sóng âm từ nhỏ mập trên người phát sinh.
 
 	Đây là Thần Long triệu hoán tin tức!
 
 	Ngoại trừ nhân loại bên ngoài, không có sinh vật gì có thể không phục tùng loại này sóng âm triệu hoán.
 
 	Chỉ chốc lát. Ba cái xà xuất hiện.
 
 	Một khi xuất hiện ở lấy Tiểu Bàn làm trung tâm trong phạm vi mười mét, những này xà đều đàng hoàng nằm nhoài nơi đó, mặc cho Lôi Hoan Hỉ đem mình nắm lên ném tới bao tải bên trong.
 
 	Càng ngày càng nhiều xà nghe tin mà đến, bé ngoan mặc cho Lôi Hoan Hỉ đưa chúng nó nắm lên.
 
 	Không tới 30 phút, Lôi Hoan Hỉ thô thô phỏng đoán mình đã bắt được hơn trăm điều xà.
 
 	Khoan hãy nói, Tiểu Bàn cái môn này bản lĩnh thật là có tác dụng, chính mình không cần làm những khác, chỉ là dựa vào trảo xà liền có thể phát trên một bút không nhỏ tài.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ. Ngươi cái kia tình huống như thế nào "
 
 	Lưu đội trưởng chuyên môn cho ống nói điện thoại hưởng lên.
 
 	"Bắt được không ít xà, Lưu đội trưởng, yên tâm đi, ta chỗ này không có chuyện gì."
 
 	"Chú ý an toàn, nhất định phải chú ý an toàn . Trong thành phố lãnh đạo chính đang trên đường chạy tới, ngươi nếu như xảy ra vấn đề rồi, ta trách nhiệm này có thể đam đến không nhẹ."
 
 	"Lưu đội trưởng, ta nếu như đem xà toàn bộ cho ngươi bắt được. Ngươi làm sao cảm ơn ta a "
 
 	"Tiểu tử ngươi liền khoác lác đi, một mình ngươi có thể đem toàn bộ chạy xà trảo xong ngươi nếu như thật làm được ta mời ngươi uống rượu."
 
 	"Vậy ngươi có thể nói giữ lời a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười đem lại một con rắn nắm lấy ném tới bao tải bên trong.
 
 	Có điều dựa theo tốc độ như thế này. Vẫn là quá chậm.
 
 	Đại khái Tiểu Bàn cũng cảm giác được điểm ấy, trên người tỏa ra sóng âm đột nhiên tăng mạnh!
 
 	Vô số xà từ từng cái từng cái ẩn giấu bên trong góc xuất hiện.
 
 	Rắn độc ngũ độc ngược lại Lôi Hoan Hỉ cũng chia không phân rõ được.
 
 	Trảo đi, trảo đi, chuyện nơi đây xong xuôi còn phải chạy tới bệnh viện, cũng không biết dào Cổ Đình Hiên tình huống bây giờ thế nào rồi.
 
 	Ngươi nói chuyện này náo động đến nếu như lại muộn hai ngày phát sinh chính mình cũng ở Nhật Bản, nhưng là không giúp được gì.
 
 	Phi. Phi, chuyện như vậy tốt nhất vĩnh viễn cũng không cần phát sinh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hốt phát kỳ muốn:
 
 	Nếu như mình bị độc nhất xà cho cắn một cái sẽ có hay không có sự
 
 	Cũng còn tốt ý nghĩ như thế chỉ là từ người này trong đầu chợt lóe lên mà thôi.
 
 	Lượng lớn xà xuất hiện bắt đầu để chúng ta Hoan Hỉ ca có chút luống cuống tay chân lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Yêu cầu của ta là, nhất định phải bảo đảm nắm lấy hết thảy xà, không cho để một cái đi ra ngoài nguy hại đến nhân dân quần chúng sinh mệnh!"
 
 	"Vâng, Trịnh thị trưởng. Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Sa sở trưởng, kiểm kê con số đi ra không có "
 
 	"Đi ra, đi ra." Sa sở trưởng đầu đầy mồ hôi: "Tổng cộng còn có 921 điều xà không có bị tìm tới."
 
 	"Nhiều như vậy rắn độc a "
 
 	"Khoảng chừng toàn bộ đều là rắn độc, chúng ta xà loại phòng nghiên cứu bình thường lựa chọn đều là rắn độc tiến hành khoa học nghiên cứu."
 
 	"Tăng phái người tay, lập kè tăng phái người tay, để cảnh sát cũng toàn bộ chạy tới hỗ trợ." Trịnh thị trưởng sắc phi thường khó coi: "Chuyện này trách nhiệm tạm thời không truy cứu, trước mắt việc cấp bách chính là muốn làm hết sức nhiều bắt được những độc xà này!"
 
 	"Lưu đội, Lưu đội, ngươi nói ngươi mời ta tới chỗ nào uống rượu a "
 
 	Vừa lúc đó, Lưu đội trưởng trong tay ống nói điện thoại không đúng lúc hưởng lên: "Ta cáo sù ngươi, ta tửu lượng có thể lớn đây."
 
 	Lưu đội trưởng lập kè lúng túng đóng lại ống nói điện thoại.
 
 	"Uống rượu này đều lúc nào ngươi binh lại còn nghĩ uống rượu" Trịnh thị trưởng giận tím mặt.
 
 	"Không phải, không phải, hắn không phải ta binh."
 
 	Lưu đội trưởng cuống lên, cũng không biết dào nên giải thích thế nào.
 
 	Cùng Trịnh thị trưởng nói mình để một người không liên quan tiến vào hoả hoạn hiện trường đi bắt xà à
 
 	"Không phải ngươi binh là ai" Trịnh thị trưởng tức giận: "Ta xem ngươi là bị váng đầu, để vô tội thị dân tiến vào đi mạo hiểm ta muốn xử phân ngươi, ta muốn xử phân ngươi!"
 
 	"Trịnh thị trưởng, là chính ta muốn đi vào!"
 
 	Ngay ở Lưu đội trưởng tay chân luống cuống thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cười hì hì mang theo một cái bao tải to đi ra, đúng lúc giúp hắn giải vây.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Trịnh thị trưởng ngẩn ra. Lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Lúc trước ở hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ tham gia bơi đại hội thể dục thể thao khải toàn thời điểm, hắn từng thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Lưu Thị Trưởng tốt."
 
 	"Ta nói Lôi Hoan Hỉ a, ngươi chạy đến bên trong đi làm cái gì "
 
 	"Trảo xà a" Lôi Hoan Hỉ đem trong tay bao tải to giương lên: "Thân là một công dân tốt, ta cũng có trách nhiệm hỗ trợ là không lại nói, ta là lặng lẽ trộm bộ ống nói điện thoại lưu đi vào, Lưu đội trưởng phát àn sau ở ống nói điện thoại bên trong luôn mãi khuyên bảo ta đi ra. Nhưng ta chính là không có nghe hắn."
 
 	Lưu đội trưởng cảm kích liếc mắt nhìn hắn, cái này Lôi Hoan Hỉ, giảng nghĩa khí, đem trách nhiệm toàn bộ vơ tới trên người mình.
 
 	"Ngươi còn có thể trảo xà" Trịnh thị trưởng nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Không phải là, đều ở nơi này đây." Lôi Hoan Hỉ đến yì dào dạt.
 
 	"Ta đến giúp ngươi." Lưu đội trưởng mau mau tiếp nhận bao tải.
 
 	Nhưng là một nhận được, suýt chút nữa không có tóm chặt.
 
 	Xem Lôi Hoan Hỉ cầm lấy dáng vẻ không có chút nào vất vả, nhưng là vừa đến trong tay chính mình nhưng trầm trọng như vậy.
 
 	Này Lôi Hoan Hỉ lực qì lớn bao nhiêu a
 
 	Tất cả mọi người vây quanh.
 
 	Sa sở trưởng sát trên đầu hãn, mau mau gọi người lại đây kiểm kê.
 
 	Khá lắm, tràn đầy một bao tải to xà a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng quá trâu đi. Hắn đi vào mới bao nhiêu thời gian, lại có thể bắt được nhiều như vậy xà
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi làm sao bắt đến" Trịnh thị trưởng cũng xem choáng váng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười: "Trịnh thị trưởng, này trảo xà a, đến chú ý kỹ xảo, dùng chúng nó yêu thích nghe âm thanh đem xà dẫn ra ngoài. Khoan hãy nói ta, xà loại phòng nghiên cứu có cái gọi Cổ Đình Hiên người cũng có cái môn này bản lĩnh, sa sở trưởng. Có phải là "
 
 	"Đúng, đúng." Đang bề bộn kiểm kê xà sa sở trưởng thuận miệng đáp.
 
 	Kỳ thực Cổ Đình Hiên huấn xà kỹ xảo. Cùng Lôi Hoan Hỉ chút nào cũng không liên hệ, nhưng sa sở trưởng như thế thuận miệng làm chứng, lại làm cho Trịnh thị trưởng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ha, Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái môn này bản lĩnh có thể lớn. Nếu như xà bị toàn bộ bắt được, ngươi muốn tưởng thưởng gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ theo thói quen gãi đầu một cái: "Lưu đội nói rồi mời ta uống rượu. Ngài a ngài lớn như vậy cán bộ, ta cũng không dám để ngươi mời ta uống rượu."
 
 	Trịnh thị trưởng "Ha ha" bật cười: "Ta xin mời, ta cũng xin mời, ta đây còn có hai bình rượu ngon đây, mời ngươi uống."
 
 	"Khà khà. Trịnh thị trưởng, ta nói sai ngươi có thể đừng nóng giận a, cùng Lưu đội trưởng uống rượu ta uống, cùng ngài uống a, ta không uống."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Ta không nói sao, ngài quan quá lớn, uống lên không dễ chịu a."
 
 	Trịnh thị trưởng ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ngươi tiểu tử này, thành, ta khiến người ta nâng cốc cho ngươi đưa tới này chu toàn a "
 
 	Vẫn kiểm kê đến thiên đô sáng, sa sở trưởng lúc này mới ngồi thẳng lên khó có thể tin địa nói rằng: "Trời ạ, trời ạ, sao có thể có chuyện đó a 921 điều xà, một cái không ít! Trịnh thị trưởng, hết thảy xà đều ở nơi này!"
 
 	Trịnh thị trưởng cũng hoàn toàn không thể tin được, nhìn Lôi Hoan Hỉ thật lớn một hồi, bỗng nhiên giơ ngón tay cái lên: "Thành, Lôi Hoan Hỉ, ta xem như là thật phục ngươi. Hai bình tửu căn bản không đủ, ta phải cho ngươi hướng về thị ủy xin mời công, ta phải cho ngươi ngợi khen!"
 
 	Nên ngợi khen chính là trong túi tiền Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn xem thường ngủ.
 
 	"Kế xù kiểm kê tổn thất." Trịnh thị trưởng vung tay lên: "Đi, Lôi Hoan Hỉ, ta mời ngươi ăn điểm tâm đi, ta tư nhân xin mời. Đừng nói cái gì nữa không dễ chịu, ở trước mặt ta ngươi muốn thế nào đều được!"
 
 	"Điểm tâm vẫn đúng là không thể ăn, ta có cái bằng hữu còn ở trong bệnh viện cứu giúp đây." Lôi Hoan Hỉ thu hồi nụ cười: "Nàng chính là ta mới vừa nói cái kia Cổ Đình Hiên, ( ) vì cứu giúp một cái quý hiếm xà loại, nàng bị đại hỏa cho vết bỏng, hiện tại chính đang phòng cấp cứu bên trong."
 
 	Trịnh thị trưởng lý giải gật gật đầu: "Thành, vậy ta không để lại ngươi, ta để tài xế của ta đưa ngươi đi bệnh viện."
 
 	"Ai, cảm tạ Trịnh thị trưởng." Lôi Hoan Hỉ lúc đi còn không có quên nói lên một câu: "Trịnh thị trưởng, ngươi còn nợ ta hai bình tửu đây. Lưu đội trưởng, ngươi nợ ta một bữa rượu a."
 
 	"Thành, mau đi đi, ta một thị trưởng làm sao có khả năng quên."
 
 	Trịnh thị trưởng quay người lại, nhìn thấy vẫn trợn mắt ngoác mồm sa sở trưởng.
 
 	Làm sao có khả năng một người làm sao có khả năng ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong bắt được nhiều như vậy điều xà cái này Lôi Hoan Hỉ tuyệt kỹ cũng quá thần kỳ a tương lai muốn đem hắn mời mọc đến chính mình xà loại phòng nghiên cứu vậy cũng thật tốt a.
 
 	Đáng tiếc chính là, chúng ta Hoan Hỉ ca là tuyệt đối không thể đến nơi này! (. . . )
 
 	Ba ● ngũ ● trung ● văn ● võng www. 35z, chương mới nhanh, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: