Chương 279: Anh vũ cùng miêu đại chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái kia cây thực vật toàn thân đều là bích lục, đóa hoa có miệng chén lớn nhỏ như vậy, từng mảnh từng mảnh lá cây nếu như nhìn kỹ, lại có thể nhìn thấy xích chanh hoàng lục thanh lam tử bảy loại màu sắc.
 
 	Trước đây cấy ghép nơi này thực vật thời điểm, Lôi Hoan Hỉ chưa từng nhìn thấy loại này hoa a
 
 	Mang theo Tiểu công chúa đi tới đóa hoa kia trước, đem Tiểu công chúa cẩn thận từng li từng tí một phóng tới tiêu tốn.
 
 	Tiểu công chúa tinh thần đột nhiên trở nên phấn chấn lên, miệng ở cánh hoa trên một nhúc nhích, dĩ nhiên thật giống là ở cái kia ăn.
 
 	Có ma, một con ăn hoa anh vũ
 
 	Mặc dù biết đóa hoa này khẳng định không tầm thường, nhưng Tiểu công chúa tựa hồ giá trị bản thân cao hơn một chút. Cứ việc đau lòng, Hoan Hỉ ca vẫn là trơ mắt nhìn Tiểu công chúa mổ.
 
 	Ăn đi màu đỏ thẫm cánh hoa khoảng chừng có một phần tám, Tiểu công chúa này mới ngừng lại.
 
 	Nó cũng không sợ Hoan Hỉ ca, ngược lại kiêu ngạo vẻ mặt còn không gặp, tội nghiệp nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca, tựa hồ phi thường không muốn xa rời dáng vẻ.
 
 	Được rồi, ngược lại cũng nhiều nuôi một Tiểu Bàn, nhiều hơn nữa dưỡng một con anh vũ cũng không có vấn đề chứ.
 
 	Hướng ngọn cây trên nhìn một chút, anh hùng ba ba cùng anh hùng mụ mụ đối(đúng) con của chính mình bị loài người mang đi, tựa hồ căn bản là không thèm để ý.
 
 	Ngược lại là Tiểu Bàn, đúng là vẫn đang chăm chú Tiểu công chúa.
 
 	Đem Tiểu công chúa mang tới tấm lòng quán cơm, cũng không cần lồng sắt, liền như thế đặt ở trong tiệm cơm.
 
 	Trong cửa hàng nguyên bản nuôi một con mèo, là dùng để phòng bị Lão Thử.
 
 	Miêu ăn điểu,
 
 	Đó là động vật giới chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Bị Quách Vũ Khang gọi là gọi là "Barbie" con mèo này, vừa nhìn thấy Tiểu công chúa xuất hiện, hai con mắt đều trừng lớn.
 
 	Như thế đẹp đẽ chim nhỏ, khẳng định ăn thật ngon a
 
 	Không được, đến tìm cái chỗ an toàn.
 
 	Nếu như Barbie đem mình bảo bối sóng nhiều lê các Amzon Tiểu công chúa ăn, chính mình không phải đem nó lột da kho không thể.
 
 	Có thể kỳ quái chính là, Tiểu công chúa lại không có chút nào sợ sệt Barbie, trái lại vẫn luôn ở lạnh lùng nhìn chằm chằm nó.
 
 	Barbie rất tò mò, còn có không sợ miêu chim nhỏ
 
 	Một con chim cùng một con mèo lẫn nhau nhìn kỹ, rất nhanh, Tiểu công chúa thiếu kiên nhẫn. Lại bay nhảy cánh bay lên.
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt.
 
 	Có ma, không có nhìn lầm, Tiểu công chúa thật sự bay lên đến rồi!
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Lúc này mới mới vừa sinh ra được bao nhiêu thời điểm. Tiểu công chúa lại biết bay
 
 	Là Tiểu Bàn duyên cớ, vẫn là cái kia cây thất sắc hoa duyên cớ
 
 	Hơn nữa không riêng là phi. Dĩ nhiên hướng về Barbie phóng đi!
 
 	Barbie cũng bị sợ hết hồn!
 
 	Một con chim nhỏ lại dám tập kích một con mèo
 
 	Này cái quái gì vậy thế đạo gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là muốn ngăn cản, nhưng suy nghĩ một chút, lại ngừng lại.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút Tiểu công chúa đến cùng còn có bản lãnh gì.
 
 	Barbie nổi giận, nó cảm giác được chính mình ở tấm lòng quán cơm quyền uy chịu đến khiêu chiến.
 
 	"Miêu" một tiếng, hướng về Tiểu công chúa nhào trên.
 
 	Tiểu công chúa động tác. Sắp đến rồi mức độ khó tin.
 
 	Ngay ở Barbie sắp tới nhào tới thời điểm, nó trên không trung đột nhiên một biến hướng, Thiểm Điện tự ở Barbie trên mặt một mổ, sau đó cấp tốc lại bay lên cao cao.
 
 	"Miêu ô" .
 
 	Barbie một tiếng kêu thảm, rơi xuống trên đất.
 
 	Trên mặt của nó bị mổ đến đau đớn.
 
 	Quách Vũ Khang lấy quyền mưu tư, mỗi ngày đều cho nó ăn rất khá, làm cho con mèo này phiêu thịt mỡ tráng, tròn vo. Bắt được con chuột trên căn bản không ăn, chính là vui đùa một chút mà thôi.
 
 	Có thể lại nhìn Tiểu công chúa, mới vừa vừa ra đời nó nhỏ đến đáng thương.
 
 	Hai cái hoàn toàn không ở một đẳng cấp trên.
 
 	Nhưng hiện tại một mực vóc dáng lớn như vậy nhưng đầu tiên bị thiệt thòi.
 
 	Cái này thế đạo rối loạn. Thật sự rối loạn.
 
 	Công kích xong Barbie Tiểu công chúa, rơi xuống trên bàn cơm, tiếp tục lạnh lùng nhìn chằm chằm Barbie.
 
 	Nó lúc này phảng phất thật sự đã biến thành một công chúa, chính đang kiểm duyệt thần dân của chính mình.
 
 	Barbie nổi giận, Barbie triệt để nổi giận.
 
 	Thân thể nó cung lên, từng chiếc bộ lông dựng thẳng.
 
 	Tiểu công chúa nhưng căn bản liền không để ý, thật giống như nơi này căn bản không tồn tại một con mèo.
 
 	Barbie lùi về sau hai bước, sau đó đột nhiên lao ra.
 
 	Miêu leo lên trình độ là phi thường tuyệt vời, mấy lần liền bò đến trên bàn cơm.
 
 	Nhưng là bước chân của nó vẫn không có đứng vững, Tiểu công chúa lần công kích thứ hai lại đến.
 
 	Lần này dùng chính là móng vuốt!
 
 	Bay nhảy trên không trung. Hai con Tiểu Tiểu móng vuốt qua lại nạo động.
 
 	Động như thỏ chạy, nhanh như Thiểm Điện!
 
 	Barbie một điểm chống đỡ năng lực cũng đều không có.
 
 	Không tới thời gian ngắn ngủi:
 
 	"Miêu ô" .
 
 	Barbie dĩ nhiên ở ác liệt công kích dưới, từ trên bàn cơm té xuống.
 
 	Rơi xuống đất, bắn ra mà lên, trên người mao không biết bị tóm rơi mất bao nhiêu. Trên mặt từng đạo từng đạo tất cả đều là vết máu.
 
 	Hoan Hỉ ca xem ở lại : sững sờ.
 
 	Phục rồi, đúng là phục rồi.
 
 	Tiểu Bàn làm ra đến, quả nhiên đều không phải vật phàm.
 
 	Một con sinh ra không đến bao lâu anh vũ, lại đánh bại hình thể lớn như vậy một con mèo!
 
 	Đây cũng quá cường hãn một ít a
 
 	Lần công kích thứ hai thất bại Barbie, đánh mất tiếp tục tiến công dũng khí.
 
 	"Miêu ô miêu ô" kêu, thật giống ở thừa nhận chính mình thất bại.
 
 	Tiểu công chúa không thèm để ý nó. Tự mình tự sắp xếp chỉ mọc ra một chút lông chim.
 
 	Barbie trong mắt bỗng nhiên lộ ra hung quang.
 
 	Nó lặng lẽ hướng về bàn ăn tiếp cận, sau đó lặng lẽ bò lên trên.
 
 	Hoan Hỉ ca xem rõ rõ ràng ràng, nhưng hắn vẫn quyết định tạm thời không can thiệp cuộc chiến tranh này.
 
 	Hắn cũng muốn nhìn một chút Tiểu công chúa đến cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh.
 
 	Barbie đã bò đến trên bàn cơm, thế nhưng xoay người lại Tiểu công chúa nhưng căn bản không có phát hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca chuẩn bị kỹ càng, một khi Tiểu công chúa xuất hiện sinh mệnh nguy cơ, lập tức ra tay đem nó từ miêu trong miệng cứu ra.
 
 	"Vèo" ——
 
 	Barbie đòn công kích trí mạng phát động.
 
 	Mắt thấy liền muốn nhào tới Tiểu công chúa, Tiểu công chúa nhưng đột nhiên vỗ Tiểu Tiểu cánh lên không.
 
 	Tốc độ kia, rất xa vượt qua Barbie.
 
 	Barbie một hồi vồ hụt, lập tức cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Đáng tiếc cái gì đều chậm.
 
 	Không trung Tiểu công chúa, dường như một chiếc chiến đấu cơ bình thường thẳng tắp lao xuống.
 
 	Barbie cuống quít quay đầu liền chạy.
 
 	Không kịp.
 
 	Tiểu công chúa tốc độ căn bản là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Để Hoan Hỉ ca hoàn toàn không có cách nào tin tưởng một màn phát sinh:
 
 	Tiểu công chúa dĩ nhiên nhấc lên Barbie thân thể.
 
 	Không có nhìn lầm, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm!
 
 	Một con mới vừa vừa ra đời mấy tiếng chim nhỏ, dĩ nhiên nhấc lên một con lại phì lại mập miêu!
 
 	Barbie trên không trung giãy dụa, nhưng bất luận thế nào cũng không có cách nào thoát khỏi Tiểu công chúa.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh cũng phát hiện, Tiểu công chúa đến cùng hình thể quá tiểu, chỉ đem Barbie trảo trên không trung một hồi liền không chịu nổi, thân thể bắt đầu truỵ xuống.
 
 	Hai cái móng vuốt buông lỏng.
 
 	"Đùng" .
 
 	Barbie bị tầng tầng ném tới mặt đất.
 
 	Tiểu công chúa nhưng căn bản không có buông tha Barbie ý tứ.
 
 	Móng vuốt, miệng, hết thảy tính chất công kích vũ khí đều đã vận dụng.
 
 	Ở sự công kích của nó dưới, Barbie phát sinh từng tiếng làm người ta sợ hãi kêu thảm thiết, nghe Hoan Hỉ ca cả người lông tơ dựng lên.
 
 	"Được rồi. Được rồi." Hoan Hỉ ca rốt cục đứng ra can thiệp.
 
 	Tiểu công chúa phi thường có linh tính, lại có thể nghe hiểu được Hoan Hỉ ca cho nó ra lệnh.
 
 	Công kích đình chỉ, Tiểu công chúa bay lên, rơi vào Hoan Hỉ ca trên bả vai.
 
 	Rơi vào trên bả vai
 
 	Đây là anh vũ vẫn là Lão Ưng a
 
 	Vừa nãy Tiểu công chúa cái kia liên tiếp ác liệt công kích. Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến hai chữ:
 
 	Giội phụ!
 
 	Lại trảo lại nạo, có thể không giống giội phụ à
 
 	Nhìn lại một chút Barbie, liền dường như một bị hung ác lão bà đánh sợ trượng phu, cuộn mình ở nơi đó, tình cờ lén lút hướng Hoan Hỉ ca nơi đó nhìn. Có thể vừa tiếp xúc với Tiểu công chúa, sợ đến mau mau càng làm đầu rụt trở lại.
 
 	Vô địch rồi, này con anh vũ đúng là vô địch rồi.
 
 	Nếu như lớn rồi vậy còn được rồi
 
 	Lấy điện thoại di động ra tra xét một hồi, một tra bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đầu tiên sóng nhiều lê các Amzon anh vũ bản thân liền lông chim màu sắc tươi đẹp, đẹp trai đẹp đẽ, thứ yếu nó sức chiến đấu cũng không yếu, đặc biệt là móng vuốt cùng miệng càng là lợi hại.
 
 	Đương nhiên càng thêm để Hoan Hỉ ca khiếp sợ, là loại này anh vũ cũng sắp muốn tiêu diệt tuyệt.
 
 	Loại này điểu bị loài người phát hiện thời điểm, cũng cũng chỉ có một triệu chỉ tả hữu, ở trường thời kì lạm bộ giết bừa phía sau. Đến 1975 năm thời điểm trong phạm vi toàn thế giới dĩ nhiên chỉ còn dư lại hiểu rõ 1 3 con.
 
 	Sóng nhiều lê các đương cục tuy rằng phát hiện này một sự thực đáng sợ, nhưng cũng lúc này đã muộn.
 
 	Ở quốc tế tổ chức dưới sự giúp đỡ, sóng nhiều lê các đương cục bắt đầu toàn lực cứu lại loại này điểu loại, thế nhưng qua mấy thập niên, tiến triển chầm chậm đến làm người giận sôi mức độ.
 
 	Hiện nay, nhân công chăn nuôi sóng nhiều lê các Amzon anh vũ chỉ có 14 4 con, dã ngoại sinh trưởng lại không đủ 40 con!
 
 	Chuyện này quả thật cùng đại hùng miêu như thế quý giá a.
 
 	Mà trong tay mình, ở rời xa sóng nhiều lê các mấy vạn dặm một tiểu thôn trang nhỏ bên trong, lại liền có một con quý giá như thế anh vũ!
 
 	Nếu như bị động vật bảo vệ tổ chức biết rồi, cần phải phát rồ dâng tới nơi này không thể!
 
 	Ân có một vấn đề.
 
 	Nếu như dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh. Đại hùng miêu hoặc là sóng nhiều lê các Amzon anh vũ những này kề bên tuyệt diệt sinh vật, có phải là có thể rất lớn quy mô sinh sôi nảy nở
 
 	Không đúng, không đúng, Hoan Hỉ ca lập tức phủ quyết ý nghĩ của chính mình.
 
 	Một vật chủng cấp tốc lớn mạnh. Thế tất uy hiếp đến cái khác vật chủng hoàn cảnh sinh tồn, do đó có thể tạo thành một cái khác kề bên tuyệt diệt vật chủng.
 
 	Tỷ như đại hùng miêu, nếu như ở Tiểu Bàn dưới sự giúp đỡ, đại hùng miêu sinh sôi nảy nở không lại trở thành vấn đề, đầy khắp núi đồi đâu đâu cũng có đại hùng miêu, sẽ tạo thành ra sao hậu quả
 
 	Tranh cướp địa bàn, ăn sạch chúng nó có thể nhìn thấy tất cả. . .
 
 	Một vấn đề giải quyết. Một cái khác những vấn đề mới lại xuất hiện.
 
 	Lấy nhân loại hiện nay sức mạnh, chỉ có thể tận lực bảo đảm này một vật loại không bị diệt tuyệt.
 
 	Thế nhưng Tiểu Bàn như vậy, sức mạnh vượt xa nhân loại, chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật một khi can thiệp thiên nhiên trưởng thành, có lẽ sẽ tạo thành rất hậu quả đáng sợ.
 
 	Cứ như vậy đi, cứ như vậy đi.
 
 	Để Tiểu Bàn sinh sống ở bên cạnh chính mình, tình cờ làm ra một ít quý hiếm động vật đến, nhưng tuyệt đối không muốn quá đáng can thiệp.
 
 	Bảo vệ quý hiếm động vật sự tình, liền giao cho các khoa học gia đi làm đi.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca trong đầu đột nhiên lại bốc lên một hoang đường ý nghĩ:
 
 	Tiểu Bàn có biện pháp nào hay không để những kia cũng sớm đã tuyệt diệt động vật lại xuất hiện
 
 	Tỷ như, khủng long
 
 	Hoan Hỉ ca bị ý nghĩ của chính mình sợ rồi.
 
 	Jurassic Park điện ảnh chính mình xem qua, nhưng đó chỉ là ảo tưởng mà thôi, tuyệt diệt mấy chục triệu khủng long không có cách nào phục sinh.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn có bản lãnh như vậy à
 
 	Khủng long lại xuất hiện ở trong thế giới nhân loại
 
 	Đình chỉ, đình chỉ, ngàn vạn không thể tiếp tục suy nghĩ.
 
 	Khủng long đã tuyệt diệt, không có, cũng không nữa sẽ phục sinh.
 
 	Ngươi không thể nào tưởng tượng được ở một cái thành phố lớn bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một con Bá Vương Long sẽ là ra sao cảnh tượng.
 
 	Nhân loại tiếc hận khủng long tuyệt diệt, nhân vì chúng nó đã tuyệt diệt.
 
 	Nhưng là giả như khủng long thật sự phục sinh, toàn thể nhân loại thế giới sẽ loạn thành hình dáng gì căn bản là không có cách tưởng tượng! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: