Chương 1057: Một lần nữa bốc cháy lên đấu chí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ ép căn bản không hề đi phản ứng chính mình những kẻ địch kia!
 
 	Càng là ở gặp rủi ro thời điểm sống lưng càng là muốn ưỡn lên đến mức thẳng tắp.
 
 	Thắng liền thắng, thua liền thua, hà tất để cho kẻ địch xem chuyện cười của ngươi
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính là mang theo như vậy tâm thái trở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Nơi này nhưng là chính mình từ nhỏ đến lớn địa phương.
 
 	Chỉ là vừa đi vào làng liền phát hiện có chút chỗ không đúng.
 
 	Tiên Đào Thôn đương nhiệm thay quyền trưởng thôn Tề Chí Thành, tiền nhậm trưởng thôn Từ Đại Cách cùng trong thôn thôn dân đều tụ tập ở đánh cốc trên sân.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi có thể coi là trở về."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, từ thẩm lập tức tiến lên nghênh tiếp, kéo lại Lôi Hoan Hỉ tay, trên dưới không được đánh giá: "Hoan Hỉ a, không có sao chứ "
 
 	"Không có chuyện gì a, từ thẩm, làm sao" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Từ Đại Cách thở dài một hơi: "Hoan Hỉ, chuyện của ngươi chúng ta đều biết, đừng để trong lòng, người cả đời này ai không có cái ba lên ba lạc "
 
 	Nguyên lai bọn họ cũng đều biết chính mình xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Từ thúc, từ thẩm, thúc thúc thím môn, ta không có chuyện gì, ta thật sự không có chuyện gì."
 
 	"Xảy ra chuyện lớn như vậy còn nói không có chuyện gì" từ thẩm đau lòng lườm hắn một cái: "Hoan Hỉ, vẫn là trở lại chúng ta Tiên Đào Thôn đến, ở đây như thế nào đi nữa đều có ngươi một miếng cơm ăn."
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Hoan Hỉ." Từ Đại Cách cũng tiếp lời nói rằng: "Mọi người chúng ta hỏa đều thương lượng qua, ngươi tuy rằng không làm trưởng thôn, gặp nạn, có thể chúng ta Tiên Đào Thôn tất cả những thứ này đều là ngươi cho mang đến. Tên to xác hiện tại tháng ngày dễ chịu cũng dựa vào đều là ngươi. Không quan tâm người khác làm sao đối với ngươi, nơi này vĩnh viễn có một mình ngươi gia. Quá khứ là ngươi nuôi chúng ta, hiện tại giờ đến phiên chúng ta dưỡng ngươi. Chúng ta nói xong rồi, sau đó tên to xác mỗi gia đình mỗi tháng đem 500 đồng tiền đi ra, chúng ta cho ngươi phát tiền lương!"
 
 	"Đừng a! Tuyệt đối đừng a!" Lôi Hoan Hỉ bị giật mình, này mỗi gia đình mỗi tháng đem 500 đồng tiền đi ra, chính mình này tiền lương có thể coi là cao a: "Từ thúc, các vị thúc thúc thím môn, ta không có chuyện gì, ta thật sự không có chuyện gì a. Chút chuyện nhỏ này ta có thể chịu nổi."
 
 	"Làm sao. Hoan Hỉ, ngươi xem thường chúng ta có phải là" một thím gọi lên: "Hưng ngươi qua cho chúng ta chia hoa hồng thì không cho chúng ta hiện tại cho ngươi chia hoa hồng ngươi là chuyện làm ăn làm to không đem thúc thúc thím môn nhìn ở trong mắt có phải là "
 
 	"Không phải, không vâng." Lôi Hoan Hỉ lần này nước mắt thật sự suýt chút nữa rơi ra đến rồi.
 
 	Gieo xuống ra sao hạt giống liền thu hoạch ra sao trái cây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn có một gia, hơn nữa là một bất kỳ ngoại lai sức mạnh đều không thể chia rẽ gia:
 
 	Tiên Đào Thôn.
 
 	Mặc kệ bên ngoài phát sinh thế nào những mưa gió. Nơi này nhưng thủy chung đều sẽ không thay đổi.
 
 	Có thể vẫn không có cùng Lôi Hoan Hỉ có thể phản ứng lại, càng to lớn hơn để hắn chấn động sự tình phát sinh.
 
 	Tề Chí Thành móc ra một tấm: "Hoan Hỉ, mọi người đều biết ngươi xảy ra chuyện, chúng ta cũng giúp không được quá to lớn một tay, ta cùng Tiên Đào Thôn Nhạn Hồ thôn các thôn dân thương lượng một chút. Mọi người cùng nhau hỏa tập hợp 55 vạn, đều ở trong thẻ này."
 
 	"Ta đây thật sự không thể muốn." Lôi Hoan Hỉ thật sự bị kinh đến: "Thật sự, thật sự thật sự không thể muốn. Thúc thúc thím môn, ta xác thực gặp phải rất lớn khó khăn, nhưng ta có thể vượt qua, tiền này ta bất luận làm sao không có thể nhận lấy. Các ngươi muốn buộc ta nhận lấy đây là vì khó ta."
 
 	Tề Chí Thành nhìn thấy hắn thái độ như vậy kiên quyết, ở cái kia suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, tiền này ta trước tiên tạm thời giúp ngươi thu, ngươi lúc nào muốn, ta lúc nào cho ngươi."
 
 	Cũng chỉ có thể như vậy. Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, được rồi." Từ Đại Cách nhìn ra Lôi Hoan Hỉ vẻ mỏi mệt: "Đại gia tất cả giải tán đi, để Hoan Hỉ nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, chuyện còn lại chúng ta đến thời điểm đồng thời đến nghĩ biện pháp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết là làm sao trở lại biệt thự.
 
 	Có như vậy người nhà còn có cái gì có thể nhiều lời a
 
 	Coi như gặp phải to lớn hơn nữa mưa gió chính mình cũng không nữa sẽ sợ!
 
 	Tiến vào vào lòng đất thất thời điểm, Tiểu Bàn đang ở nơi đó thản nhiên tự đắc xem ti vi.
 
 	Vẫn là làm Long tốt, cái gì buồn phiền cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đặt mông ở Tiểu Bàn bên người ngồi xuống, đem ở trong tiệm cơm xách về cái kia phân nắp dội cơm lấy ra: "Tiểu Bàn, ăn cơm."
 
 	Nhìn, nhìn một cái ngươi thấy nắp dội cơm một bộ ghét bỏ dáng vẻ.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đã biết đủ đi." Ở đây Lôi Hoan Hỉ không cần tiếp tục phải che giấu cái gì. Dùng sức thở dài một hơi: "Ngươi Hoan Hỉ ca ta muốn phá sản, rất có thể phòng này cũng phải bị ngân hàng tịch thu, đến thời điểm sợ là liền nắp dội cơm đều ăn không nổi."
 
 	Phá sản phá cái gì sản a
 
 	Tiểu Bàn đúng là ở trên TV từng thấy, những kia phá sản người sẽ đem một bình rượu toàn bộ cho mình trút xuống. Sau đó đi tới một tràng trên lầu cao nhảy xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca tửu a
 
 	Đều phá sản Hoan Hỉ ca tại sao không có mang theo một bình rượu a
 
 	Một con rồng tư duy là tuyệt đối không thể dùng nhân loại tư duy đến cân nhắc.
 
 	Ở Tiểu Bàn trước mặt Hoan Hỉ ca kéo xuống chính mình toàn bộ ngụy trang, không cần tiếp tục phải đi lo lắng cái gì, không cần tiếp tục phải bãi làm ra một bộ trời sập xuống cũng có ta gánh dáng vẻ.
 
 	Hắn nói liên miên cằn nhằn cùng Tiểu Bàn nói mình là làm sao bởi vì dễ tin bằng hữu mà bị lừa, rất phiền phức một lần một lần miêu tả trong đó chi tiết nhỏ.
 
 	Tiểu Bàn lần này không có lại bãi ra bất kỳ cái gì thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, mà là hết sức chăm chú nghe Hoan Hỉ ca nói.
 
 	Nó có thể cảm thụ được ra Hoan Hỉ ca nội tâm khổ sở, từ nó nhận thức Hoan Hỉ ca ngày thứ nhất lên. Nó liền chưa từng có xem qua Hoan Hỉ ca dáng vẻ ấy.
 
 	Lần này đả kích đối Hoan Hỉ ca thật sự quá lớn.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên bay lên, đi tới phòng dưới đất Bách Thảo Viên trung, nó lấy một điểm màu đen chi hoa bột phấn, sau đó một lần nữa bay trở về Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Tiểu Bàn một lần nữa bay trở về đến Hoan Hỉ ca bên người, sau đó móng vuốt giương lên, màu đen bột phấn liền Phi Phi dương dương bay lả tả ở trong không khí.
 
 	Lần trước Tiểu Bàn dùng phương pháp như vậy để cho mình xuyên qua trở về quá khứ, lần này a
 
 	Lần này nó lại phải làm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp hỏi, cả người liền thật giống bước vào một hư vô trong không gian.
 
 	Tất cả xung quanh đều thay đổi, mông mông lung lung.
 
 	Hắn đối tất cả những thứ này cũng không xa lạ gì, hắn đã từng tới nơi này.
 
 	Hắn biết những thứ này đều là ảo giác của chính mình mà thôi.
 
 	Chỉ là lần này Tiểu Bàn có thể là mượn màu đen chi phấn hoa chưa sức mạnh, năng lực rõ ràng tăng cường, ảo cảnh cũng biến thành càng thêm rõ ràng lên.
 
 	Lần này đi tới vẫn là Long Tộc thời đại.
 
 	Hơn nữa vẫn như cũ là Long Tộc diệt đêm trước.
 
 	Hắn nhìn thấy kim sắc Cự Long cùng màu trắng Cự Long bất lực nhìn từng cái từng cái Thần Long chết đi, biến mất, có thể chúng nó nhưng không có bất kỳ biện pháp.
 
 	Chúng nó hài tử đã sinh ra, kim sắc Cự Long đem con của chính mình phong ấn lên.
 
 	Thời khắc này, Lôi Hoan Hỉ xem càng thêm rõ ràng.
 
 	Đúng, hắn nhìn ra phi thường rõ ràng:
 
 	Bất kể là kim sắc Cự Long vẫn là màu trắng Cự Long, trong đôi mắt có tuyệt vọng, có bi ai, nhưng cũng cũng tương tự có một thứ:
 
 	Hi vọng!
 
 	Đúng, ánh mắt của bọn họ bên trong nhảy lên hi vọng hỏa diễm!
 
 	Hy vọng này hỏa diễm đang ở nơi đó cháy hừng hực!
 
 	Chúng nó hài tử chính là chúng nó hi vọng!
 
 	Toàn bộ Long Tộc đều hủy diệt, nhưng cũng có một viên hi vọng hạt giống bảo lưu lại, bất luận quá khứ một ngàn năm mười ngàn năm, chúng nó đều biết một ngày nào đó này viên hi vọng hạt giống sẽ dưới đất chui lên.
 
 	Chúng nó không có không công hi sinh.
 
 	Tiểu Bàn này điều trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long còn ở!
 
 	Long Tộc còn ở!
 
 	Bỗng nhiên, hết thảy trước mặt biến mất rồi.
 
 	Tân ảo cảnh xuất hiện.
 
 	Tình cảnh này Lôi Hoan Hỉ càng thêm quen thuộc.
 
 	Đó là hắn lúc nhỏ, trong lớp mỗi đứa bé đều muốn lên đài làm một lần "Lý tưởng của ta" diễn thuyết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy chính mình khi còn bé, cái kia Tiểu Hoan Hỉ ở trên đài mặt mày hớn hở làm diễn thuyết:
 
 	"Tương lai của ta phải có một tràng đại đại nhà, cho ta cùng gia gia ở. . . Bên trong phải có tân TV, máy giặt, còn có. . . Còn có sẽ rét run tức giận loại kia cơ khí. . ."
 
 	Nhưng là, ở sau khi tan học hắn nhưng gặp phải vô tình cười nhạo. Người khác đều nói sau khi lớn lên phải làm nhà khoa học, muốn làm thầy thuốc, chỉ có Tiểu Hoan Hỉ nói chính là như vậy tục khí lý tưởng.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là không có bất kỳ tin tưởng trong nhà như vậy cùng Tiểu Hoan Hỉ có thể làm được.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ rầu rĩ không vui đi tới Tiên Nữ Sơn, sau đó gặp phải cái kia dạy hắn môn đánh bạc ăn mày sư phụ.
 
 	Sau đó hắn đem tại sao mình không vui nói cho ăn mày sư phụ. Ăn mày sư phụ là như thế đối Tiểu Hoan Hỉ nói:
 
 	"Tại sao đều là phải có như vậy cao thượng lý tưởng ta lúc nhỏ nói lên lý tưởng của chính mình, bạn học cùng lớp cũng là nói chính mình phải làm nhà khoa học muốn làm thầy thuốc, ngươi đoán ta nói lý tưởng là cái gì ta nói mình phải làm một Ma Thuật sư, ta khi đó đặc biệt sùng bái Ma Thuật sư."
 
 	Sau đó ăn mày sư phụ không có lên làm Ma Thuật sư, nhưng nhiễm cùng Ma Thuật sư có chút giống nhau thói quen:
 
 	.
 
 	"Ít nhất ta vì lý tưởng của chính mình mà nỗ lực quá, có phải là" ăn mày sư phụ một vừa uống rượu vừa hướng Tiểu Hoan Hỉ nói rằng: "Đừng sợ, đừng động người khác cười nhạo ngươi cái gì, người đều là muốn có lý tưởng, người cũng hầu như là muốn có hi vọng. Mất đi cái gì đều không đáng sợ, nhưng không muốn mất đi lý tưởng, càng thêm không muốn mất đi hi vọng!"
 
 	Ăn mày sư phụ chậm rãi biến mất rồi, tình cảnh này ảo cảnh cũng chậm chậm biến mất rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa trở lại trong thực tế.
 
 	Tiểu Bàn cũng không nói gì, phảng phất nó vừa nãy cũng không có làm gì. Nó say sưa ngon lành xem ti vi, rất miễn cưỡng ăn cái kia bồn đã sớm lạnh không thế nào ăn ngon nắp dội cơm.
 
 	"Mất đi cái gì đều không đáng sợ, nhưng không muốn mất đi lý tưởng, càng thêm không muốn mất đi hi vọng!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nghĩ. ()
 
 	Long Tộc đều hủy diệt, nhưng Long Vương vẫn như cũ không hề từ bỏ hi vọng.
 
 	Ăn mày sư phụ đều chán nản thành cái kia dáng vẻ, nhưng hắn vẫn như cũ cũng không hề từ bỏ hi vọng.
 
 	Hi vọng.
 
 	Vĩnh viễn không muốn từ bỏ hi vọng!
 
 	Đã sớm vẫn không có thua sạch, thật sự, đã sớm thật sự vẫn không có thua sạch, so với Long Tộc cùng ăn mày sư phụ, chính mình hiện tại tình hình không biết thân thiết rồi bao nhiêu.
 
 	"Ta cái quái gì vậy còn ở ngốc hề hề lo lắng cái gì!" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nhảy lên: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca tại sao trước sẽ thành công đó là nhà ngươi Hoan Hỉ ca xưa nay không dựa theo quy tắc trò chơi đến! Đều cho rằng Hoan Hỉ ca thua sạch các ngươi đều nhìn lầm, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có một con rồng, một con rồng ai, nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn có chính là tiền vốn!"
 
 	Con em ngươi a! Tiểu Bàn u oán nhìn Hoan Hỉ ca một chút, ngươi cái quái gì vậy hi vọng chính là bản thần Long à
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca đã một lần nữa bốc cháy lên đấu chí!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: