Chương 1162: Đây là Hàng Vũ đến khác 1 diện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Hàng Vũ đến thả hạ thủ bên trong báo chí nhẹ nhàng xoa xoa huyệt Thái Dương.
 
 	Một cho đến tận bây giờ hắn vẫn không có dùng điện thoại di động hoặc là Computer quan sát tin tức quen thuộc.
 
 	Hắn yêu thích nhất là mỗi ngày buổi sáng lên, xông lên một ly cà phê, nắm lấy cùng ngày báo chí cẩn thận xem lướt qua tin tức.
 
 	Này cũng không phải nói hắn chính là lạc đơn vị.
 
 	Quốc vũ tập đoàn phía dưới đồng dạng có vài gia công nghệ cao công ty.
 
 	Đây chỉ là hắn cá nhân quen thuộc mà thôi.
 
 	"Vũ đến, ngươi trà."
 
 	Hàng Vũ đến trả có một cái thói quen, làm mỗi ngày chén thứ nhất cà phê uống xong sau, cả ngày uống đều là trà.
 
 	Từ thê tử Hà Bích Liên trong tay tiếp nhận chén trà, thổi thổi, nhẹ nhàng nhấp một miếng.
 
 	Theo lý thuyết vào lúc này thê tử nên đi làm chuyện của chính mình, nhưng là Hà Bích Liên cũng không có đi.
 
 	"Có chuyện gì sao" Hàng Vũ tới hỏi một tiếng.
 
 	"Có một chút, có thể ta nói ra ngươi không nên tức giận." Hà Bích Liên ở Hàng Vũ đến bên người ngồi xuống: "Ta, ta luôn cảm thấy Lôi Hoan Hỉ không phải người xấu."
 
 	Hàng Vũ đến cũng không kinh hãi: "Tại sao "
 
 	"Cảm giác." Hà Bích Liên lúng túng nói rằng: "Chính là cảm giác. Còn có , ta nghĩ Annie sẽ không nhìn lầm người."
 
 	Hàng Vũ đến ở cái kia trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ đâu chỉ không phải người xấu, hắn thậm chí là cái thành phố này anh hùng. Hắn làm rất nhiều rất nhiều chuyện tốt, giúp rất nhiều rất nhiều người."
 
 	Hà Bích Liên chinh ở nơi đó.
 
 	Trượng phu lại nói ra lời ấy
 
 	"Ta trước nghe được tấn nham đánh giá đến Lôi Hoan Hỉ người này thời điểm, cảm giác tức giận phi thường, Lôi Hoan Hỉ làm sao có can đảm như thế đối xử người của Chu gia người như vậy có tư cách gì làm Annie bạn trai" Hàng Vũ đến ở cái kia cười khổ:
 
 	"Nhưng là ta giống như ngươi, đều biết Annie là cái rất thông minh rất cô gái thông minh, một như vậy cô gái thông minh làm sao có thể dễ dàng liền bị người lừa vì lẽ đó ta tìm người làm một chút điều tra. Điều tra kết quả để ta phi thường giật mình. Lôi Hoan Hỉ không chỉ một điểm không xấu, trái lại là cái rất rực rỡ, rất chính diện chàng trai. Hắn sẽ làm chút không đầu óc sự tình, nhưng chắc chắn sẽ không đi hại một người, càng thêm sẽ không đi hại Chu gia, đi hại yêu tha thiết hắn Annie."
 
 	Hà Bích Liên căn bản không nghĩ tới trượng phu lại biết những này, này trước hắn có thể cái gì đều không có cùng mình đã nói.
 
 	"Nhưng là Chu Tấn Nham tại sao muốn ở trước mặt ngươi nói như vậy Lôi Hoan Hỉ a" Hà Bích Liên có chút không quá giải.
 
 	"Có thể là đố kỵ, có thể là cái gì khác ta không biết nguyên nhân." Hàng Vũ đến lắc lắc đầu: "Nhưng ta phát hiện, tấn nham đứa bé này tâm cơ phi thường thâm, ngươi không biết hắn ở cái kia muốn cái gì, không biết hắn sẽ làm thế nào. Tính cách của hắn cùng lão Chu một chút cũng đều không giống."
 
 	Hà Bích Liên đến hiện tại mới rõ ràng nguyên lai trượng phu biết tất cả mọi chuyện. Chỉ là hắn xưa nay không có nói ra quá mà thôi.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là người tốt, nhưng từ ta cân nhắc xuất phát, ta nhất định phải không chút do dự trợ giúp tấn nham tới đối phó hắn."
 
 	Hà Bích Liên hoàn toàn không có thể hiểu được.
 
 	"Ngươi phải biết tấn nham dù sao cũng là lão Chu con trai duy nhất a." Hàng Vũ đến nắm chặt rồi Hà Bích Liên tay:
 
 	"Nhiều năm như vậy, ta cái gì đều thay đổi qua, duy nhất chưa từng thay đổi chính là nghĩa khí, mù quáng giảng nghĩa khí loạn giảng nghĩa khí không, ta chỉ đối một người giảng nghĩa khí, vậy thì là Chu Quốc Húc, năm đó nếu không là hắn ta đã sớm chết đói hiện tại con trai của hắn muốn lợi dụng ta đi đối phó một người, ta coi như biết rõ không đúng cũng sẽ đi làm. Ghê gớm tương lai ta lương tâm chịu đến khiển trách."
 
 	Hà Bích Liên không biết ứng nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nàng biết trượng phu cả đời đều cảm kích Chu Quốc Húc, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp báo đáp Chu Quốc Húc, thế nhưng thật sự muốn dùng phương thức như thế à
 
 	Hà Bích Liên luôn cảm thấy trong này có cái gì chỗ không ổn.
 
 	"Huống mà còn có một cái nguyên nhân." Hàng Vũ đến tiếp tục nói: "Quốc vũ tập đoàn mấy năm qua mở rộng tốc độ quá nhanh, tài chính trên dù sao cũng hơi vất vả, hiện tại chúng ta cần phải tìm được tân tài chính con đường, ngươi biết đứng Chu Tấn Nham phía sau chính là ai à "
 
 	"Quân Thành tập đoàn" Hà Bích Liên dù muốn hay không liền bật thốt lên.
 
 	"Không." Hàng Vũ đến chậm rãi từng chữ từng chữ nói rằng: "Hồng San Hô tư bản."
 
 	"Cái gì, Hồng San Hô tư bản" thân là Hàng Vũ đến thê tử kiêm trợ thủ, Hà Bích Liên đối đại danh đỉnh đỉnh Hồng San Hô tư bản là sớm có nghe thấy.
 
 	"Đúng, Hồng San Hô tư bản." Hàng Vũ đến gật gật đầu: "Ở Hồng San Hô tư bản toàn lực ủng hộ, lão Chu đã từng đối thủ khê hải tập đoàn đã bị hắn đánh thất bại thảm hại. Tấn nham có cường đại như vậy tiếp viện, đánh tan Lôi Hoan Hỉ là chuyện sớm hay muộn, ta giúp hắn, có điều là thêm gấm thêm hoa mà thôi, hy vọng có thể thông qua tầng này quan hệ kết bạn đến Hồng San Hô tư bản người, như vậy quốc vũ tập đoàn vấn đề gì đều có thể có được giải quyết."
 
 	Hà Bích Liên vẫn là không quá lý giải: "Vậy ngươi tại sao không trực tiếp đi tìm lão Chu a "
 
 	"Ngươi a." Hàng Vũ đến nở nụ cười: "Ta cùng lão Chu là bằng hữu, bằng hữu tốt nhất, nếu như ta bởi vì chuyện này đi cầu hắn, hắn nhất định sẽ giúp ta làm, nhưng giữa chúng ta cảm tình liền biến vị. Ta thà rằng chi gian đi chịu đựng áp lực, cũng không muốn ta cùng lão Chu chi gian cảm tình xuất hiện bất kỳ vấn đề."
 
 	Trượng phu có thể đúng là cân nhắc quá hơn nhiều.
 
 	Hà Bích Liên không cho là đi tìm bằng hữu hỗ trợ có cái gì mất mặt, có thể đây chính là nam nhân và nữ nhân đang suy nghĩ vấn đề thời điểm lập trường không giống đi.
 
 	"Còn có cái cuối cùng nguyên nhân, vì mộ bạch."
 
 	West
 
 	Hà Bích Liên hoàn toàn không hiểu,
 
 	Này cùng mộ bạch lại có quan hệ gì
 
 	"Mộ bạch theo Lôi Hoan Hỉ người như vậy, kỳ thực ta rất yên tâm." Hàng Vũ đến khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười: "Lôi Hoan Hỉ sẽ làm hắn không lại chán chường, một lần nữa tỉnh lại lên. A, đúng rồi, mộ bạch đã giúp một lão già một lần nữa đoạt lại nguyên bản thuộc về quán cơm của hắn, ngươi có thể tưởng tượng việc này là con trai của ta làm à hắn cùng Lôi Hoan Hỉ mới nhận thức bao lâu, liền có thể làm ra chuyện như vậy ta rất vui mừng, ta thật sự rất vui mừng."
 
 	Xác thực là rất vui mừng, nhưng nếu như Lôi Hoan Hỉ bị Chu Tấn Nham đánh tan, đôi kia mộ bạch có ích lợi gì a
 
 	"Mộ bạch hiện tại tuy rằng bất hảo, nhưng sớm muộn đều sẽ tiếp nhận quốc vũ tập đoàn." Hàng Vũ đến mỉm cười nói: "Khi đó Lôi Hoan Hỉ đã bị Chu Tấn Nham đánh đổ, phá sản, không chỗ có thể đi, lấy mộ bạch tính cách sẽ làm thế nào nhất định sẽ thỉnh cầu Lôi Hoan Hỉ đến quốc vũ tập đoàn trợ giúp hắn. Nếu như hắn có thể có Lôi Hoan Hỉ như vậy giúp đỡ, ta là có thể triệt để yên tâm."
 
 	Hà Bích Liên hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Cùng đường mạt lộ Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ tiếp thu Hàng Mộ Bạch mời, hai người vốn là có không sai cảm tình, hơn nữa ở Lôi Hoan Hỉ tối cùng đường mạt lộ thời điểm Hàng Mộ Bạch duỗi ra cứu viện, như vậy Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối sẽ liều lĩnh trợ giúp Hàng Mộ Bạch.
 
 	Hơn nữa hắn đã từng lái qua công ty của chính mình, làm không tệ, đến vào lúc ấy lại có thất bại kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ trợ giúp Hàng Mộ Bạch thiếu đi đường vòng.
 
 	Hàng Vũ đến đã sớm nghĩ kỹ tất cả, liên quan với tương lai của con trai.
 
 	Vậy đại khái là một phụ thân đối với nhi tử một phen khổ tâm đi!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1162: Đây là Hàng Vũ đến mặt khác) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: