Chương 553: Hoan Hỉ ca cùng Damon trở thành bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Stephen tiên sinh lại muốn ra 350 vạn đồng Euro mua cái kia hai cái Long Ngư!
 
 	Thasaunter ra ba triệu đồng Euro giá cả đã là giá trên trời, nhưng là Stephen mở ra giá cả càng là khó mà tin nổi, đã vượt xa hai cái Long Ngư chân thực giá cả.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút chần chờ: "Stephen tiên sinh, tốt như vậy như không hay lắm chứ "
 
 	"Ta nói rồi, ngươi là ta vãn bối." Stephen nhưng thật giống như chút nào đều không thèm để ý: "Một một trưởng bối làm sao có thể chiếm vãn bối tiện nghi "
 
 	Bỗng nhiên, một tia giảo hoạt vẻ mặt từ Hoan Hỉ ca trong mắt loé ra: "Vậy cũng tốt, liền như thế định."
 
 	Này tơ vẻ mặt không có giấu diếm được Stephen, hắn ngẩn ra, bỗng nhiên "Ha ha" cười to lên: "Lão kiều a lão kiều, ngươi sinh cái giảo hoạt nhi tử a! Hắn cho ta đào một cái bẫy, kết quả chính ta còn đần độn nhảy vào đi tới."
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" bật cười.
 
 	Đương nhiên, chính mình đương nhiên cho Stephen đào một đại cạm bẫy.
 
 	Ba ba cái này bạn cũ, Hoan Hỉ ca liếc mắt là đã nhìn ra khẳng định là cái không tầm thường gia hỏa, vì lẽ đó ở Stephen hỏi thăm tới Long Ngư giá cả thời điểm, hắn trả lời ngay nói đưa cho hắn.
 
 	Stephen đương nhiên sẽ không bạch thu tiểu bối lễ vật, hơn nữa từ hắn xuất hiện đến biểu hiện bây giờ đến xem, hắn ra giá cả cũng tuyệt đối sẽ không so với Thasaunter thấp.
 
 	Bởi vì hắn căn bản là xem thường Thasaunter.
 
 	Vì lẽ đó hắn ra giá cả nhất định sẽ so với Thasaunter cao!
 
 	"Bị lừa" Thasaunter lại cười đến đặc biệt hài lòng: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi tên tiểu tử này so với ngươi lão tử giảo hoạt hơn nhiều, toàn bộ châu Âu và nước Mỹ, dám gạt ta cũng chỉ có một mình ngươi. Được rồi, được rồi, 350 vạn đồng Euro, ta sẽ rất mau đánh đến ngươi trương mục, có thể có một điều kiện, có một ngày ta muốn đi Tiên Đào Thôn, ngươi nhất định phải khỏe mạnh chiêu đãi ta."
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "Ngài nếu tới Tiên Đào Thôn. Bảo đảm nguyên bộ đế hoàng cấp đãi ngộ, ở Tổng Thống phòng xép, hưởng thụ Chí Tôn khoản đãi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta vậy có Tổng Thống phòng xép à" Annie nhược nhược hỏi.
 
 	Ạch. Cái này mà.
 
 	"Có!" Hoan Hỉ ca nhắm mắt: "Ở bên ngoài phòng dán lên 'Tổng Thống' hai chữ sợi không thì có "
 
 	Stephen cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	"Cút đi, cút đi." Kiều Viễn Phàm cũng là đối với mình đứa con trai này dở khóc dở cười.
 
 	Đại kiếm lời một phiếu Hoan Hỉ ca lôi kéo Annie liền lưu.
 
 	Ngày hôm nay vận may này quá tốt rồi, thu được hạng thứ nhất thi đấu quán quân, được một vinh dự hội viên tên gọi, hơn nữa còn bỗng dưng kiếm được 350 vạn đồng Euro.
 
 	Long Ngư
 
 	Long Ngư cũng vậy nhiều chính là tùy tiện làm hai cái Long Ngư. Cùng Tiểu Bàn ở cùng một chỗ mấy ngày thì có!
 
 	Này buôn bán sau đó không ngại làm thêm làm. Chỉ là như Stephen như vậy lại có tiền lại không để ý người có thể thực sự là quá ít quá thiếu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái này Stephen tiên sinh đến cùng là ai vậy "
 
 	"Ta nào có biết "
 
 	"Ngươi cũng không hỏi một chút "
 
 	Hoan Hỉ ca trầm mặc một chút: "Nếu như hắn đồng ý nói cho ta, ba ba đồng ý giới thiệu, vừa nãy chúng ta liền biết rồi. Nhưng là bọn họ không có nói, vì lẽ đó coi như hỏi bọn họ cũng không có trả lời ta."
 
 	Annie "Ồ" một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca bình thường xem ra đần độn, nhưng là ở một ít chuyện trên thật sự biểu hiện phi thường thông minh!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nói ba ba ngươi tại sao biết người như vậy Stephen tiên sinh xem ra thật giống rất đáng gờm dáng vẻ." Annie lại hỏi một vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca thật không có một phút chần chờ: "Hoàng Đế còn có hai cái cùng thân thích đây, cha ta nhận thức Stephen lại làm sao "
 
 	"Ha, Lôi Hoan Hỉ." Lúc này Damon mang theo hắn đoàn đội đi tới: "Chúc mừng ngươi, đẹp đẽ đánh bại Thasaunter. Trời ạ. Ngươi Long Ngư thực sự là quá đẹp. Có điều càng thêm để ta đắc ý chính là, Thasaunter lần này nên ảo não chạy trở về Italy."
 
 	Hắn cùng Thasaunter vốn là mâu thuẫn liền rất sâu, mắt thấy cái chết của mình đối đầu ăn quả đắng đây chính là tối làm người ta cao hứng chuyện.
 
 	"Ngươi a ngươi thi đấu khi nào thì bắt đầu" Hoan Hỉ ca cười hỏi.
 
 	"Ngày kia buổi sáng." Damon từ Antoine trong tay tiếp nhận nhật trình đồng hồ đeo tay: "Aha, ngươi ngày mai còn muốn tham gia vớt tổ thi đấu ngày kia tham gia huấn ngư tổ thi đấu ngươi thật đúng là bận bịu a, lẽ nào ngươi chuẩn bị đem toàn bộ quán quân đều mang về à "
 
 	Hiện tại, Damon đã không dám đối Lôi Hoan Hỉ ôm lấy bất cẩn.
 
 	Cái tên này không chỉ có rất mạnh mẽ thực lực, hơn nữa còn có cái không biết từ nơi nào nhô ra quốc tế hải dương hiệp hội duy nhất một chung thân hội viên đang ủng hộ hắn!
 
 	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, ngày kia thi đấu thắng thua đối với Thasaunter tới nói đã đều không quan trọng.
 
 	Nếu như có thể cùng Lôi Hoan Hỉ trở thành bằng hữu, đối với tương lai của chính mình có lẽ sẽ có rất trọng yếu tác dụng.
 
 	Hai người lẫn nhau mở ra một hồi chuyện cười, Damon lúc này mới nói ra chính mình mục đích thật sự: "Lôi tiên sinh. Chu Stina muốn quay chụp một tổ bức ảnh cho mấy cái thời thượng tạp chí sử dụng, nếu như ngươi không phản đối , ta nghĩ làm cho nàng đi ngươi Tiên Đào Thôn tiến hành quay chụp, ngươi nhận vì là đề nghị này như thế nào "
 
 	Tiên Đào Thôn bọn họ muốn tới Tiên Đào Thôn quay chụp bức ảnh cho thời thượng tạp chí sử dụng
 
 	Hoan Hỉ ca đầu óc lập tức bắt đầu cấp tốc vận chuyển lên.
 
 	Ân. Không sai, không sai. Chu Stina là quốc tế người mẫu, ở Âu Châu và nước Mỹ được hưởng rất cao nổi tiếng, nếu như có thể đến Tiên Đào Thôn tiến hành quay chụp, bực này với cho Tiên Đào Thôn làm một lần miễn phí quảng cáo a!
 
 	"Đương nhiên hoan nghênh." Hoan Hỉ ca cấp tốc ngay đầu tiên làm ra quyết định: "Có điều ta không phải là miễn phí chiêu đãi a!"
 
 	Damon ngẩn ra, lớn tiếng bật cười: "Được rồi. Ngươi tên đáng chết này, ta sẽ trả tiền!"
 
 	"Hơn nữa ta còn có thể làm thịt khách!" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Như ngươi vậy người nước ngoài không làm thịt thì phí!"
 
 	Damon cười đến càng thêm lớn tiếng: "Lôi Hoan Hỉ, đây thực sự là cái đồ tồi! Nhưng là ta yêu thích ngươi. Trời ạ, có thể đem làm một việc xấu đều nói tới lẽ thẳng khí hùng , ta nghĩ bên cạnh ta nhận thức tất cả mọi người trung đại khái cũng chỉ có ngươi."
 
 	Hừ hừ.
 
 	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca tính khí, phục chưa
 
 	Aristide cũng cười nói: "Lôi tiên sinh, ngày mai ta cũng tham gia vớt tổ thi đấu, ta cũng sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình. A, đúng rồi, còn có cái kia sinh sống ở nước Mỹ người nước Nga Brens cơ, cái tên này am hiểu vớt to lớn loại cá, cho tới nay mới thôi duy trì ba hạng thế giới vớt to lớn loại cá ghi lại. Lần này bị coi là to lớn loại cá tổ mạnh nhất mạnh mẽ đoạt quan giả. Ta nghĩ ngày mai thi đấu, có thể có cho ngươi đau đầu."
 
 	Ân, lời này một điểm không có nói sai.
 
 	Lần thứ nhất thế giới hải dương chương: , toàn các nơi trên thế giới bắt cá đại sư đều đến. Trong đó Aristide cùng Brens cơ bị cho rằng là quán quân mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ai là Lôi Hoan Hỉ bắt cá giới có nhân vật số một như vậy tồn tại à
 
 	A, cái kia bơi thiên tài có đúng không cái tên này bơi xác thực lợi hại, thế nhưng bắt cá cùng bơi nhưng là hoàn toàn khác nhau hai khái niệm.
 
 	Nhưng là xem chúng ta Hoan Hỉ ca dáng vẻ nhưng là không một chút nào quan tâm!
 
 	Ngược lại hắn ngược lại có chút không thể chờ đợi được nữa chờ đợi ngày mai đến!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: