Chương 909: Đổng Vân Khải đưa tân niên lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đổng Vân Khải muốn xin mời chính mình ăn cơm vẫn là hoàn toàn ra khỏi Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng.
 
 	Cái này hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đại đội trưởng hoài nghi đối với mình đến hiện tại vẫn không có giải trừ, lẽ nào hắn là phát hiện cái gì, chuẩn bị ngày hôm nay đối tự mình động thủ
 
 	Nhưng là cẩn thận về nghĩ một hồi, Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra chính mình gần nhất từng làm chuyện khác người gì.
 
 	Quên đi, là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, đi một bước xem một bước đi.
 
 	Vừa đến Đổng Sơn Bắc gia, liền nhìn thấy một bàn món ăn đã sớm làm tốt.
 
 	Đổng Sơn Bắc nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, được kêu là một cao hứng, ai nói mình là cô quả lão nhân chính mình này không phải còn có cháu nuôi giúp mình dưỡng lão đưa ma à
 
 	Tuy nhưng đã cùng Đổng Vân Khải toàn gia hòa giải, hơn nữa hiện tại quan hệ không tệ, nhưng thật muốn nói đến dưỡng lão, Đổng Sơn Bắc thà rằng sẽ chết ở Chúc Nam trấn.
 
 	"Còn có một món ăn đến rồi." Đổng Vân Khải hứng thú bừng bừng từ trong phòng bếp bưng ra món ăn cuối cùng, lại lấy ra hai bình tửu: "Ngày hôm nay chúng ta gia ba khỏe mạnh uống một mạch. Này vừa đến cuối năm vẫn không có cùng các ngươi tụ quá, thứ hai này không phải Hoan Hỉ muốn đi Tắc Lạp Lợi Ngang à ngày hôm nay a, coi như cho hắn tiễn đưa."
 
 	Vừa nghe là việc này, Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhất thời để xuống: "Đổng đại ca, ngươi cũng biết ta muốn đi Tắc Lạp Lợi Ngang a."
 
 	"Ta là làm cái nào hành a, tiểu tử ngươi có chuyện gì có thể giấu diếm được ta" Đổng Vân Khải cười đem trên đài một văn kiện giáp bỏ qua một bên: "Đến, nếm thử thủ nghệ của ta."
 
 	Đừng nói, Đổng Vân Khải làm món ăn còn quả thật có một bộ.
 
 	Không nghĩ tới người thật bận rộn này còn có thể nấu ăn.
 
 	Chén đến trản đi,
 
 	Một lão Nhất Trung một thiếu ba người là càng uống càng hăng say.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng dần dần thả lỏng cảnh giác, này Đổng Vân Khải nói rõ chính là chuyên môn đến xin mời chính mình uống rượu a.
 
 	Điều này cũng tại mình nghĩ quá hơn nhiều.
 
 	Ai nghĩ đến ý nghĩ này vừa nhô ra, Lôi Hoan Hỉ liền biết mình sai rồi.
 
 	"Hoan Hỉ a, mấy ngày trước đi tới ráng màu thôn" Đổng Vân Khải đột nhiên hỏi.
 
 	"Ân, đi tới, tham quan một hồi ông trời của bọn hắn đào." Lôi Hoan Hỉ cũng không có ẩn giấu cái gì. Ngược lại chính mình cũng biết hiện tượng đặc thù văn phòng người đối với mình tiến hành giám thị.
 
 	Nếu như vậy, vậy còn không như thoải mái điểm thừa nhận đây.
 
 	"Ngươi nói ngươi đi." Đổng Vân Khải thả xuống chén rượu: "Ta biết ráng màu thôn trồng ra thiên đào, mắt thấy muốn vượt qua các ngươi Tiên Đào Thôn cây đào mật, có thể ngươi cũng không cần như vậy gấp, buổi tối hôm đó liền lên cho đào viên tưới nước a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lập tức "Toàn bộ" kinh hoàng không thôi.
 
 	Mắt thấy muốn vượt qua các ngươi Tiên Đào Thôn cây đào mật. Có thể ngươi cũng không cần như vậy gấp. Buổi tối hôm đó liền lên cho đào viên tưới nước a
 
 	Đổng Vân Khải thậm chí ngay cả chính mình buổi tối lên cho đào viên tưới nước sự đều biết
 
 	Hắn lại còn ở Tiên Đào Thôn xếp vào giám thị tiếu
 
 	Ông trời, chính mình cũng quá không cẩn thận, chỉ muốn tách ra bảo an, nhưng căn bản không nghĩ tới năm hết tết đến rồi hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng người lại còn ở Tiên Đào Thôn nhìn mình chằm chằm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận về suy nghĩ một chút chính mình buổi tối ngày hôm ấy hành động, ngoại trừ tưới nước ở ngoài xác thực không có chuyện khác.
 
 	Ân, có thể xác định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức cười nói: "Đổng đại ca, ta là thật sự gấp a. Ngươi muốn a. Ta là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, mắt nhìn quả đấm của chính mình sản phẩm cũng bị người cho vượt qua, ta có thể không sốt sắng sao được ta cũng không sợ nói cho ngươi một bí mật."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lời mới vừa nói tới chỗ này, Đổng Sơn Bắc đã cười tiếp lời nói rằng: "Kỳ thực điều này cũng không tính bí mật gì, muốn dựa theo hiện tại lời giải thích a, chính là một mê tín, người biết nhiều lắm đấy. Đều nói Tiên Đào Thôn cây đào mật tại sao ăn ngon như vậy bởi vì phải ở buổi tối thiên địa linh khí tối trọng thời điểm tưới nước, cây đào mới có thể hấp thu đến thiên địa chi tinh hoa. Hoan Hỉ a. Ta xem ngươi cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, ngay cả ta lão già này cũng không tin sự ngươi lại cũng tin tưởng lên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ha ha" nở nụ cười: "Ta nhưng là thật không có biện pháp."
 
 	Đây chính là vừa nãy hắn muốn nói.
 
 	Cũng là Tiên Đào Thôn thậm chí Chúc Nam trấn hầu như người người đều biết sự tình. Chính mình tốt nhất một che giấu.
 
 	Truyền thuyết này Đổng Vân Khải làm sao có khả năng không biết hắn cũng mượn cơ hội này lặng lẽ quan sát một hồi Lôi Hoan Hỉ, cũng còn tốt, tiểu tử này vẻ mặt không có bất kỳ dị thường.
 
 	Chính mình nhưng là chuyên môn cùng Tiễn Giáo Thụ học một chút vi vẻ mặt đây.
 
 	Có điều hắn như thế làm còn có một mục đích, muốn cho Lôi Hoan Hỉ sốt sắng lên đến, muốn cho Lôi Hoan Hỉ biết mặc dù ở Tiên Đào Thôn cũng không hoàn toàn là thiên hạ của hắn, người của mình ở khắp mọi nơi.
 
 	Người một khi căng thẳng liền sẽ mắc sai lầm ngộ, một khi phạm vào bất luận cái nào nhỏ bé sai lầm đều sẽ bị chính mình nắm lấy kẽ hở.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ hiện tại nhưng là khác một ý nghĩ.
 
 	Cùng Tiểu Bàn thương lượng kỹ càng rồi kế hoạch, ở chính mình vừa rời đi quốc nội sau là có thể bắt đầu thực hành.
 
 	Nhất định phải mau chóng giải trừ Đổng Vân Khải hoài nghi đối với mình, bằng không cả ngày bị một đám hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng người nhìn chằm chằm cũng vậy là cái gì vui vẻ sự tình.
 
 	Việc này xem như là một vùng mà qua, Đổng Vân Khải nói một chút chính mình công tác trên không quá quan trọng chuyện lý thú, lập tức còn nói đến ráng màu thôn thiên đào trên.
 
 	Hỏi cũng không cách nào là Lôi Hoan Hỉ có hay không cái gì ứng đối biện pháp.
 
 	Có đúng là có, nhưng cũng không thể nói cho ngươi a. Lại nói, đến cùng có hiệu quả hay không chính mình còn không rõ ràng lắm đây.
 
 	"Trồng trọt phương diện vấn đề ta là người thường, ta không hiểu, nhưng ta làm như một dân chúng bình thường lại biết một cái đạo lý." Đổng Vân Khải chậm rì rì địa nói rằng:
 
 	"Muốn dược a muốn làm lương tâm dược, làm Thủy Quả a ta nghĩ cũng muốn làm lương tâm Thủy Quả. Có không hợp pháp thương nhân, thậm chí là không hợp pháp trồng trọt hộ, yêu thích hướng về trong hoa quả phóng to lượng với thân thể người tai hại chất phụ gia, làm như vậy hại người hại mình, một ngày nào đó sẽ gieo gió gặt bão."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Ồ lẽ nào Đổng Vân Khải coi chính mình buổi tối ngày hôm ấy rót nước là hướng về trong vườn đào bỏ thêm cái gì tai hại chất phụ gia à
 
 	Vậy cũng là một cái Thần Long sáng tạo ra đồ vật a, với thân thể người chỉ có ích mà vô hại a.
 
 	Có thể này chính mình cũng không thể cùng Đổng Vân Khải nói rõ a.
 
 	Có điều như vậy cũng được, ít nhất có thể tiến một bước hạ thấp hoài nghi đối với mình.
 
 	Chớp mắt này uống rượu có hơn hai giờ, Đổng Vân Khải lúc đứng dậy đã có chút lay động.
 
 	"Đổng đại ca, ta đưa ngươi trở về đi thôi."
 
 	"Không cần, không cần, ta tự đánh mình xe trở lại. Hoan Hỉ a, thuận buồm xuôi gió, chờ ngươi trở về, lão ca ca nếu như còn ở Vân Đông, nhất định sẽ xin mời ngươi cẩn thận uống một trận."
 
 	"Thành, biết rồi, Đổng đại ca, ngươi đi thong thả. Ai, chờ chút, đồ vật của ngươi đã quên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy trên bàn cái kia phân cặp văn kiện.
 
 	Đổng Vân Khải chợt nở nụ cười: "Vật này a, không là của ta, là ngươi."
 
 	"Ta" Lôi Hoan Hỉ không hiểu ra sao.
 
 	"Đúng, ngươi, lão ca ca đưa cho ngươi tân niên lễ vật." Đổng Vân Khải vừa nói một bên đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự có chút choáng váng, Đổng Vân Khải đưa quà cho mình cái gì a tân niên lễ vật
 
 	Này có thể thú vị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc mở ra cặp văn kiện, bên trong là một xấp tài liệu.
 
 	Hắn chỉ liếc mắt nhìn lập tức lộ ra mừng như điên vẻ mặt! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: