Chương 666: Ký ức trong không gian đã phát sinh 1 thiết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn tỉnh lại thời điểm phát hiện trên thân thể thống khổ đã không gặp.
 
 	Hơn nữa chu vi một mảnh không đoán mò.
 
 	Tiểu Bàn đã từng trải qua cảnh tượng này, nó thậm chí trở nên hơi kích động lên, bởi vì nó có thể lại một lần nhìn thấy chính mình ba ba.
 
 	Đây là Long Vương lưu lại ký ức cánh cửa.
 
 	Mỗi khi đến một đặc thù giai đoạn, cái này ký ức cánh cửa liền sẽ mở ra, sau đó nói cho Tiểu Bàn chính xác đi tới con đường
 
 	Mà hôm nay chính là như vậy đặc thù tình hình, cái này ký ức cánh cửa bị một lần nữa mở ra
 
 	Tiểu Bàn vừa liếc mắt liền thấy ở vô tận cuối chân trời, hai cái điểm đen cấp tốc tiếp cận.
 
 	Sau đó nó nhìn rõ ràng:
 
 	Đó là một cái kim sắc Cự Long cùng một cái màu trắng Cự Long
 
 	Đó là chính mình ba ba cùng mụ mụ
 
 	Tiểu Bàn tâm tình trong nháy mắt liền trở nên kích động lên.
 
 	Nhưng là nó không có phát sinh hô hoán, bởi vì nó đã từng trải qua, nó biết, ở cái này ký ức trong thời không, tất cả đều là Long Vương lưu lại mẩu ký ức, chúng nó không cách nào nhìn thấy con của chính mình, chúng nó đều chỉ là ký ức toái phiến huyễn ảnh mà thôi
 
 	Hai cái cự Long ở trên bầu trời bay lượn, Tiểu Bàn có thể rõ ràng nghe được chúng nó nói tới Long Tộc ngôn ngữ.
 
 	Đó là từng tiếng rít gào.
 
 	"Nhân loại sớm muộn đều sẽ trở thành thế giới này chúa tể." Đó là kim sắc Cự Long, Tiểu Bàn ba ba Long Vương ở cái kia nói chuyện: "Bọn họ sắp trở thành thế giới này sinh vật mạnh mẽ nhất,
 
 	Mặc dù bọn hắn không nắm giữ sức mạnh của chúng ta, nhưng bọn họ vẫn ở học tập, vẫn ở tiến bộ. Ngươi xem, trên mặt đất đám nhân loại kia đã học được sử dụng phát hỏa."
 
 	"Đây chính là ngươi lo lắng nhất nhân loại sớm muộn cũng sẽ mất đi đối Long tín ngưỡng. Sau đó Long Tộc sẽ diệt vong" màu trắng Cự Long nhìn xuống mặt đất.
 
 	"Đúng, Long Tộc chẳng mấy chốc sẽ biến mất, vĩnh viễn biến mất."
 
 	"Nhưng ngươi còn muốn đem chúng ta hài tử tương lai giao khiến nhân loại "
 
 	"Ta sẽ đem con của chúng ta giao khiến nhân loại. Chỉ có ở nhân loại dưới sự giúp đỡ, con của chúng ta mới có thể tồn tại, mới có thể vì là Long Tộc bảo lưu cuối cùng hạt giống."
 
 	Màu trắng Cự Long trong thanh âm tràn ngập nghi hoặc: "Nhân loại đối Long Tộc tín ngưỡng phá diệt sẽ làm chúng ta diệt vong, ngươi lại còn tin mặc nhân loại "
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem "
 
 	Tiểu Bàn cũng không tự chủ được hướng xuống đất nhìn lại.
 
 	Trên mặt đất, nhân loại còn ở vào nguyên thủy nhất trạng thái.
 
 	Một đứa bé sinh ra.
 
 	Sơ làm mẹ nhân loại có chút tay chân luống cuống.
 
 	Nhưng là rất nhanh, mẫu thân liền đem con ôm vào trong lòng. Trong miệng phát sinh không biết thanh âm gì, có thể là ở nơi đó an ủi con của chính mình.
 
 	Mà hài tử cũng bản năng tìm kiếm đồ ăn. Đem đầu để sát vào mẫu thân nhũ ~ phòng, tham lam từng ngụm từng ngụm hút ngọt ngào sữa tươi.
 
 	"Đây chính là nhân loại." Long Vương từ ái nhìn dưới mặt đất tất cả: "Bọn họ yêu quý con của chính mình, yêu quý sinh mệnh. Ta nghĩ phát hiện chúng ta hài tử nhân loại kia, nhất định cũng sẽ phi thường yêu con của chúng ta. Nhất định sẽ cùng con của chúng ta thành bằng hữu tốt nhất."
 
 	"Ta vẫn là chưa tin nhân loại có thể cùng Long Thành vì là bằng hữu, chúng nó thực sự quá nhỏ yếu, hơn nữa bọn họ bản chất chính là ích kỷ hiếu chiến, ngươi xem nơi đó."
 
 	Hai cái nguyên thủy Bộ Lạc nhân loại, chính đang vì một cánh rừng mà chiến đấu.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm kia đâu đâu cũng có động vật, đây chính là nhân loại đồ ăn trụ cột nhất khởi nguồn
 
 	Bọn họ phát điên bình thường dùng vót nhọn cành cây đâm vào đồng loại trong thân thể, bọn họ phát rồ dùng sắc bén hòn đá chém đấm vào đồng loại đầu.
 
 	Màu trắng Cự Long xem thường nhìn: "Bên trong vùng rừng rậm kia có đầy đủ đồ ăn, coi như đến nhiều nhân loại hơn nữa cũng đầy đủ bọn họ chia sẻ, nhưng là bọn họ nghĩ nhưng chỉ là độc bá. Thậm chí không tiếc giết chết giống như bọn họ đồng loại. Nhân loại như vậy lẽ nào đáng giá tín nhiệm à "
 
 	"Đáng giá." Long Vương trả lời không chậm trễ chút nào: "Có yêu, cũng có hận. Bọn họ hiện tại dựa vào vẻn vẹn chỉ là nguyên thủy nhất bản năng, nhưng là chính như ta mới vừa nói qua như vậy. Nhân loại sẽ học tiến bộ, sẽ học đi bao dung. Tương lai trong bọn họ sẽ có ích kỷ người, nhưng ta tin tưởng, tuyệt đại đa số nhân loại vẫn là nhân từ thiện lương."
 
 	"Ta không tin."
 
 	"Mặc kệ ngươi có tin hay không, chúng ta cũng có thể đi thử một chút."
 
 	"Chúng ta nên làm sao thử nghiệm "
 
 	Long Vương đại khái cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Đem con của chúng ta phong ấn lên, mãi cho đến nó gặp phải tìm được nó nhân loại kia mới thôi. Ta sẽ ban tặng con của chúng ta ẩn giấu đi sức mạnh to lớn. Làm một kẻ loài người vì con của chúng ta không tiếc hiến ra tính mạng của chính mình. Vậy thì chứng minh phán đoán của ta là chính xác."
 
 	"Nếu như nhân loại kia không muốn chứ "
 
 	"Vậy thì chứng minh ta là sai, ta sẽ để con của chúng ta vĩnh cửu rời đi thế giới nhân loại. Không. Là vĩnh viễn "
 
 	Tiểu Bàn cuối cùng đã rõ ràng rồi
 
 	Trong thân thể loại kia tan nát cõi lòng thống khổ, là đến từ chính phụ thân, phụ thân ở xa xôi quá khứ cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng ngày đó.
 
 	Nó đang khảo nghiệm phát hiện mình hài tử nhân loại kia:
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ xuất hiện bất kỳ chần chờ, không muốn cùng Tiểu Bàn chia sẻ thống khổ, như vậy liền chứng minh một chuyện:
 
 	Màu trắng Cự Long mẹ của chính mình nói chính là chính xác, nhân loại đều là ích kỷ
 
 	Như vậy, Tiểu Bàn sẽ vĩnh viễn rời đi nhân loại
 
 	Vĩnh viễn rời đi Hoan Hỉ ca
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca không có phụ lòng Long Vương chờ mong, vì Tiểu Bàn, hắn thật sự không tiếc hi sinh tất cả
 
 	Bao quát tính mạng của chính mình ở bên trong
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên sợ sệt lên, bởi vì nó đột nhiên nghĩ đến Long Vương mới vừa nói một câu nói:
 
 	"Làm một kẻ loài người vì con của chúng ta không tiếc hiến ra tính mạng của chính mình, vậy thì chứng minh phán đoán của ta là chính xác "
 
 	Hiến ra tính mạng của chính mình
 
 	Lẽ nào Hoan Hỉ ca sẽ chết đi
 
 	Không không được
 
 	Hoan Hỉ ca không thể bởi vì chứng minh một chuyện phán đoán chính xác hay không sẽ chết đi, tuyệt không hành
 
 	Này không công bằng
 
 	Tiểu Bàn quên nơi này kỳ thực chỉ là một hư huyễn không gian, chỉ là Long Vương lưu cho trí nhớ của chính mình, nó liều mạng hô hoán.
 
 	Nhưng là Long Vương vợ chồng nhưng cái gì cũng đều không nghe được.
 
 	Tiểu Bàn lớn tiếng kêu, phẫn nộ phát sinh rít gào.
 
 	Các ngươi nói nhân loại là ích kỷ, lẽ nào Long Tộc liền không phải ích kỷ à
 
 	Các ngươi vì nghiệm chứng phán đoán của chính mình, liền không tiếc hi sinh một kẻ loài người sinh mệnh à
 
 	Tại sao
 
 	Này không công bằng
 
 	Hoan Hỉ ca là chính mình tốt nhất bằng hữu tốt nhất là thế giới loài người bên trong chính mình duy nhất bằng hữu
 
 	Thời khắc này, Tiểu Bàn là như vậy bất lực.
 
 	Mặc dù nó là một cái Thần Long, mặc dù nó nắm giữ phía trên thế giới này sức mạnh mạnh mẽ nhất, nó cũng cảm giác mình là như vậy vô dụng
 
 	Nước mắt của nó một giọt tích rơi xuống.
 
 	Rơi vào Long Vương để lại cho trí nhớ của nó trong không gian.
 
 	Một luồng mạnh mẽ sức hấp dẫn bắt đầu lôi kéo nó rời đi ký ức không gian.
 
 	Tiểu Bàn không cam lòng, Tiểu Bàn liều mạng giẫy giụa.
 
 	Có thể này cũng không phải thuộc về thế giới của nó.
 
 	Bất luận nó cố gắng như thế nào cũng đều không thể tránh thoát.
 
 	Có biện pháp, nhất định có biện pháp cứu Hoan Hỉ ca
 
 	Nhưng là biện pháp ở nơi nào
 
 	Long Vương di lưu lại sức mạnh to lớn cũng không phải Tiểu Bàn có thể phá giải
 
 	Nó khóc.
 
 	Thân thể của nó từ từ rời đi nơi này, nước mắt của nó cũng một đường bay tung tóe.
 
 	Lẽ nào đây chính là Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca cuối cùng vận mệnh à
 
 	Tiểu Bàn lại một lần nữa phát sinh phẫn nộ rít gào
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: