Chương 1445: Phùng Mạn huynh đệ công ty
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Riley tướng quân cũng sớm đã đem đoàn xe chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết Hartmann muốn đem mình mang đi nơi nào.
 
 	"Annie a" vừa lên xe Lôi Hoan Hỉ liền thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Katarina nữ công tước các hạ trời vừa sáng liền mang theo người hầu môn đi ra ngoài." Riley cung cung kính kính đáp.
 
 	Ạch.
 
 	Katarina nữ công tước là theo môn.
 
 	Annie hiện tại ở Maurice Llani nhưng là oai phong lẫm liệt a.
 
 	Riley cùng Lôi Hoan Hỉ, Hartmann ngồi ở trên một chiếc xe.
 
 	Xe vừa mới khởi động, Riley liền đem một phần văn kiện giao cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Bệ hạ, đây là một phong chọn mua danh sách."
 
 	Bệ hạ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe được cái này cách gọi thực sự có chút đau đầu.
 
 	Tại sao chính mình trước sau đều không thể quen thuộc danh xưng này a
 
 	Mở ra văn kiện vừa nhìn, là một phần quân hỏa chọn mua danh sách.
 
 	Khá lắm, mặt trên không chỉ gia tăng rồi lượng lớn vũ khí thông thường, thậm chí còn bao quát ba chiếc chủ chiến Tank, sáu chiếc bộ binh thiết giáp đột kích xe cùng sáu môn miệng lớn súng trái phá.
 
 	Những này nếu như lại tính cả "Hắc Mamba đoàn lính đánh thuê" vốn có thực lực quân sự, Maurice Llani thực lực quân sự một hồi liền lên một nấc thang a.
 
 	Nói là một nhánh loại nhỏ quân đội không có chút nào vì là quá a.
 
 	Đừng nói cái khác quân sự đoàn thể, tựu là Nigeria như vậy Châu Phi đại quốc đột nhiên phát động tiến công, Riley tướng quân cùng hắn bọn lính đánh thuê cũng có biện pháp chống lại trên một trận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Hartmann liếc mắt nhìn, lại phát hiện Hartmann đang ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ nơi này chuyện đã xảy ra cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Cũng đúng đấy, chính mình hiện tại là quốc gia này đường hoàng ra dáng quốc vương a, cũng không thể chuyện gì đều dựa vào người khác a
 
 	"Tài chính a" Lôi Hoan Hỉ hỏi ra chính mình quan tâm nhất vấn đề.
 
 	Muốn dựa theo chọn mua trên danh sách, này có thể tuyệt đối là một bút của cải khổng lồ a.
 
 	"Tài chính đem toàn bộ do quốc khố gánh chịu,
 
 	Bodie hiệp sĩ cùng Carat luân Tư tiên sinh đã phê chuẩn này một chọn mua danh sách." Riley tướng quân rất mau trả lời nói:
 
 	"Chúng ta đem và nước Mỹ Phùng Mạn công ty hợp tác, toàn bộ do bọn họ phụ trách, mà chúng ta đem lấy trả tiền phân kỳ phương thức."
 
 	"Phùng Mạn công ty đó là công ty gì" Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần đầu tiên nghe đã nói danh tự này.
 
 	Hartmann rốt cục mở mắt ra: "a Phùng Mạn công ty, nước Mỹ to lớn nhất tư nhân kinh doanh súng đạn, đồng thời cũng là nước Mỹ Bộ quốc phòng quan trọng nhất nhận thầu thương một trong. Bọn họ lũng đoạn rất nhiều Châu Phi quốc gia quân hỏa cung cấp. Cũng là rất nhiều Châu Phi quốc gia chính phủ hoặc là phản chính phủ quân hỏa cung cấp thương."
 
 	Nói cách khác tựu là hai mặt đều kiếm tiền đúng không
 
 	"Phùng Mạn công ty cung cấp cho chúng ta đều là hiện đại nhất vũ khí." Riley đã sớm tiến vào quốc phòng đại thần này một góc sắc trung đi tới:
 
 	"Đồng thời bọn họ hứa hẹn, chắc chắn sẽ không hướng về chúng ta lân cận quốc gia cung cấp tương tự vũ khí, lấy bảo đảm Maurice Llani vũ khí ưu thế."
 
 	Hartmann lúc này nụ cười nhạt nhòa một hồi:
 
 	"Lôi, vừa nãy chúng ta nói tới, tỷ như Nigeria khả năng tồn tại tiến công, chúng ta hoàn toàn không cần phải lo lắng. Số một, từ chính trị góc độ cân nhắc, Nigeria chính phủ là tuyệt đối sẽ không đối Maurice Llani phát động tiến công, đương nhiên bọn họ phản chính phủ vũ trang liền không nói được rồi. Nigeria cùng Maurice Llani, vẫn luôn duy trì phi thường hữu hảo quan hệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại tiếp lời giúp hắn tiếp tục nói:
 
 	"Thứ hai, liền coi như bọn họ thật sự muốn phát động tiến công, Phùng Mạn công ty cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng. Rất nhiều lúc quốc gia sách lược, cũng không ở Tổng Thống hoặc là chính phủ trong tay, mà ở những kia đại thương nhân, đặc biệt là đối với quốc gia có rất sâu xa ảnh hưởng lớn đại tài phiệt trong tay có đúng không!"
 
 	Hartmann trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi tiếp tục nói:
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, Phùng Mạn công ty đồng dạng là Nigeria to lớn nhất quân hỏa cung cấp thương, đồng thời, ngươi cũng khẳng định cùng Phùng Mạn công ty có rất sâu xa quan hệ."
 
 	"Ta là Phùng Mạn công ty cổ đông lớn một trong." Hartmann lạnh nhạt nói: "A, một trong có thể có thể đi đi, ta tựu là Phùng Mạn công ty to lớn nhất cổ đông, đương nhiên, ta xưa nay không dự họp Phùng Mạn công ty bất kỳ hội đồng quản trị, cụ thể công ty vận chuyển toàn bộ là do Phùng Mạn huynh đệ phụ trách."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở chọn mua trên danh sách kí xuống tên của chính mình, đem văn kiện trao trả cho Riley tướng quân: "Lão ha, cùng ta nói một chút chuyện này đối với Phùng Mạn huynh đệ chứ."
 
 	Riley tướng quân cười khổ một cái.
 
 	Ở toàn bộ Maurice Llani, có thể gọi thẳng được người tôn kính Hartmann tiên sinh vì là "Lão ha", e sợ cũng chỉ có vị này quốc vương bệ hạ.
 
 	"Phùng Mạn huynh đệ là rất khôn khéo thương nhân, đại Phùng Mạn cùng tiểu Phùng mạn, từ rất lúc còn trẻ liền vì ta phục vụ, ở tại bọn hắn vẫn là thanh niên thời điểm, ta liền nhìn ra trên người bọn họ kiệt xuất tài hoa."
 
 	Lúc đó, lệ thuộc vào Hartmann một nhà quân hỏa công ty, ở Châu Phi mỗ quốc quân hỏa đàm phán trung gặp phải khó khăn, bọn họ đối thủ cạnh tranh tựa hồ càng có thể bắt được cái kia phân lượng lớn hợp đồng.
 
 	Phùng Mạn huynh đệ chủ động xin mời anh phái bọn họ đi.
 
 	Hartmann dành cho chuyện này đối với người trẻ tuổi lấy đầy đủ tín nhiệm, để bọn họ có thể toàn quyền xử lý ở nước nọ hết thảy sự vật.
 
 	Phùng Mạn huynh đệ đến nước nọ sau, nhìn bề ngoài vẫn luôn không có làm chuyện gì thực, mà là đối đối thủ cạnh tranh buông xuôi bỏ mặc, thậm chí đối thủ cạnh tranh cùng nước nọ phác thảo hợp đồng cũng đã ký tên xong xuôi.
 
 	Rất nhiều người đều cuống lên, mãnh liệt kiến nghị Hartmann tiên sinh lập tức triệt đổi đi hai người này không hề làm huynh đệ, nhưng cũng đều bị Hartmann tiên sinh cho phủ quyết.
 
 	Hắn đang các loại, Hartmann tiên sinh vẫn đều đang đợi Phùng Mạn huynh đệ biết cho mình diễn nhất xuất cái gì tốt hí đi ra.
 
 	Hắn tin chắc này hai người trẻ tuổi năng lực.
 
 	Mà ngay ở phác thảo hợp đồng ký tên xong xuôi ngày kế, do nước nọ Audi ha tướng quân bày ra một hồi trước không có dấu hiệu nào quân sự chính biến bạo phát.
 
 	Audi ha tướng quân nắm giữ toàn quốc tinh nhuệ nhất bộ đội cùng mạnh mẽ nhất vũ trang, không tới ba ngày thời gian liền chiếm lĩnh nước nọ mấy cái chủ yếu thành thị, trực tiếp uy hiếp đến thủ đô an toàn.
 
 	Nước nọ chính phủ cuống lên, bọn họ còn nắm giữ rất nhiều quân đội, nhưng thiếu thốn nhất tựu là vũ khí, bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản ở Audi ha tướng quân tiến công.
 
 	Mà cùng bọn họ thảo ký hợp đồng cái kia gia công ty, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách món vũ khí từ Âu Châu vận đến nước nọ.
 
 	Vào lúc này Phùng Mạn huynh đệ xuất hiện, bọn họ đồng ý có thể trong thời gian ngắn nhất đem nhóm đầu tiên vũ khí giao phó đến quân chính phủ trong tay, () hơn nữa có thể hiệp trợ chính phủ bình định phản loạn.
 
 	Điều kiện là nước nọ trong tương lai Trí Năng lựa chọn bọn họ vì là duy nhất quân hỏa cung cấp thương, không được có đệ nhị giả tham gia.
 
 	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng nước nọ Tổng Thống cùng chính phủ rất mau trả lời đáp lại Phùng Mạn huynh đệ yêu cầu, đồng thời cấp tốc ký kết lượng lớn quân hỏa chọn mua danh sách.
 
 	Mà thôi nước nọ mỏ vàng làm làm thế chân.
 
 	"Ngươi đoán kết quả cuối cùng là cái gì" Hartmann tiên sinh ở nơi đó trầm mặc một chút sau đó nói rằng: "Audi ha tướng quân chết rồi."
 
 	"Audi ha tướng quân lại chết rồi" Lôi Hoan Hỉ khó có thể tin trợn to hai mắt.
 
 	"Đúng, Audi ha tướng quân chết rồi." Hartmann tiên sinh tủng một hồi vai nói rằng:
 
 	"Ở quân hỏa còn chưa tới nơi nước nọ thủ đô trước Audi ha tướng quân liền gặp phải ám sát!"
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm