Chương 681: Giang Bân tìm tới giúp đỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại hết thảy đều làm rõ.
 
 	Giang Bân xuất hiện ở đây tuyệt đối không phải cố ý, mà thuần túy chỉ là một trùng hợp.
 
 	Hắn đang chạy trốn, lưu vong trong quá trình cần nhất chính là tiền, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, nhìn thấy có một nhà tân tửu lâu khai trương, liền vẫn đang tìm kiếm cơ hội.
 
 	Kết quả xui xẻo Lưu Ái Trung gặp ương, bị Giang Bân không biết dùng biện pháp gì trộm đi 50 ngàn đồng tiền.
 
 	Cảnh sát còn ở điều quản chế video.
 
 	Có tiền, Giang Bân có thời gian dài hơn ẩn núp xuống cơ hội.
 
 	Mục tiêu của hắn là ai đó
 
 	Là Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn, vẫn là như đổng vân khải phán đoán như vậy, là hắn đã từng phụ thân Giang Thắng Lợi a
 
 	Không ai có thể trả lời đáp án này.
 
 	Biết đáp án e sợ chỉ có Giang Bân chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	U ám nước ngầm lộ trình, mấy con chuột vẻ mặt quỷ dị ở cái kia chạy tới chạy lui.
 
 	Từ khi Tiểu Bàn đối Vân Đông thị nước ngầm đạo con chuột đến rồi một lần đại tuyệt diệt hành động sau, Vân Đông thị Lão Thử số lượng giảm mạnh.
 
 	Chỉ là Lão Thử loại sinh vật này sức sống cùng sức sinh sản mạnh mẽ vượt xa nhân loại, coi như có một ngày nhân loại diệt vong, chỉ sợ con chuột còn vẫn như cũ sẽ tồn tại.
 
 	Giang Bân gặm một cái bánh mì, sau đó bài khối tiếp theo tiện tay ném ra, lập tức vài con con chuột hướng nơi đó chạy tới.
 
 	Trong lòng hắn có chút bi thương.
 
 	Đã từng Giang Thiếu, khê hải tập đoàn Thiếu chưởng môn, hiện tại lại rơi vào cùng con chuột như thế trốn ở chỗ này không dám gặp người.
 
 	Mà hết thảy này là ai tạo thành
 
 	Giang Thắng Lợi!
 
 	Chính là Giang Thắng Lợi tạo thành hiện tại chính mình tất cả!
 
 	Hắn báo thù đối tượng thứ nhất chính là Giang Thắng Lợi!
 
 	Sau đó mới luân đến Lôi Hoan Hỉ những người này!
 
 	Điện thoại di động đèn pin phát sinh có chút khiến người ta sởn cả tóc gáy ánh đèn, chiếu rọi chu vi.
 
 	Hắn dùng chính là từng con từng con trị hai trăm đồng tiền lão nhân cơ, hơn nữa còn là chỉ hai điện thoại di động. Tạp là hỏi điện thoại di động con buôn mua.
 
 	Đường đường Giang Thiếu hiện tại nhưng chỉ có thể dùng hai trăm đồng tiền điện thoại di động
 
 	Giang Bân có loại xung động muốn khóc.
 
 	Nhẫn! Bất luận làm sao đều muốn nhịn xuống đi!
 
 	Hiện tại những kia hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng gia hỏa khẳng định đang khắp nơi bắt lấy chính mình.
 
 	Điện thoại di động rốt cục vang lên.
 
 	Giang Bân không thể chờ đợi được nữa nhận nghe điện thoại: "Thỏ "
 
 	"Giang Thiếu, là ta."
 
 	"Như thế nào, người tìm được chưa "
 
 	"Tìm tới, sau hai giờ, ở Thiên mục đường cái kia phá dỡ nhà xưởng gặp mặt."
 
 	"Thành, ta sau hai giờ đến."
 
 	Thỏ trước đây là hắn một tuỳ tùng, thỏ chỉ là hắn biệt hiệu. Vừa về tới Vân Đông thị, Giang Bân cái thứ nhất liền liên lạc với hắn.
 
 	Hắn biết như thỏ người như vậy là không hề trung tâm có thể nói. Có điều hắn có một nhược điểm:
 
 	Hấp ~ độc!
 
 	Giống như vậy kẻ nghiện, đều là mỗi ngày vì tiền bôn ba, đều là thiếu tiền. Vì lẽ đó vừa thấy được thỏ, Giang Bân lập tức cho hắn 1 vạn tệ tiền.
 
 	Từ tửu lâu nào thâu đến tiền!
 
 	Vừa nhìn thấy tiền thỏ con mắt lập tức sáng!
 
 	Trước hắn biết Giang Bân phạm tội. Chỉ là cụ thể phạm chuyện gì bị cảnh sát nghiêm ngặt bảo mật, thỏ căn bản không biết.
 
 	Đầu tiên nhìn nhìn thấy Giang Bân, thỏ liền vô cùng khẳng định, cái tên này là từ trong ngục giam vượt ngục đi ra.
 
 	Nhưng là điều này cũng mặc kệ hắn sự.
 
 	Trong mắt của hắn chỉ có này 1 vạn tệ tiền!
 
 	Giang Bân đồng ý hắn, chỉ phải hoàn thành chính mình bàn giao chuyện của hắn. Còn có thể cho hắn 10 vạn đồng tiền!
 
 	Vì lẽ đó thỏ trung tâm là đối tiền trung tâm. . .
 
 	. . .
 
 	Đi tới cái ước định kia địa điểm, Giang Bân nhìn chung quanh một chút, xác định không có ai theo dõi chính mình, lúc này mới lập tức bước nhanh đi vào cái kia chờ đợi phá dỡ nhà xưởng.
 
 	"Ai!" Một trầm thấp âm thanh truyền tới.
 
 	"Ta!"
 
 	"Giang Thiếu a!"
 
 	Thỏ đi ra, đem hắn mang vào một cái phòng.
 
 	Nơi này đã từng là xưởng trưởng văn phòng.
 
 	Một đầy người dữ tợn gia hỏa ngồi ở một tấm cũ nát trên ghế, phía sau đứng mấy cái thủ hạ của hắn.
 
 	"Gừng ca, đây là Giang Thiếu. Giang Thiếu, đây là gừng ca." Thỏ thần thần bí bí địa nói rằng: "Gừng ca hiện tại chính là Vân Đông thị lão đại, thật sự, từ khi Hạ Kiến Quân thua tiền sau. Vân Đông đều quy gừng ca quản."
 
 	"Hạ Kiến Quân hắn là cái thá gì hắn hiện tại ở ta cũng như thế sửa chữa hắn!" Gừng hừ lạnh một tiếng, trên dưới đánh giá một hồi Giang Bân: "Ngươi chính là trước đây cái kia khê hải tập đoàn Thiếu đương gia Giang Bân a "
 
 	Lại nhắc tới Giang Bân chỗ đau, hắn miễn cưỡng gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi yêu cầu sự tình thỏ cùng ta nói rồi." Gừng đốt một điếu thuốc: "Muốn xe, cần nhân thủ, ta có chính là. Muốn chạy ra ngoại quốc đi, ta cũng có biện pháp, bảo đảm ngươi bình an đến nước ngoài bất kỳ một quốc gia nào. Chỉ là tiền này cũng không ít a."
 
 	Giang Bân lập tức tình ngộ ra, từ trong túi tiền móc ra ba điệp tiền phóng tới gừng trước mặt: "Gừng ca, nơi này là 3 vạn khối."
 
 	Gừng liếc mắt một cái tiền này: "3 vạn đây cũng quá thiếu, Giang Thiếu. Tiền này bây giờ có thể làm cái gì a "
 
 	Giang Bân tổng cộng liền trộm được 50 ngàn đồng tiền, cho thỏ 10 ngàn, hiện tại trên người mình liền còn lại 10 ngàn.
 
 	Hắn miễn cưỡng nở nụ cười: "Gừng ca, đây chỉ là tiền đặt cọc mà thôi. Ngươi e sợ biết ta gặp rủi ro. Nhưng là gầy chết Lạc Đà so với mã lớn, ta có tiền, nhưng tạm thời không bỏ ra nổi đến, cho nên mới muốn hỏi ngươi điều người. Ngươi yên tâm, chỉ cần sự tình làm thỏa đáng, 300 ngàn. Ta cho ngươi 300 ngàn."
 
 	Gừng nửa tin nửa ngờ, ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi rồi mới lên tiếng: "Thành, Giang Thiếu, ta sẽ tin ngươi một lần. 300 ngàn, ta cho ngươi mượn người, sẽ giúp ngươi sắp xếp đến nước ngoài đi. Nhưng là chúng ta nói xong rồi, ngươi nếu dối gạt ta, ta gừng là hạng người gì ngươi nhất định sẽ biết đến."
 
 	"Yên tâm đi, gừng ca, ta tuyệt đối sẽ không lừa ngươi." Giang Bân như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu người, còn có cái gì cái khác điều kiện "
 
 	Giang Bân đã sớm nghĩ kỹ: "Ta muốn năm cái tháo vát huynh đệ, một chiếc xe van, cụ thể hành động thời gian cùng địa điểm, ta sẽ mặt khác thông báo ngươi. Tốt nhất lại cho tìm khẩu súng đến."
 
 	Gừng để thủ hạ huynh đệ nhớ rồi: "Đều nhớ kỹ, ngày mai ta liền có thể giúp ngươi quyết định."
 
 	"Tốt lắm, gừng ca, chúng ta điện thoại của ngươi." Giang Bân không dám ở nơi này ở lâu.
 
 	"Đưa giang ít đi ra ngoài."
 
 	Thỏ đem Giang Bân đưa ra ngoài, sắp tới liền hỏi: "Gừng ca, như thế nào "
 
 	"Này không phải là cái ngu đần à "
 
 	Gừng ném xuống trong tay yên: "Năm người, một chiếc xe van, còn muốn làm khẩu súng thật con mẹ nó cảnh phỉ mảnh xem nhiều ta tới chỗ nào giúp hắn làm thương đi "
 
 	"Gừng ca, vậy cũng là 300 ngàn a" thỏ cẩn thận nhắc nhở một hồi.
 
 	"Ta nếu không là xem ở 300 ngàn trên ta sẽ để ý đến hắn" gừng đứng lên đến đi mấy bước: "Gầy chết Lạc Đà so với mã lớn, tiểu tử này không có nói sai, hắn khẳng định có vốn riêng. Tiền này ta cũng không làm lại đây cũng quá có lỗi với chính mình. Như vậy, các ngươi lại đây, ta có cái chủ ý."
 
 	Gừng đem biện pháp của chính mình nói ra.
 
 	Thỏ cái thứ nhất giơ ngón tay cái lên: "Gừng ca, cao a. Ngược lại hắn muốn chúng ta làm sự chúng ta đều làm được, chúng ta này có thể không tính không giữ chữ tín đúng không!"
 
 	"Tín dụng tín dụng là cái rắm gì!" Gừng tàn bạo nói một câu: "Lão tử mang theo các ngươi còn không phải là vì tiền không vì tiền ai cao hứng đến nơi rách nát này đến a "
 
 	Gừng có chút không thể chờ đợi được nữa muốn có được khoản tiền kia!
 
 	Chỉ là hắn đại khái không sẽ nghĩ tới vào lúc này Giang Thiếu đã sớm so với hắn còn nghèo!
 
 	Xem võng
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: