Chương 1562: Tưởng Quế Trung chuẩn bị khởi động máy thử vận hành

	Sở hữu đặt hàng dây chuyền sản xuất đều đã đúng chỗ.

	Tốc độ nhanh chóng, để Tưởng Quế Trung phi thường kinh ngạc đồng thời cũng vừa lòng phi thường.

	Đến cùng là đại tập đoàn, làm sự tình hiệu suất chính là cao a.

	Hiện tại, hết thảy đều nên cao tốc vận chuyển lại.

	Hắn tuyên bố chuyện làm thứ nhất chính là:

	Năm nay ăn tết không nghỉ.

	Mà lại ăn tết tăng ca chỉ cấp song công.

	Trong xưởng lập tức liền oanh động.

	Tân tân khổ khổ công việc một năm, thật vất vả chờ đến ăn tết, ai không muốn trở về cùng vợ con gia nhân cùng một chỗ tết nhất?

	Nhưng bây giờ trong xưởng chẳng những bỏ nghỉ đông, vậy mà chỉ tính song công?

	Càng thêm đáng hận chính là, này đôi công chỉ từ đầu năm mùng một tính tới tết lớp 10.

	Tiếng kháng nghị một mảnh.

	Nhưng Tưởng Quế Trung lại lạnh như băng dán ra một trương bố cáo, đại khái ý là:

	Không muốn tăng ca có thể, cuốn gói xéo đi, cuối năm thưởng một phân tiền đều không có, nghĩ chỗ nào đi cáo liền đến đi đâu cáo.

	Cùng nhà tư bản so sánh, công nhân vĩnh viễn là ở vào yếu thế địa vị.

	Cho nên cứ việc có một ngàn cái một vạn cái bất mãn, các công nhân cũng chỉ có thể đặt ở trong lòng.

	Tưởng Quế Trung lại là dương dương đắc ý.

	Hắn phảng phất nhìn thấy đầy trời tiền mặt ngay tại nhao nhao rơi xuống.

	Có ít người hắn căn bản cũng không để vào mắt, tỉ như những công nhân kia.

	Thật có chút người hắn là nhất định phải tôn trọng.

	Tỉ như bọn hắn trong xưởng tổng công trình sư trần công.

	Trần công cũng là nghiệp nội nhân tài kiệt xuất, rất sớm đã bị Tưởng Quế Trung mời đến.

	Bất kể như thế nào, Tưởng Quế Trung vẫn là rất rõ ràng những người này giá trị, bởi vậy những trong năm này đối trần công cũng vẫn luôn vô cùng tôn trọng.

	Bất quá lần này duy nhất một lần mua sắm nhiều như vậy dây chuyền sản xuất thiết bị trần công vẫn là cầm phản đối thái độ.

	Hắn thấy, nếu như vẻn vẹn vì một nhà Phương Thốn khách sạn tiến hành sản xuất, căn bản không có tất yếu vận dụng nhiều như vậy tài chính, còn có khác rất nhiều biện pháp.

	Tỉ như thuê thiết bị, cứ việc trong nước tân tiến như vậy thiết bị không nhiều, nhưng vẫn là có thể nghĩ một chút biện pháp.

	Hoặc là có thể bao bên ngoài a.

	Bao bên ngoài có thể nhường lợi nhuận giảm bớt, nhưng mà lại cũng có thể đồng dạng giảm xuống phong hiểm.

	Nhưng hai đề nghị này đều bị Tưởng Quế Trung bác bỏ.

	Một là hắn không nguyện ý lúc đầu nên tiền mình kiếm được cho người khác kiếm lời.

	Thứ hai nha, rất đơn giản, hắn đối với mình ánh mắt từ trước đến nay đều rất tự tin.

	Mua sắm nhiều như vậy đắt như thế thiết bị, mặc dù tạm thời để cho mình tài chính gặp một vài vấn đề, nhưng lại dùng mình trong xưởng thiết bị ở vào trong nước đỉnh tiêm trình độ.

	Có Phương Thốn khách sạn mô bản, chẳng lẽ tương lai vẫn chưa yên tâm đơn đặt hàng sẽ như như là hoa tuyết bay tới sao?

	Trần công chỉ là một cái công trình sư, hắn là không nhìn thấy xa như vậy.

	Đài thứ nhất dây chuyền sản xuất thiết bị lắp đặt tại tăng giờ làm việc hạ đã hoàn thành.

	Đến thử vận hành thời điểm.

	Tưởng Quế Trung trong lòng không nói ra được cao hứng.

	Hắn cũng quyết định, thử vận hành thời điểm nhất định phải thường xuyên mời một số người đến, hảo hảo nhìn xem công ty mình bên trong thực lực.

	Những cái kia cùng Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty có lui tới hộ khách đều nhận được Tưởng Quế Trung mời.

	Đương nhiên ở trong đó cũng bao quát Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ vừa tiếp xúc với đến mời lập tức rất sảng khoái đáp ứng xuống.

	Chỉ là để Tưởng Quế Trung hơi có một chút tiếc nuối là "Hạ Peter" tới không được.

	"Hạ Peter" Hạ Chí Kiên nói cho Tưởng Quế Trung, mình muốn về nước.

	Rất tiếc nuối, mình vốn còn muốn hảo hảo vỗ vỗ vị này Hạ công tử nịnh nọt đâu.

	Cứ việc có chút tiếc nuối, nhưng theo ngày tốt lành đến Tưởng Quế Trung cũng không lo được như vậy rất nhiều. . .

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ từ trên xe bước xuống thời điểm còn mang theo một cái đẹp đặc biệt tiểu cô nương:

	Annie!

	Vừa nhìn thấy Annie, Tưởng Quế Trung trợn cả mắt lên.

	Trời ạ, thế mà lại có xinh đẹp như vậy tiểu cô nương?

	Mình trong xưởng làm sao chưa hề đều không nhìn thấy?

	Muốn nói có thực lực chính là có thực lực, liền tìm bạn gái đều như vậy xinh đẹp.

	"Lôi tổng, hoan nghênh hoan nghênh."

	Tưởng Quế Trung nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay, ánh mắt lại không ngừng hướng phía Annie trên thân nhìn:

	"Vị này là?"

	"Bạn gái của ta, Chu Annie." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng: "Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch Chu Quốc Húc nữ nhi."

	Hắn đặc biệt nâng lên Quân Thành tập đoàn.

	Tưởng Quế Trung con mắt một lần nữa sáng lên.

	Trời ạ, Quân Thành tập đoàn?

	Ngươi nói mình làm sao lại không sớm một chút nhận biết Lôi Hoan Hỉ như vậy đại nhân vật đâu?

	Nhìn một cái người ta, tìm bạn gái đó cũng là cường cường liên thủ a.

	"Chu tiểu thư, hoan nghênh hoan nghênh."

	Tưởng Quế Trung mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng nói.

	Annie chỉ là thận trọng nhẹ gật đầu.

	Tưởng Quế Trung sự tình nàng đã nghe Hoan Hỉ ca nói qua.

	Annie phản ứng đầu tiên, là dựa theo tính tình của nàng, đã sớm giết chết Tưởng Quế Trung.

	Bất quá đã Hoan Hỉ ca thiết hạ phức tạp như vậy kế hoạch, vậy vẫn là hết thảy đều dựa theo Hoan Hỉ ca nói tới làm đi.

	"Lôi tổng, giới thiệu cho ngươi một chút, công ty của chúng ta tổng công trình sư Trần Viễn Hoa trần công."

	"Lôi tổng tốt."

	"Trần công tốt."

	Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên đối Trần Viễn Hoa trần công ấn tượng vẫn là tương đối không tệ.

	Vị này trần công xem xét chính là thật sự làm việc chuyện.

	"Nghiêm tổng, đến, tới."

	Tưởng Quế Trung vẻ mặt tươi cười mời tới một người trung niên, nhìn hắn cùng người trung niên này quan hệ coi như không tệ:

	"Vị này là Viễn Tường ngoại mậu công ty Nghiêm Đức Bình nghiêm tổng, lão Nghiêm, vị này ta nhưng phải cho ngươi hảo hảo giới thiệu, chính là ta một mực nói Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng."

	"Lôi tổng cửu ngưỡng đại danh." Nghiêm Đức Bình đưa tay ra nói: "Áo vận quán quân, thành thị anh hùng, có thể nhận biết Lôi tổng thật sự là vinh hạnh của ta."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.

	Tưởng Quế Trung cùng Nghiêm Đức Bình quan hệ thật vô cùng không tầm thường, cái kia bút vận dụng người khác đặt ở hắn công ty tài chính chính là Nghiêm Đức Bình.

	Đương nhiên, hắn cũng tuyệt đối không dám đen Nghiêm Đức Bình tiền.

	Vị lão huynh này đệ bóng lưng cũng không bình thường, nếu là dám đen tiền của hắn, chỉ sợ Tưởng Quế Trung cả đời này đều có rất lớn phiền toái.

	Hôm nay mời tới khách nhân rất nhiều, đi ăn cơm địa phương ngay tại xưởng đồ gia dụng nhà ăn trong bao sương, vừa vặn bày hai bàn.

	Hăng hái Tưởng Quế Trung giơ ly lên nói:

	"Cảm tạ các vị có thể quang lâm, đang ngồi rất nhiều đều là huynh đệ nghiệp vụ hợp tác đơn vị, lần này huynh đệ khiển trách món tiền khổng lồ mua mấy bộ dây chuyền sản xuất thiết bị, vì chính là đem công ty làm lớn làm mạnh. Buổi trưa hôm nay cái này bỗng nhiên tiệc rượu chỉ là hơi biểu một chút ý tứ, đợi đến buổi chiều máy móc thuận lợi khởi công về sau, huynh đệ ta mới hảo hảo mời mọi người uống một bữa, đến, cạn ly."

	"Cạn ly."

	Cái chén nhao nhao giơ lên.

	Một mảnh náo nhiệt tràng diện.

	Lôi Hoan Hỉ cũng là mỉm cười uống một ngụm.

	Hắn là cùng Nghiêm Đức Bình ngồi cùng một chỗ.

	Nghiêm Đức Bình kẹp một đũa đồ ăn, bỗng nhiên dùng rất thấp thanh âm nói:

	"Sư phụ ta để cho ta hướng ngươi thăm hỏi."

	"Sư phụ ngươi?"

	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút.

	Nghiêm Đức Bình cười:

	"Lão Hoa."

	Xoa!

	Nghiêm Đức Bình lại là lão Hoa đồ đệ?

	"Ta làm chính hành rất lâu." Nghiêm Đức Bình khẽ mỉm cười nói: "Bất quá lần này sư phụ biết ta cùng Tưởng Quế Trung quan hệ không tầm thường, cho nên liền để ta phát cáu bên trên tưới dầu một chút."

	"Vậy ngươi tiền?" Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cũng thấp giọng hỏi một câu.

	"Yên tâm đi, thua thiệt không được, tiền kia đã trở lại trương mục của ta."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại yên tâm mà tới.

	Tốt, rất tốt.

	Rất không tệ.

	Một màn đặc sắc nhất trò hay liền muốn bắt đầu diễn ra! (chưa xong còn tiếp. . . )