Chương 1388: Cây sơn trà võng thay đổi chủ nhân mới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tân Thần công ty các cổ đông bỗng nhiên yêu cầu tổ chức lâm thời khẩn cấp cổ đông sẽ làm Lữ Nhất Kiếm có chút không ứng phó kịp.
 
 	Dù sao, hắn hiện tại toàn bộ tinh lực đều ở làm sao để cây sơn trà võng tiếp tục vận doanh xuống, mà không phải mỗi ngày đều muốn cùng những này cổ đông đi cãi cọ.
 
 	Mà trước đã từng tới nơi này cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa, cùng với thủ hạ của hắn cùng nhau xuất hiện ở trong phòng làm việc của mình vẫn để cho Lữ Nhất Kiếm mơ hồ nhận ra được một chút cái gì.
 
 	Lẽ nào những này các cổ đông bởi vì ham muốn đối phương thu mua mà đáp ứng rồi đối phương điều kiện à
 
 	Không, tuyệt đối sẽ không, chuyện như vậy chính mình là tuyệt đối không cho phép nó xuất hiện.
 
 	Cây sơn trà võng là chính mình thân nhất người thân, bất luận người nào cũng đừng nghĩ chia sẻ.
 
 	"Lữ tổng, tân Thần công ty cùng cây sơn trà võng đã đến sống còn thời khắc mấu chốt."
 
 	Vừa mở hội, Cung Hạc Minh không có nhiễu bất kỳ vòng tròn, mà là trực tiếp nói rằng: "Quá khứ chúng ta vẫn luôn là vô điều kiện ủng hộ ngươi, mặc kệ ngươi làm xảy ra điều gì dạng quyết định, nhưng từ công ty hiện tại vận doanh tình huống đến xem, không thể lại như thế tiếp tục nữa."
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ bức cung à" Lữ Nhất Kiếm đã làm tốt ứng đối tất cả lúng túng tình hình chuẩn bị: "Không sai, công ty vận doanh xác thực là xuất hiện trình độ nhất định khó khăn, nhưng ta có biện pháp có thể giải quyết."
 
 	"Cụ thể ngươi chuẩn bị làm thế nào a" mao thu lượng lập tức hỏi tới.
 
 	"Đó là chuyện của ta." Lữ Nhất Kiếm lạnh lùng hồi đáp: "Ta là nhà này chủ tịch của công ty kiêm tổng giám đốc, ta làm tất cả quyết định không cần hướng về bất kỳ ai tiến hành báo cáo."
 
 	"Chúng ta là cổ đông, chúng ta có quyền biết ngươi chuẩn bị làm thế nào." Mặc dù là thân là đã từng bằng hữu, nhưng giờ khắc này Cung Hạc Minh cũng không thể nhịn được nữa: "Ngươi chuyên quyền độc đoán, nghe không được bất kỳ ý kiến phản đối gì, nếu như điều này có thể để công ty đi tới quỹ đạo, chúng ta nhận, có thể sự thực hoàn toàn không phải như vậy, công ty chính ở trong tay ngươi từng bước một đổ đi. Là, ngươi nói những chuyện ngươi làm không cần hướng về chúng ta báo cáo, chúng ta thừa nhận, bởi vì bắt đầu từ bây giờ chúng ta đã không còn là là tân Thần công ty cổ đông."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Lữ Nhất Kiếm thân thể run rẩy một hồi.
 
 	Cung Hạc Minh chỉ chỉ vẫn an ngồi ở chỗ đó Lôi Hoan Hỉ: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, đồng thời cũng là tân thành khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tân tối cổ đông lớn, bởi vì chúng ta đã đem trong tay toàn bộ cổ quyền đều chuyên bán cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Lữ Nhất Kiếm sự phẫn nộ hoàn toàn là có thể đoán trước.
 
 	Những người này lại ở chính mình hào không biết chuyện tình huống đem cổ quyền cho chuyển nhượng
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai hắn không quen biết, hắn có tư cách gì tiến vào tân Thần công ty những này cổ đông làm sao có thể không thông báo một tiếng liền đem cổ quyền cho chuyển nhượng
 
 	"Lữ Nhất Kiếm tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ lúc này mới không nhanh không chậm địa nói rằng: "Cụ thể chuyển nhượng hợp đồng một hồi ta sẽ cho ngươi xem qua, lúc trước ở thành lập công ty này thời điểm, ngươi chỉ chiếm trong đó 15% kỹ thuật cổ quyền, có đúng không "
 
 	Đúng, hoàn toàn là như vậy.
 
 	Kỳ thực lúc trước ở khởi đầu cây sơn trà võng thời điểm, Lữ Nhất Kiếm căn bản là không để ý chính mình có bao nhiêu cổ quyền, hắn chỉ muốn an tâm làm tốt chính mình chuyện muốn làm , còn ai là cổ đông lớn, ai có thể kiếm được nhiều tiền hơn hắn liền hỏi đều không muốn đi hỏi.
 
 	"Để ta kỳ quái vâng." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục ở nơi đó nói rằng: "Một chỉ chiếm 15% cổ quyền người, làm sao có thể trở thành chủ tịch như vậy chuyện kỳ quái, đại khái cũng chỉ có ở tân Thần công ty mới sẽ phát sinh a "
 
 	"Ngươi muốn thế nào" Lữ Nhất Kiếm đỏ mắt lên hỏi.
 
 	"Ta biết, ngươi cùng hết thảy cổ đông đều ký tên một phần thỏa thuận, ở trong công ty ngươi nắm giữ cuối cùng quyền quyết định, nhưng hiện tại ngươi đặc quyền đã không tồn tại, cùng ngươi ký tên thỏa thuận cổ đông cũng đã lui ra cổ đông biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Nhân Tâm công ty hiện tại nắm giữ tân Thần khoa học kỹ thuật có chút công ty 85% cổ phần, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cổ đông lớn, vì lẽ đó ta đặc biệt thông báo ngươi, Lữ Nhất Kiếm tiên sinh, ngươi chủ tịch cùng tổng thân phận quản lý đều bị bãi miễn."
 
 	Lữ Nhất Kiếm hoàn toàn không có cách nào tiếp thu này một đột phát tình hình,
 
 	Hắn rống lớn lên: "Không, ngươi không có quyền bãi miễn ta, cây sơn trà võng là ta sáng tạo, là ta toàn bộ tâm huyết, ngươi chỉ là một người ngoài, ngươi có quyền gì!"
 
 	"Ta có quyền lợi như vậy!" Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi từ chối giao ra vị trí của ngươi, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể thông qua pháp luật con đường để giải quyết, ta tương tin chúng ta có thể ung dung thắng kiện."
 
 	Lữ Nhất Kiếm hai mắt vô thần ngồi ở chỗ đó, trong miệng nhưng ở cái kia nói rằng: "Ngươi không thể làm như thế, không thể làm như thế, cây sơn trà võng là của ta, là của ta."
 
 	"Đúng, cây sơn trà võng đã từng là ngươi, nhưng ngươi xem một chút đem công ty này biến thành hình dáng gì: " Lôi Hoan Hỉ lúc nói chuyện không khách khí nữa: "Ngươi đều là cho là mình nghĩ tới là chính xác, từ chối tiếp thu bất kỳ tân tốt kiến nghị, công ty hao tổn nghiêm trọng như vậy, cổ đông quyền lợi căn bản là không có cách được bảo đảm. Ngươi nhìn lại một chút bên ngoài ngươi những kia công nhân, vốn là ở cây sơn trà võng sáng lập đỉnh cao nhất thời điểm, các ngươi nắm giữ công nhân 26 người, ở công ty này bên trong hầu như đều không ngồi được. Hiện tại a 8 cái, còn sót lại cuối cùng 8 người, 8 cái đối với ngươi vẫn ôm có hi vọng, vẫn tràn ngập đối tương lai khát vọng, vẫn trung thành công nhân."
 
 	Mỗi người đều đang nghe Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói:
 
 	"Có thể ngươi mang cho bọn họ cũng chỉ có thất vọng. Nếu như tin tức về ta khởi nguồn là chính xác, ở gần nhất thời gian nửa năm bên trong, mỗi cái công nhân đều chỉ có thể bắt được tay một nửa tiền lương, tiền thưởng càng thêm không thể nào bảo đảm. Lữ Nhất Kiếm, con người của ta sẽ không nói đạo lý lớn, nhưng ít nhất có một chút ta là biết đến, người, phải đi làm, muốn kiếm tiền, muốn ăn cơm. Những nhân viên này đều rất trẻ trung, bọn họ tương lai còn muốn thành gia lập nghiệp. Bọn họ theo ngươi nhiều năm như vậy, có bao nhiêu thanh xuân có thể cho bọn họ tiêu xài "
 
 	Lữ Nhất Kiếm phát hiện mình nói cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Những câu nói này trước xưa nay không có bất kỳ người nào đã nói với hắn, chính hắn cũng căn bản cũng không có cân nhắc qua.
 
 	Nhưng là hiện tại từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói ra, hắn tuy rằng ở bề ngoài không muốn thừa nhận, nhưng ở sâu trong nội tâm lại mơ hồ cảm thấy rất có đạo lý.
 
 	"Rời đi ngươi cũng không đảm nhiệm được vị trí đi." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Vì chính ngươi được, cũng là vì những nhân viên này tốt. Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, khi ta tiếp nhận tân Thần công ty phía sau, ta sẽ cho bọn họ càng rộng rãi thư thích làm công hoàn cảnh, sẽ cho bọn họ càng thêm cao thu vào, để bọn họ trả giá không lại trở nên không trả giá, để bọn họ tương lai ít nhất có năng lực mua nhà, kết hôn sinh con, ít nhất không lại vì chính mình kế sinh nhai phát sầu."
 
 	Lữ Nhất Kiếm lại đốt một điếu thuốc, ở cái kia từng ngụm từng ngụm đánh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mỗi một câu nói đều ở va chạm tâm linh của hắn.
 
 	"Ta nghĩ, ta biết nên làm như vậy rồi."
 
 	Bỗng nhiên, Lữ Nhất Kiếm trạm lên nói như thế:
 
 	"Nếu như vậy, như vậy có thể thật sự đến ta lúc rời đi, thế nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một chuyện."
 
 	Lữ Nhất Kiếm đưa ra điều kiện là:
 
 	Mãi mãi cũng không nên để cho cây sơn trà võng có một ngày sẽ ngã xuống!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: