Chương 60: Một hồi đặc sắc nồi lẩu (. MCo m)
  
  	Đây là một hồi đặc sắc nồi lẩu.
  
  	Mạc Bàn Tử không còn có giấu diếm cái gì, đem bản sự của mình toàn bộ lấy ra. Cùng Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất gặp đến lúc đó cái kia khúm núm, chỉ biết là cười ngây ngô gia hỏa hoàn toàn liền đổi một người.
  
  	"Ngươi có cái gì? Không có tiền vốn không có nhân mạch, đến lúc đó một khi Tiên Đào thôn bị mở phát ra tới, ngươi nói chuyện chỉ sợ còn không có một cái nào Tiểu Viên Chức có tác dụng." Mạc Bàn Tử tại chỗ liền phân tích ra: "Bất quá ngươi có lớn nhất, cũng là trọng yếu nhất tư nguyên, liền Tiên Nữ thạch. Mình đến vòng quanh Tiên Nữ thạch làm văn chương, muốn muốn làm sao có thể tại cùng Chu Quốc Húc đàm phán thời gian chiếm được thượng phong. . ."
  
  	Chu Tấn Nham ho khan vài tiếng: "Ai, Bàn Tử, cái kia con trai của Chu Quốc Húc nữ nhi đều tại a."
  
  	"Việc này đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu." Mạc Bàn Tử một điểm cũng không có ở ý: "Annie ngươi là cái nữ hài tử, cha ngươi cũng không có đối ngươi ôm lớn bao nhiêu hi vọng, đem đến cấp ngươi một số tiền lớn, phân ngươi mấy cái công ty, cho ngươi thêm một cái phong phú đồ cưới là được. . ."
  
  	Annie mặt lặng lẽ đỏ. . .
  
  	Mạc Bàn Tử tiếp tục nói: "Về phần ngươi, tấn nham, lão tử ngươi nguyên bản nhiệm vụ thứ nhất liền đem thân thể ngươi chữa cho tốt, hiện tại một bước này mục đích đã đạt tới, hắn liền nên cân nhắc làm sao bồi dưỡng ngươi, làm sao để tương lai ngươi kế thừa gia nghiệp. . . Ngươi muốn a, tại lão tử ngươi thủ hạ trưởng thành, làm thế nào, mọi cử động phải nghe ngươi lão tử, thế nhưng là ngươi muốn là mình làm thành một sự kiện, này lão tử ngươi khẳng định đối ngươi lau mắt mà nhìn a, khác lo lắng nhiều, thứ nhất tranh thủ để lão tử ngươi đem hạng mục này giao làm cho ngươi; lui một bước nói, vạn nhất không được, ngươi toàn lực giúp đỡ Hoan Hỉ Ca, hắn thành tương đương ngươi thành, lão tử ngươi khẳng định yên tâm ngươi. Có phải hay không đạo lý kia?"
  
  	Chu Tấn Nham liên tiếp gật đầu.
  
  	Hắn liền nhà ấm bên trong bông hoa, chưa từng có đi qua mưa gió, Mạc Bàn Tử như thế cho hắn vừa phân tích, hắn cảm thấy mỗi một câu mỗi một chữ đều đúng.
  
  	"Cho nên bốn người chúng ta đến một lòng." Mạc Bàn Tử chậm rãi mà nói: "Ta phân tích, Tiên Nữ núi đá đầu không có khả năng tất cả đều xinh đẹp như vậy, Hoan Hỉ Ca ngươi khẳng định có cái gì đặc thù biện pháp. Vật hiếm thì quý, thứ gì càng nhiều liền không đáng tiền. Cho nên thừa dịp đoạn này thời gian, ngươi phải đem tốt nhất thạch đầu, đều tận khả năng cất giữ thêm một số. . . Tương lai hỏi ngươi muốn, ngươi giống như nói không chủ định một dạng, từng chút từng chút gạt ra. . . Đây chính là Tiên Đào thôn khai phát bán điểm a, bán điểm đều khống chế trong tay ngươi, ngươi thì sợ gì? Ngươi muốn kiến tạo một loại Tiên Nữ núi tốt nhất thạch đầu đều khống chế trong tay ngươi ấn tượng. . ."
  
  	Mạc Bàn Tử lại không là một cái ăn hàng, mà hoàn toàn biến thành một quân sư.
  
  	Một nghèo hai trắng, tài lực, quyền lực hoàn toàn không cách nào cùng Chu Quốc Húc bằng được Lôi Hoan Hỉ, tại Mạc Bàn Tử thiết kế bên trong, tương lai tại khai phát Tiên Đào thôn hạng mục bên trên nhất định phải cùng Chu Quốc Húc bình khởi bình tọa, kết quả xấu nhất cũng nhất định phải ủng có rất lớn quyền nói chuyện.
  
  	Hắn thậm chí trong thời gian ngắn nhất thiết kế tốt thạch đầu khống chế bao nhiêu cho thỏa đáng, Lôi Hoan Hỉ cách mỗi bao nhiêu thời gian xuất ra một khối thượng phẩm thạch đầu đến thích hợp nhất, như thế nào tại tương lai cùng Quân Thành Tập Đoàn đàm phán bên trong chiếm cứ lớn nhất vị trí có lợi.
  
  	Người thích hợp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến mấy chữ này, Mạc Bàn Tử liền thích hợp nhất người một nhà.
  
  	Hắn thông minh, mà lại từ nhỏ đã đi theo hắn lão tử buôn bán, ở phương diện này kinh nghiệm so chưa từng có làm qua sinh ý chính mình mạnh hơn.
  
  	Mấu chốt nhất một điểm, hắn có thể sớm nhìn ra người khác không nhìn thấy hoặc là sơ sẩy đồ,vật.
  
  	Thích hợp nhất thời gian, thích hợp nhất địa điểm tìm một cái thích hợp nhất người.
  
  	Mà người này không thể nghi ngờ liền Mạc Bàn Tử.
  
  	"Bàn Tử, ngươi nhiệt tâm như vậy vì cái gì?" Annie lại hỏi ra một vấn đề như vậy.
  
  	Loại kia đã lâu cười ngây ngô lại xuất hiện tại Mạc Bàn Tử trên mặt: "Kiếm tiền a, tốt như vậy hạng mục khẳng định kiếm tiền, ta lại không có bản khác sự tình, chỉ có thể dựa vào Quân Thành Tập Đoàn cây to này lăn lộn chút món tiền nhỏ. . ."
  
  	Mạc Bàn Tử nằm trong loại trạng thái này nói chuyện, đơn giản liền một cái dấu chấm câu cũng không thể tin tưởng.
  
  	Nếu ai coi hắn là ngu ngốc, mình mới là lớn nhất ngu ngốc.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, có một số việc có thể trước thời gian làm." Mạc Bàn Tử hiển nhiên muốn càng xa: "Tỉ như tương lai đàm phán thời gian, ngươi dùng dạng gì phương thức cùng đối phương đàm phán? Tư nhân thân phận? Không thích hợp. Tiên Đào thôn đại biểu? Các ngươi cái kia có thôn ủy đây. Lâm trận mới mài gươm không thể được."
  
  	Annie đến xuất thân tại Thương Nhân Gia Đình, phản ứng đầu tiên: "Ngươi ý là thành lập một cái công ty?"
  
  	"Đúng vậy a, thành lập một cái công ty, quy mô lớn nhỏ không quan trọng, đăng ký tư kim bao nhiêu không quan trọng, mấu chốt là có một cái thân phận." Mạc Bàn Tử tính trước kỹ càng: "Hoan Hỉ Ca, việc này giao cho ta đi làm, ngươi đem CMND cho ta mượn dùng hai ngày là được."
  
  	Loại sự tình này là Lôi Hoan Hỉ căn bản nghĩ không ra, nhưng Mạc Bàn Tử cũng đã sớm giúp hắn tính toán kỹ.
  
  	"Tên công ty kêu cái gì?" Annie một chút liền đến hào hứng: "Ta đến nghĩ, ta đến nghĩ, gọi. . . Alfred Luodi này. . ."
  
  	"Ngươi viết tên công ty muốn thông tục dễ nhớ."
  
  	Annie đề nghị bị không lưu tình chút nào phủ quyết.
  
  	Chu Tấn Nham con mắt chớp chớp: "Liền dùng Hoan Hỉ Ca trong trò chơi tên a, Thái Viên Tử Trương Thanh Công Ty TNHH."
  
  	"Cút!" Đây là ba người trăm miệng một lời trả lời.
  
  	"Nhất Hoa Nhất Thảo một thế giới, Nhân Tâm ở giữa có ngày địa." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói ra: "Gọi Nhân Tâm công ti thế nào?"
  
  	"Nhất Hoa Nhất Thảo một thế giới, Nhân Tâm ở giữa có ngày, Nhân Tâm công ti, Nhân Tâm công ti." Mạc Bàn Tử thì thào đọc lấy, bỗng nhiên dùng lực vỗ bàn một cái: "Tốt, cái tên này tốt, tựu Nhân Tâm công ti."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tức sẽ có được Chương một công ty, liền bị chính thức mệnh danh là "Nhân Tâm" .
  
  	Đừng nhìn mọi chuyện còn chưa ra gì, liền bằng buôn bán đều còn không có qua xin, thế nhưng là Annie tràn đầy phấn khởi, lại đem mấy người quan chức đều thiết kế tốt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là không hề nghi ngờ "Tổng Giám Đốc, Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị" . Về sau tại Mạc Bàn Tử nhỏ giọng nhắc nhở dưới, Annie cái này mới phát giác được liền cái hội đồng quản trị đều không có, gọi như vậy không khỏi quá không hợp vừa, thế là Hoan Hỉ Ca một chút từ "Tổng Giám Đốc, Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị" giáng cấp đến Tổng Giám Đốc.
  
  	Annie tự nhiệm vì Tổng Giám Đốc trợ lý, chủ nhiệm phòng làm việc.
  
  	Mạc Bàn Tử? Mạc Bàn Tử khẳng định là vận doanh giám đốc a.
  
  	"Ta đây? Còn có ta đây?" Chu Tấn Nham có nghe hay không chính mình chuyện gì, một chút gấp.
  
  	"Tấn nham." Annie lời nói thấm thía vỗ vỗ đệ đệ mình bả vai: "Ngươi tốt xấu là người Chu gia, tương lai là phải thừa kế Chu gia sự nghiệp, cũng không cần tham gia tiến đến."
  
  	"Giống như nói ngươi không phải người Chu gia giống như." Chu Tấn Nham đích nói thầm.
  
  	"Ngươi không có nghe Bàn Tử nói nha, tương lai của ta sớm tối là phải lập gia đình, ta không giúp lão công ta chẳng lẽ còn giúp ngươi a." Annie lẽ thẳng khí hùng: "Thực sự muốn làm quan viên, phong ngươi cái nằm giám đốc đi. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đang uống nước, nghe xong lời này, một thanh nước phun ra ngoài.
  
  	Nằm giám đốc? Annie cái này là thế nào nghĩ ra được?
  
  	Thiên tài, thật là một cái thiên tài.
  
  	"Thành, trò đùa là trò đùa, việc này ngày mai thi đấu xong cá ta phải." Mạc Bàn Tử lại bắt đầu gặm lấy gặm để, hắn cái kia dạ dày giống như vĩnh viễn cũng đều điền không đầy giống như: "Nói ra thi đấu cá, Giang Bân gần nhất có chút kỳ quái, một điểm động tĩnh cũng đều không có , có vẻ như hắn đã tính trước thắng định."
  
  	"Hắn?" Annie căn bản cũng không quan tâm: "Chúng ta có Hoan Hỉ Ca đâu, Hoan Hỉ Ca xuất mã, một cái đỉnh hai. . . Bất quá nói thật, Hoan Hỉ Ca, ngày mai không có vấn đề chứ?"
  
  	"Ta có thể không rõ lắm." Lôi Hoan Hỉ không quá nguyện ý nói quá vẹn toàn lời nói: "Tóm lại đến lúc đó thử một chút thì biết. . . Bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, ngàn vạn đừng tiếp tục cho ta gây phiền toái gì đi ra."
  
  	"Người ta sẽ không á." Annie lại bắt đầu nũng nịu.
  
  	Bữa cơm này, trọng điểm còn không phải mấy người sách lược thành lập một cái công ty gì, mà chính là Mạc Bàn Tử sức ăn quá mức kinh người.
  
  	Ngươi có thể tưởng tượng một người, đơn thương độc mã xử lý mấy chục mâm đồ ăn là loại cảm giác gì sao?
  
  	Mạc Bàn Tử liền thành công làm đến. . . Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng còn giống như không có ăn no giống như.
  
  	"Phục vụ viên, tính tiền." Annie đem phục vụ viên gọi tiến đến.
  
  	"Cái này bỗng nhiên ta tới đi." Lôi Hoan Hỉ còn chưa từng có mời qua bọn họ, lần này vô luận như thế nào đều muốn biểu thị một chút.
  
  	"Khác a, Hoan Hỉ Ca, nói ta mời. . ."
  
  	"Hai vị cũng đừng tranh, đã có người giúp các ngươi thanh toán." Phục vụ viên lúc này ngoài dự liệu nói.
  
  	"A?" Mấy người đồng thời kêu đi ra: "Ai vậy?"
  
  	"Một vị tự xưng là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bằng hữu." Phục vụ viên khẽ cười nói: "Hắn cùng lão bản của chúng ta rất quen, nhưng là từ đối với khách nhân tư ẩn giữ bí mật, ta vô pháp nói cho các ngươi biết tên hắn."
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi có thể a, thế mà còn có người giúp ngươi cướp tính tiền." Annie một mặt sùng bái.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng buồn bực, lúc nào có một người bạn như vậy?
  
  	Đi ra phòng khách thời gian, tiệm lẩu lão bản thế mà liền chờ ở bên ngoài lấy, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bọn họ đi ra, thuốc lá đã đưa lên: "Mấy vị khách quý, mấy vị khách quý, ăn còn hài lòng không?"
  
  	"A, chúng ta cũng sẽ không hút thuốc, " Lôi Hoan Hỉ khách khí một chút: "Lão bản, ăn rất hài lòng, có thể ngươi vừa liền nói cho chúng ta biết là ai giúp đỡ tính tiền sao?"
  
  	Lão bản có chút khó khăn: "Tiểu huynh đệ, ngài đừng làm khó dễ ta, đó là chúng ta nơi này tôn quý nhất khách nhân, hắn liên tục đã thông báo, ta thật sự là không phương diện lộ ra tên hắn."
  
  	"Hạ Kiến Quân?" Không biết vì cái gì, cái tên này từ Lôi Hoan Hỉ trong đầu chợt lóe lên, tiếp lấy hắn thốt ra.
  
  	Lão bản trên mặt run rẩy động dưới: "Tiểu huynh đệ, đây chính là chính ngài đoán được, ta chưa hề nói, ta cũng không nói gì."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đoán đúng, là Hạ Kiến Quân giúp mình trả tiền, thế nhưng là càng thêm để hắn kỳ quái là, chào ông chủ giống đối Hạ Kiến Quân không bình thường sợ hãi bộ dáng.
  
  	Có cái gì tốt sợ, mời người ăn bữa cơm cần phải thần bí như vậy sao? Mà lại nói chuyện đến tên hắn, cái này tiệm lẩu lão bản thật giống như gặp được quỷ.
  
  	"Thành, ta không nói, ta cái gì cũng không biết." Lôi Hoan Hỉ buồn bực trả lời như thế một tiếng.
  
  	"Ai, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, Quân ca nói, về sau ngài ở chỗ này hết thảy tiêu phí, đều treo ở hắn sổ sách, ngài nhiều đến, ngài nhiều tới."
  
  	Cái này Quân ca nhìn thật tốt giống rất thần bí.