Chương 1198: Cổ nhạc cùng vang lên hoan đưa Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chuyện trong nước đã có một kết thúc, hiện tại nên đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến sắp bắt đầu thế vận hội Olympic lên!
 
 	Nói thật vốn là Lôi Hoan Hỉ đối thế vận hội Olympic là không thế nào coi trọng, thế nhưng từ hắn biết được chính mình sắp trở thành thế vận hội Olympic Trung Quất người tiên phong một khắc đó tâm thái liền phát sinh 180 độ đại chuyển biến.
 
 	Hắn đại biểu đã không chỉ chỉ là chính mình, hắn đại biểu chính là một cái quốc gia.
 
 	Phần vinh dự này, là rất khó dùng lời nói đến thuyết minh rõ ràng.
 
 	Dựa theo Hà Thiệu Minh kế hoạch, Lôi Hoan Hỉ đem sớm bay tới  Rio de Janeiro, ở địa phương tiến hành thích ứng tính huấn luyện.
 
 	Đại khái là thân phận nhiều một phần vinh dự cảm cùng ý thức trách nhiệm, Lôi Hoan Hỉ lại chuyên môn đánh một phần xin báo cáo, mà quốc gia bơi đội cũng ngay đầu tiên phê chuẩn Lôi Hoan Hỉ sớm đến kế hoạch, chỉ là chuyên môn dặn đến những nơi nhất định phải cẩn thận.
 
 	Dù sao,  Rio de Janeiro hiện nay quốc nội tình huống không phải là làm sao quá tốt.
 
 	Lần này, không ít người đều sẽ đi tới  Rio de Janeiro vì là Lôi Hoan Hỉ cố lên trợ uy, tỷ như Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan vợ chồng, tỷ như Annie, Mạc bàn tử vân vân.
 
 	Mà bọn họ đều sẽ ở thế vận hội Olympic khai mạc đêm trước đến.
 
 	Lần này bay đi  Rio de Janeiro chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ có thể một thân một mình đi đầu.
 
 	Không phải là một lần đơn giản phi hành.
 
 	Từ Vân Đông phi trường quốc tế xuất phát, muốn khả năng chuyển biến tốt đến Paris, sau đó mới có thể đến đạt  Rio de Janeiro.
 
 	Muốn nói Lôi Hoan Hỉ sợ nhất chính là như vậy dài lâu phi hành.
 
 	Cái kia nhiều tẻ nhạt a.
 
 	Nhưng là có thể có biện pháp gì
 
 	Xuất phát trước một ngày buổi tối, Hoan Hỉ Gothic ý chạy đến phòng dưới đất đi nhìn một chút Tiểu Bàn.
 
 	Lần này Tiểu Bàn có thể không bồi Hoan Hỉ ca cùng đi bên trong hẹn.
 
 	Này điều phì phì Long chính mình đợi ở chỗ này sẽ sẽ không cảm thấy quá cô đơn
 
 	Có thể xem Tiểu Bàn dáng vẻ cũng rất là nhàn nhã tự đắc.
 
 	Rốt cục có thể thoát khỏi cái này đáng ghét gia hỏa.
 
 	Cuộc sống tự do tự tại nhiều thoải mái a bằng không Hoan Hỉ ca người này hôm nay tới phiền ngươi ngày mai đến phiền ngươi, đầu đều trở nên ba cái lớn như vậy.
 
 	Hơn nữa, Hoan Hỉ ca muốn đi xa còn có một chỗ tốt, đều là sẽ mua cho mình trên một đống lớn ăn ngon.
 
 	Ngươi xem, lần này Hoan Hỉ ca có phải là đem toàn bộ siêu thị ăn đều đưa đến
 
 	Uy, uy, cái kia chính là trong truyền thuyết trứng vịt muối a
 
 	Xin nhờ, Hoan Hỉ ca, ngươi động động não có được hay không mua cái gì trứng vịt muối a
 
 	Này bên ngoài xác chẳng lẽ không biết bản thần Long muốn bác lên sẽ rất khó khăn à
 
 	"Tiểu Bàn, ngày mai ta sẽ phải đi rồi a." Hoan Hỉ ca đặt mông ngồi ở Tiểu Bàn bên người.
 
 	Đi được, không tiễn.
 
 	"Mua cho ngươi nhiều như vậy ăn, đầy đủ kiên trì đến ta trở về mới thôi."
 
 	Tạm biệt, hoan nghênh lần sau quang lâm.
 
 	"Ai, chính ngươi bé ngoan đợi ở chỗ này, không có chuyện gì không muốn đi ra ngoài a.
 
 	"
 
 	Ồ, ngươi không phải nói muốn đi rồi chưa làm sao vẫn còn ở nơi này
 
 	"Còn có, tuyệt đối không nên cho ta gây sự a."
 
 	Đến cá nhân, phiền phức đưa cái này đáng ghét gia hỏa cho kéo ra ngoài có được hay không
 
 	Hoan Hỉ ca nói nhỏ ở nơi đó bàn giao, nhưng là Tiểu Bàn đầu đều lớn rồi. Rõ ràng nói phải đi, làm sao vẫn còn ở nơi này a
 
 	Bản thần Long hiện tại thích nhất chính là yên lặng làm một cái yên tĩnh mỹ Long, yên lặng hưởng thụ những này mỹ thực.
 
 	Cho tới cái khác bản thần Long cái gì đều không muốn để ý tới a.
 
 	Hoan Hỉ ca thao thao bất tuyệt ở cái kia nói rồi hơn một giờ, muốn bàn giao đơn giản đều là một ít chuyện nhà.
 
 	Có thể nhìn lại một chút Tiểu Bàn dáng vẻ, hoàn toàn chính là yêu để ý tới hay không a.
 
 	"Ngươi liền không để ý tới ta đi." Hoan Hỉ ca nói nói chính mình cũng cảm thấy chán, đứng dậy phẫn nộ đi ra ngoài.
 
 	Ai, cái này Hoan Hỉ ca a.
 
 	Tiểu Bàn trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Nó liền đã hiểu, cái này cái gì cái gì thế vận hội Olympic có cái gì tốt tham gia nhân loại vẫn có thể có bút hắn càng thêm nhanh a
 
 	Không, nhân loại căn bản không có cách nào cùng cái này kỳ thực đã không phải nhân loại gia hỏa cạnh tranh.
 
 	Ngươi đi ra ngoài không phải là đi chơi một chuyến, sau đó tiện thể đem mấy cái quán quân trở về à
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, Tiểu Bàn lập tức xé ra một đại bao khoai chiên, toàn bộ đầu đều cơ hồ tiến vào khoai chiên bên trong. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, Hoan Hỉ ca là bị Annie tiếng gõ cửa dồn dập cho nháo tỉnh.
 
 	Lúc này mới vài điểm a
 
 	Sát, mới lên ngọ 7 điểm a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, mau mau đánh răng rửa mặt đi." Annie không giải thích kéo một cái Hoan Hỉ ca liền đi ra ngoài: "Nhanh lên một chút, điểm tâm đều giúp ngươi mua xong."
 
 	"Buổi chiều máy bay a, đại tỷ."
 
 	Hoan Hỉ ca lầm bầm muốn nhiều không vui không có nhiều tình nguyện.
 
 	Bữa sáng là cháo hoa trứng chần.
 
 	Liền này còn dùng đi mua a
 
 	Có điều nếu như phát sinh ở Annie trên người chuyện này cũng không có gì ngạc nhiên, vị đại tiểu thư này liền cái trứng gà đều không sẽ không xào.
 
 	Bữa sáng vừa ăn xong, bên ngoài liền truyền đến một trận "Bùm bùm" pháo đốt thanh.
 
 	Làm sao ngày hôm nay trong thôn ai kết hôn a
 
 	Có thể xem Annie một mặt quỷ bí nụ cười, lẽ nào nàng biết là xảy ra chuyện gì
 
 	Là từ lúc cốc tràng nơi đó truyền đến.
 
 	Cùng Annie đồng thời đi ra ngoài, Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bị sợ rồi.
 
 	Hầu như một toàn bộ làng người đều xuất hiện ở đánh cốc tràng.
 
 	Đại pháo, quải tiên bọn họ mua bao nhiêu a đang ở nơi đó nhiệt nhiệt nháo nháo không ngừng chiếu.
 
 	Ồ, liền ban nhạc đều tới sao
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ rốt cục xuất hiện, Từ Đại Cách vung tay lên, lập tức cổ nhạc cùng vang lên.
 
 	"Từ thúc, các ngươi đến cùng đang làm gì a" Hoan Hỉ ca một mặt mộng *.
 
 	"Hoan Hỉ a."
 
 	Vô số tiếng pháo trung, Từ Đại Cách nhất định phải kéo lớn hơn cổ họng: "Ngươi ngày hôm nay liền muốn đi bên trong chừng cái kia cái gì lô, ngươi nhưng là thế vận hội Olympic quốc gia chúng ta người tiên phong, cái kia không riêng là ngươi vinh quang, cũng là chúng ta toàn bộ Tiên Đào Thôn vinh quang, đời đời kiếp kiếp này cũng ít nhiều năm, chúng ta Tiên Đào Thôn còn chưa từng có như vậy hãnh diện quá. Này không, mọi người đều đến cho ngươi tráng được rồi."
 
 	Không riêng toàn bộ làng thôn dân đều đến rồi, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ nhận thức các bằng hữu cũng hầu như đều đến.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có loại cảm giác muốn khóc.
 
 	Cái này cũng là một niềm hạnh phúc, có đúng không
 
 	Tề Chí Thành đi tới, cùng Lôi Hoan Hỉ dùng sức ủng ôm một hồi: "Đợi được khai mạc thức một ngày kia, ta sẽ ở Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sân bãi trên đều lắp đặt trên đại hình chiếu TV, để hai cái làng các thôn dân, không, chúng ta là một làng, để hết thảy các thôn dân đều cảm nhận được cái kia quang vinh một khắc!"
 
 	Hoan Hỉ ca căng thẳng, lại một lần căng thẳng.
 
 	Hắn ra sao sóng to gió lớn chưa từng thấy mà khi lời này từ Tề Chí Thành trong miệng nói lúc đi ra, hắn nhưng không lý do sốt sắng lên đến.
 
 	Nhân là chân chính đến một ngày kia thời điểm, có thể không riêng là Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn, mà là toàn quốc, toàn thế giới ánh mắt đều đang chăm chú chính mình.
 
 	Trời ạ, chính mình lớn như vậy đều không có trải qua cảnh tượng lớn như vậy a.
 
 	"Cố lên a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, cố lên a!"
 
 	Điềm Điềm, đồng đồng, Bạch Tiểu Táp. . . Hết thảy hết thảy Hoan Hỉ ca các bằng hữu đồng thời kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nắm chặt nắm đấm, dùng sức hướng bọn họ vung một hồi.
 
 	Ồ, West a
 
 	Làm sao chính mình hết thảy các bằng hữu đều đến rồi, chính là không có nhìn thấy chính mình cái kia tiểu đệ a
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao tìm được đều không có tìm được West, nhưng cũng nhìn thấy Tư Đồ trấn trưởng mang theo mấy cái trấn chính phủ công nhân viên xuất hiện.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta đại biểu Chúc Nam trấn trấn chính phủ đến vì ngươi tráng được đó." Tư Đồ trấn trưởng vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền nói như thế: "Hi vọng ngươi ở nước ngoài thi đấu có thể vì nước làm vẻ vang, hữu nghị số một, thi đấu thứ hai, tái ra phong cách, tái xuất thủy bình."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Tư Đồ trấn trưởng, ngươi nói giữa chúng ta liền không cần phải nói những đạo lý lớn này a "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng mỉm cười nở nụ cười: "Ngươi cũng không phải người ngoài, ta liền nói vài câu lời nói tự đáy lòng đi, nhiều đem mấy khối kim bài trở về, đến thời điểm ta tự mình đi cho ngươi đón gió, ta ở Vân Đông to lớn nhất trong tiệm cơm mang lên mấy bàn mời ngươi uống rượu!"
 
 	"Vậy chúng ta có thể nói xong rồi a, nhưng không cho vô lại a."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng vỗ bộ ngực đồng ý, lập tức có chút che giấu tự địa nói rằng: "Cái này mà, vốn là Hoắc bí thư cũng là muốn tới, thế nhưng lâm thời có việc không cách nào thành hàng. . ."
 
 	"Thành, Tư Đồ trấn trưởng." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn: "Chúng ta Hoắc bí thư làm sao có khả năng đến vì ta tiễn đưa "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng có chút lúng túng, hắn định một hồi thần, để đại gia yên tĩnh lại: "Khả năng ta muốn nói câu nói này các ngươi nghe qua không chỉ một lần, nhưng ta vẫn phải nói, lần này Lôi Hoan Hỉ có thể đảm nhiệm người tiên phong, là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn kiêu ngạo. Ta hi vọng, không, ta vững tin Lôi Hoan Hỉ nhất định có thể đạt được thành tích tốt. Phía dưới, để chúng ta xin mời Lôi Hoan Hỉ cho đại gia nói vài câu."
 
 	Một mảnh khen hay trong tiếng, Lôi Hoan Hỉ có chút tê dại da đầu.
 
 	Hắn sợ nhất chính là trước mặt mọi người làm những này diễn thuyết.
 
 	Nhưng là dưới con mắt mọi người, không nói chút gì tựa hồ cũng không còn gì để nói.
 
 	Nhắm mắt ở cái kia do dự một hồi: "Kỳ thực cũng không có cái gì, để ta khi này cái người tiên phong, phỏng đoán khả năng là Olympic đội dự thi bên trong ta dài đến đẹp trai nhất đi."
 
 	Một mảnh tiếng cười cùng xuỵt tiếng vang lên.
 
 	"Da mặt dầy, trước không có người sau cũng không có người." Mạc bàn tử sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	"Da mặt dầy, khiến người ta chạy mất dép." Annie sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca không nói ngược lại cũng quên đi, vừa nhắc tới soái đến Annie ngã lưu lên thần.
 
 	Khả năng là trước hầu như mỗi ngày cùng nhau không có phát hiện đi, hiện tại tử quan sát kỹ thật sự phát hiện một chút không giống nhau địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca trước đây dài đến bình thường, không thể nói đẹp trai khí, chính là một chàng trai chói sáng.
 
 	Nhưng là hiện tại nhìn kỹ, Hoan Hỉ ca thật sự trường soái.
 
 	Kỳ quái, vì sao lại như vậy lẽ nào là châm ngôn nói trong mắt người tình biến thành Tây Thi à
 
 	Annie cũng không biết, Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực đang cố gắng cải tạo kẻ nhân loại này thân thể, từ trong ra ngoài, thân thể mỗi cái vị trí đều đang bị cải tạo.
 
 	Bao quát dung mạo của hắn.
 
 	Long là trên thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất, ẩn giấu ở Hoan Hỉ ca trong cơ thể Long Vương linh lực cũng tuyệt đối không cho phép chính mình sống nhờ thân thể có bất kỳ không hoàn mỹ.
 
 	Vì lẽ đó sớm muộn cũng có một ngày một hoàn mỹ nhất nhân loại sớm muộn đều sẽ xuất hiện.
 
 	Chỉ là đến hiện tại Hoan Hỉ ca chính mình còn không biết mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sẽ không phát biểu cái gì diễn thuyết, nói đơn giản chính là một ít thề xin thề chính mình khẳng định đem có thể đem toàn bộ kim bài đều cầm về mà thôi.
 
 	Ân, hắn vững tin chính mình có năng lực này làm được.
 
 	Các thôn dân tiếng vỗ tay cũng là một trận tiếp theo một trận vẫn luôn không có đình chỉ quá.
 
 	Không sai, Lôi Hoan Hỉ đại biểu chính là chỉnh quốc gia vinh dự.
 
 	Nhưng hắn đồng thời cũng đại diện cho Tiên Đào Thôn vinh dự!
 
 	Hắn đồng thời cũng càng thêm là Tiên Đào Thôn mỗi một cái các thôn dân kiêu ngạo!
 
 	 (chính văn Chương 1198: Cổ nhạc cùng vang lên hoan đưa Hoan Hỉ ca) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: