Chương 326: Trì hoãn diêu trấn gia hỏa đến đánh lôi đài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đã cuối tháng tư, một ít đào thương bắt đầu vào ở Chúc Nam trấn.
 
 	Ngược lại không phải vì Tiên Đào Thôn đào mà đến, nơi đó cây đào mật được tháng 7 phân mới có thể ra thị trường đây.
 
 	Cái khác thôn dùng để cùng Tiên Đào Thôn cạnh tranh sớm đào số 5 cùng sớm đào số 7, đều đến ra thị trường mùa.
 
 	Thậm chí ở lân trấn trì hoãn trấn, còn ra cái tân loại:
 
 	Bàn đào!
 
 	Đây là dùng để cùng Chúc Nam trấn cạnh tranh!
 
 	Phải biết, lúc trước lôi nhóm đầu tiên ra thị trường muộn đào, liền bị mệnh danh là bàn đào.
 
 	Hàng năm đến đào ra thị trường mùa, trì hoãn trấn đều là đỏ mắt Chúc Nam trấn náo nhiệt chuyện làm ăn, vẫn luôn như nhúng một tay.
 
 	Nhưng là Chúc Nam trấn có Tiên Đào Thôn cây đào mật cái này vương bài ở, làm sao cũng đều không thể cạnh tranh thành công.
 
 	Hợp lại kế, trì hoãn trấn trấn chính phủ từ năm trước bắt đầu mời mọc chuyên gia xích của cải khổng lồ tiến hành tân loại khai phá.
 
 	Mà này một tân loại chính là bàn đào.
 
 	Từ đối phương tin tức truyền đến, bàn đào đã bắt đầu ra thị trường, không riêng sớm đào không phải là đối thủ của nó, thậm chí đối với Tiên Đào Thôn bàn đào, cũng có thể hình thành mạnh mẽ lực xung kích.
 
 	Có điều đại đa số người đối(đúng) cái thuyết pháp này vẫn là nửa tin nửa ngờ.
 
 	Nghe nói lần này là trì hoãn trấn chung quốc phú trưởng trấn tự mình dẫn đội, muốn dẫn một nhóm trì hoãn trấn bàn đào đến Chúc Nam trấn cho chư vị đào thương thường.
 
 	Này không phải tỏ rõ đến đánh lôi đài à
 
 	Nhưng là Tả bí thư còn không có cách nào từ chối,
 
 	Đại gia nói đến đều là huynh đệ trấn, gọn gàng dứt khoát từ chối, không chỉ đạo lý trên nói không thông, còn có thể cho mình lạc cái kế tiếp hẹp hòi danh tiếng.
 
 	Coi như đến rồi thì thế nào
 
 	Tuy rằng Tiên Đào Thôn vương bài cây đào mật khoảng cách ra thị trường còn sớm, nhưng sớm đào số 5 cùng sớm đào số 7 kỹ thuật đã phi thường thành thục, cái gì bàn đào làm sao có khả năng là đối thủ
 
 	Sáng sớm hai vị lãnh đạo gặp mặt thời điểm, đều là mặt mày hớn hở, liền dường như hai cái bạn cũ tự.
 
 	"Lão Tả a, ngươi có thể không có suy nghĩ a." Chung quốc phú trưởng trấn cười nói: "Lần kia cái kia điện ảnh đoàn kịch, vốn là là ở chúng ta trì hoãn trấn, kết quả mạnh mẽ bị các ngươi cho cướp đến rồi. Khá lắm, miễn phí giúp các ngươi Chúc Nam trấn làm một lần quảng cáo a."
 
 	"Lão đầu, cũng vậy trách ta." Tả bí thư cũng vui cười hớn hở địa nói rằng: "Ngươi chiếc kia trong thôn có xà. Nhân gia diễn viên sợ rắn, làm sao bây giờ tìm tới ta, lẽ nào ta còn có thể cự tuyệt muốn nói đến, ta vẫn là giúp ngươi. Ngươi còn phải cảm tạ ta đây."
 
 	"Ngươi cái này lão Tả a, được tiện nghi còn ra vẻ." Chung quốc phú "Ha ha" cười: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi một chuyện, nước Mỹ đại thời đại công ty đàm phán tổng đại biểu đi chúng ta trì hoãn trấn khảo sát qua, xem ra rất có hi vọng ngụ lại ở chúng ta nơi đó a."
 
 	Đây chính là gần nhất mấy cái trấn đại sự. Người người đều mong chờ đại thời đại công ty có thể đến chính mình trên trấn đến.
 
 	Khà khà, Tả bí thư trong lòng hồi hộp.
 
 	Ở trước mặt ta khoe khoang đúng không ngươi tiểu còn không biết đây, nhân gia Thác Khắc. Lý đã sớm cùng ta chạm qua mặt.
 
 	Các ngươi chờ xem, cho ta chậm rãi chờ xem.
 
 	Chờ đến đại thời đại cuối cùng quyết định một công bố, từng cái từng cái đều khóc đi thôi.
 
 	Ân, Tả bí thư bỗng nhiên đã nghĩ đến một câu nói:
 
 	Gia có Hoan Hỉ, như có một bảo.
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ a, bản lĩnh vẫn đúng là lớn, sẽ không có hắn không làm được sự tình.
 
 	Trời mới biết hắn làm sao để đại thời đại chủ tịch của công ty cùng tổng giám đốc đều như thế theo hắn.
 
 	Còn có kỳ quái chính là, tại sao đại thời đại công ty tạm thời để cho mình vì chuyện này bảo mật
 
 	Quên đi. Ngược lại bọn họ xưởng có thể ngụ lại ở Chúc Nam trấn, chính mình dcm phần này tâm làm cái gì
 
 	"Đến, lão Tả, giới thiệu cho ngươi một hồi." Chung quốc phú chỉ vào người ở bên cạnh nói rằng: "Vị này chính là chúng ta chuyên môn mời mọc đến nông nghiệp chuyên gia
 
 	Từng kiến giáo sư, chúng ta bàn đào số 1 chính là từng giáo sư dẫn dắt đầu đề tổ nghiên cứu chế tạo thành công."
 
 	"Từng giáo sư, ngươi tốt."
 
 	"Tả bí thư, ngươi tốt."
 
 	Tả bí thư cùng từng kiến nắm lấy tay, nhíu mày một cái.
 
 	Cái này từng giáo sư vẫn là đại danh đỉnh đỉnh, có người nói lúc trước sớm đào series nghiên cứu hắn cũng tham gia, hơn nữa đóng vai rất trọng yếu nhân vật.
 
 	Chung quốc phú là cố ý tuyển vào hôm nay đến.
 
 	Ngày hôm nay là Chúc Nam trấn chợ. Cũng là Chúc Nam trên trấn náo nhiệt nhất một ngày.
 
 	Vào lúc này để bàn đào lộ diện, làm lần đầu đã thành công, không riêng có thể mở ra bàn đào nổi danh, hơn nữa đối(đúng) Chúc Nam trấn đào thị cũng là một lần đả kích nặng nề.
 
 	Sáng sớm. Các thôn thôn dân liền dồn dập dâng tới trong trấn.
 
 	Quán vỉa hè bãi đâu đâu cũng có, đủ loại kiểu dáng nông sản tất cả đều lấy ra.
 
 	Những kia sáo quyển thắng thưởng, súng hơi tiếp sức cầu quầy hàng, cũng đều từng cái từng cái không cam lòng yếu thế xếp đặt đi ra.
 
 	Mà nhiều nhất đại khái chính là đào.
 
 	Các thôn sớm đào đều đã dồn dập xuất hiện, nhiều nhất chính là sớm đào số 5.
 
 	Mà một loại khác sớm đào số 7, muốn đến tháng 5 trung tuần mới có thể ra thị trường.
 
 	Đào thương môn ở một cái cái quầy hàng trước đầu tiên là quan sát, sau đó tùy cơ từ trung lấy ra một thường.
 
 	Một khi cảm thấy thoả mãn. Rất nhanh sẽ lấy ra tiền đến làm thành dự chi khoản giao cho đào nông.
 
 	Không có cái gì hợp đồng, hoàn toàn chính là đầu lưỡi thỏa thuận.
 
 	Tả bí thư đối(đúng) tình cảnh này còn là phi thường hài lòng.
 
 	Dù sao Chúc Nam trấn cơ sở kinh tế cũng khá, từ chợ náo nhiệt trình liền có thể nhìn ra rồi.
 
 	Đi tới một loạt quầy hàng trước, đó là Nhạn Hồ thôn đào nông.
 
 	Tự mình dẫn đội đến Mâu Dịch Thắng lập tức tiến lên đón: "Tả bí thư."
 
 	"Ân." Tả bí thư gật gật đầu: "Giới thiệu một chút, đây là trì hoãn trấn Chung trấn trưởng, vị này chính là từng giáo sư. Đây là Nhạn Hồ thôn chi bộ bí thư Mâu Dịch Thắng."
 
 	"Chung trấn trưởng được, từng giáo sư tốt."
 
 	"Mâu thư ký, đại danh đỉnh đỉnh a." Chung quốc phú cười nói.
 
 	Có điều lời này làm sao nghe đều có trào phúng mùi vị ở bên trong.
 
 	Nếu như quá khứ chung quốc phú nói câu nói này, Mâu Dịch Thắng khẳng định thản nhiên tiếp thu, nhưng là hiện tại không giống nhau a.
 
 	Từ khi lần trước du lịch chương:  phía sau, Mâu Dịch Thắng cùng Nhạn Hồ thôn danh tiếng nhưng là không thế nào êm tai.
 
 	"Lão Chung a, này chợ cũng bắt đầu, ngươi đào a" Tả bí thư như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Chúng ta Chúc Nam trấn từ trước đến giờ là hoan nghênh khắp nơi bằng hữu, ngươi xem, nơi đó tốt nhất quầy hàng ta đều giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Chung quốc phú nhìn một chút, phi thường hài lòng: "Cảm tạ Tả bí thư chăm sóc a. Từng giáo sư, ta xem đem chúng ta đào lấy ra, cho đại gia nếm thử đi."
 
 	Từng giáo sư gật gật đầu, gọi một cú điện thoại, rất nhanh hơn mười bao bọc hậu sinh liền đi kèm chừng mười hòm đào phóng tới trên chỗ bán hàng.
 
 	Những kia đào thương đào nông đã sớm nghe nói trì hoãn trấn muốn dẫn tân loại đến đánh lôi đài mỗi một người đều hiếu kỳ vây quanh.
 
 	Này trì hoãn trấn thực sự là không biết tự lượng sức mình, đây là nơi nào đây là Chúc Nam trấn! Lấy đào mà nghe tên toàn quốc địa phương.
 
 	Ngươi lại đến Chúc Nam trấn đánh đào võ đài
 
 	Cũng không cần Tiên Đào Thôn ra tay, nơi này trồng trọt kỹ thuật đã sớm thành thục sớm đào liền đầy đủ đánh bại các ngươi.
 
 	Thừa dịp đối phương bày ra đào thời điểm, Tả bí thư đem Mâu Dịch Thắng kéo sang một bên: "Lão mâu a, có lòng tin hay không a "
 
 	"Yên tâm đi. Tả bí thư." Mâu Dịch Thắng vỗ bộ ngực nói rằng: "Nhạn Hồ thôn là sớm nhất tiến cử sớm đào series, kỹ thuật phi thường thành thục, trì hoãn trấn nơi đó chiếm không được tiện nghi."
 
 	Tả bí thư thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng Mâu Dịch Thắng gần nhất một giai đoạn làm một ít chuyện rất để cho mình tức giận, nhưng Nhạn Hồ thôn sớm đào series vẫn là đáng để mong chờ.
 
 	Mà Mâu Dịch Thắng cũng đem lần này xem thành mình và Tả bí thư trọng mới tu bổ quan hệ một lần tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Hai cái thôn đào đến cùng cái nào mới thật cái nào đào thương môn là tốt nhất trọng tài.
 
 	Nhạn Hồ thôn sớm đào số 5. Cái lớn, màu sắc hoàng trung mang hồng, vừa nhìn liền phi thường mê người.
 
 	Quanh năm đến Chúc Nam trấn đào thương trung tư cách già nhất có hai người, một là Hoành ca, một là lão Thái.
 
 	Hoành ca đã không làm đào thương. Lão Thái hoàn toàn xứng đáng trở thành "Quyền uy" .
 
 	Cầm lấy Nhạn Hồ thôn một viên sớm đào, đầu tiên là lăn qua lộn lại xem xét tỉ mỉ bề ngoài vẻ ngoài, tiếp theo cũng không tẩy, đem khăn giấy lau đi bên ngoài bé nhỏ lông tơ, nhẹ nhàng cắn một cái.
 
 	Nhai : nghiền ngẫm phi thường chầm chậm, một hồi, gật gật đầu: "Mâu thư ký, cái này là sớm đào số 5 a không sai, không sai, vị so với trước năm càng thêm được rồi. Muốn nói Chúc Nam trấn khí hậu thực sự là tốt. Ta xem tương lai không chỉ có Tiên Đào Thôn cây đào mật, sớm đào series cũng có thể trở thành một bài."
 
 	Mâu Dịch Thắng trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Tả bí thư cũng cười đắc ý.
 
 	"Các vị, các vị." Vẫn không có mở ra khẩu chung quốc phú nhưng chậm rãi mở miệng nói rằng: "Chúc Nam trấn đào vẻ đẹp, mọi người chúng ta đều là biết đến, bất quá lần này chúng ta cũng mang đến một chút đào, chúng ta gọi nó bàn đào, xin mọi người cũng tới thường một hồi."
 
 	Nói, nháy mắt, ở từng kiến dưới sự chỉ huy, hơn mười hòm đào toàn bộ bị mở ra.
 
 	Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi nhất thời vang lên.
 
 	Thật lớn đào a!
 
 	Thành công người nắm chặt to bằng nắm đấm. Màu da cam màu da cam, hơn nữa càng thêm hiếm thấy chính là, từng cái từng cái hình thể cách biệt cũng không lớn.
 
 	Lớn như vậy, như thế chỉnh tề đào vẫn đúng là không thường thấy.
 
 	Lão Thái việc đáng làm thì phải làm đi tới.
 
 	Dùng ngón tay nhẹ nhàng xúc đụng một cái bàn đào vỏ ngoài: "Được. Được, mềm mại mà lại co dãn, lần thứ nhất đụng vào, thật giống vô cùng mịn màng, nhưng là nhiều hơn nữa thêm một phần lực, vẫn không cách nào chọc thủng. Quang từ một điểm này tới nói đã phi thường khó được."
 
 	Cầm lấy một viên bàn đào, dùng khăn giấy vô cùng cẩn thận chà xát mấy lần, sau đó miệng vừa hạ xuống.
 
 	Một giây không tới thời gian, lão Thái lại bật thốt lên: "Chất lỏng màu mỡ, ngọt ngào sướng miệng, ăn ngon, ăn ngon."
 
 	Tả bí thư sắc một hồi trở nên âm trầm.
 
 	Chung quốc phú nhưng chỉ là định liệu trước nở nụ cười: "Lão Thái, này cùng Chúc Nam trấn Nhạn Hồ thôn sớm đào so ra như thế nào a "
 
 	Lão Thái chần chờ một chút: "Toàn thắng!"
 
 	Toàn thắng!
 
 	Chính là đơn giản như vậy hai chữ!
 
 	Tả bí thư sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Mâu Dịch Thắng cũng là trong nháy mắt không biết làm sao.
 
 	Cái này bàn đào lẽ nào thật sự vượt xa chính mình sớm đào à nhưng là hắn nếm thử một miếng, tâm tình lập tức trở nên ủ rũ lên.
 
 	Đâu chỉ là toàn thắng sớm đào quả thực đâm liền chiến bàn đào tư cách cũng đều không có.
 
 	Chung quốc phú cùng từng kiến liếc nhìn nhau, trên mặt đồng thời lộ ra nụ cười.
 
 	Này tỉ mỉ chuẩn bị một trận chiến, triệt để đem Chúc Nam trấn cho đánh ngốc hả
 
 	Đừng nói là những này sớm đào, mặc dù là Tiên Đào Thôn cây đào mật ra thị trường, bàn đào cũng tương tự có rồi khiêu chiến tư cách.
 
 	Đây chính là vì cướp giật đào thị trường mà nghiên chế ra tân loại a!
 
 	Tả bí thư đem thư ký của chính mình gọi vào bên người, chỉ nói ra một câu:
 
 	"Ngươi lập tức đi Tiên Đào Thôn, đem Lôi Hoan Hỉ gọi tới cho ta!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: