Chương 1822: Toàn thế giới xui xẻo nhất 2 tên trộm 

	Tên trọc chẳng những là cái chuyên nghiệp tiểu thâu, hơn nữa còn là cái rất không tệ thợ điện.

	Rất nhanh mạch điện liền bị hắn đã sửa xong.

	Làm tiểu thâu không phải dễ dàng như vậy.

	Chẳng những muốn Học Khai khóa kỹ xảo, còn muốn học tập thợ điện kỹ thuật, cùng máy khoan điện, máy cắt kim loại kỹ thuật vân vân vân vân.

	Cắt chém kỹ thuật chỗ nào cường?

	Cái kia ——

	Tia lửa tung tóe.

	Ba Nhãn làm được quên cả trời đất.

	"Đại ca, ta tại một quyển sách bên trên nhìn thấy." Tên trọc cẩn thận từng li từng tí nói:

	"Dùng phổ thông máy cắt kim loại cắt chém model mới nhất tủ sắt, vậy đơn giản chính là nói hươu nói vượn."

	"Quyển sách kia?"

	"Quên đi."

	"Chính ngươi đều nói, viết sách đều tại nói hươu nói vượn nha, ngươi quản nó có hay không ăn khớp a."

	@*#*! ! *amp;#

	Một giờ trôi qua —— lại một giờ trôi qua —— lại lại một giờ trôi qua.

	Tủ sắt rốt cục bị cắt chém ra một cái động lớn.

	Ba Nhãn reo hò một tiếng.

	Thành, thành, phát tài!

	Cái này miệng trong hòm sắt bảo bối đầy đủ bọn hắn nửa đời sau tiêu dao tự tại.

	"Đại ca, ta đến!"

	"Cút!" Đầu đầy mồ hôi Ba Nhãn một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Lão tử tân tân khổ khổ bận rộn mấy giờ, tiểu tử ngươi nghĩ tới trước?"

	Đầy ngập hưng phấn.

	Đầy ngập kích động.

	Luồn vào cái hang lớn kia bên trong tay đều có một ít run rẩy.

	Trước hết nhất bắt được một vật.

	Điều trạng, không quá lớn.

	Vàng thỏi?

	Khẳng định là vàng thỏi!

	Ba Nhãn một trái tim "Phanh phanh" cuồng loạn không thôi.

	Lần này thật là phát đại tài.

	Thận trọng đem ra ——

	Cái này —— cái này mẹ nó chính là cái gì a?

	"Đại ca, đây là sô cô la a?"

	Sô cô la?

	Không có khả năng, ngươi mẹ nó nhìn qua ai đem sô cô la phóng tới trong hòm sắt?

	"Không phải sô cô la, khẳng định không phải, tuyệt đối là cái ngụy trang! Mở ra!"

	Tên trọc nhận lấy sô cô la, xé mở bao bên ngoài trang, xem đi xem lại, sau đó lại cắn một cái:

	"Đại ca, thật là sô cô la."

	Em gái ngươi a!

	Thật là có người đem sô cô la phóng tới trong hòm sắt a!

	Ba Nhãn lại đem tay vươn vào trong hòm sắt.

	Một bao một hạt một hạt đồ vật.

	Đại kim cương?

	Đại Kim hạt?

	Ba Nhãn một thanh kéo ra ngoài!

	Vui vẻ quả!

	Ba Nhãn cả người đều mộng.

	Vui vẻ quả!

	Đầu tiên là sô cô la, tiếp theo là vui vẻ quả, tự mình mẹ nó chính là tại kia nằm mơ sao?

	Tên trọc nhận lấy đại ca trong tay vui vẻ quả,, mở ra, nếm một hạt:

	"Đại ca, hương vị cũng không tệ lắm a."

	Ba Nhãn hận không thể cho hắn đến bên trên một bàn tay.

	Trong hòm sắt cất giấu đồ vật bị đồng dạng đồng dạng đem ra.

	Ngũ vị hương hạt dưa, thạch, hương giòn đậu phộng...

	Đồ ăn vặt!

	Toàn bộ đều là đồ ăn vặt!

	Ba Nhãn phát hiện tự mình cũng nhanh muốn hỏng mất.

	Nhà này chủ nhân trong đầu nhất định là nước vào, thế mà tại tân tiến như vậy một ngụm trong hòm sắt đổ đầy đồ ăn vặt!

	Tự mình thiên tân vạn khổ bỏ ra mấy giờ mở ra trong hòm sắt rõ ràng đều là một chút vật như vậy...

	...

	Tiểu Bàn phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

	Đáng chết Hoan Hỉ ca!

	Thiên sát Hoan Hỉ ca!

	"Tiểu tặc, đừng nghĩ mở ra tủ sắt, ngươi có bản lãnh đi nữa cũng vô dụng!"

	Tủ sắt bên trên tờ giấy kia không phải ghi cho tiểu thâu nhìn!

	Mà là ——

	Ghi cho mình nhìn!

	Hoan Hỉ ca thế mà đem mình thích ăn đồ ăn vặt toàn bộ giấu ở trong hòm sắt!

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Tiểu Bàn quyết định phải thật tốt cùng Hoan Hỉ ca tính toán sổ sách.

	Thế nhưng là tại Hoan Hỉ ca chưa có trở về trước đó, tiểu Bàn quyết định đem toàn bộ nộ khí đều phát tiết đến hai cái này tiểu tặc trên thân...

	...

	Ba Nhãn không lời nào để nói.

	Nhận thua, hôm nay thật là nhận thua.

	Cũng không phải nói phế đi khí lực lớn như vậy mở ra tủ sắt kết quả lại không thu hoạch được gì, mà là gặp một cái trong đầu tuyệt đối nước vào chủ nhân.

	Nghìn tính vạn tính, cũng tuyệt đối không tính được tới sẽ xảy ra chuyện như thế a.

	Tên trọc lại cảm thấy hôm nay chuyến đi này không tệ, từ trong hòm sắt lấy ra nhiều như vậy ăn ngon, để hắn ăn quên cả trời đất.

	A? Thứ gì từ trước mắt chợt lóe lên?

	Tên trọc cho là mình hoa mắt.

	"Tên trọc, ngươi sờ cái mông ta làm cái gì."

	Vốn là tâm tình không tốt Ba Nhãn bạo nộ rống lên.

	Sờ ngươi cái mông? Tên trọc cảm thấy không hiểu thấu, tự mình lúc nào sờ cái mông của ngươi a?

	Lại nói, tự mình đối nam nhân cũng không có hứng thú a?

	"Phanh —— ai nha!"

	Tên trọc trong tay một cái túi khoai tây chiên toàn bộ rơi xuống trên mặt đất, sờ lấy đầu ủy khuất nói: "Đại ca, ta thật không có sờ cái mông của ngươi, ngươi đánh ta làm cái gì a?"

	"Đánh ngươi? Ta lúc nào đánh ngươi nữa?"

	Ba Nhãn đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, hướng phía chung quanh nhìn một chút, có chút khẩn trương nói:

	"Không đúng, tên trọc, nơi này giống như có chút quái thật đấy. Ai nha!"

	Ba Nhãn lời nói vẫn chưa nói xong, trên đầu cũng tương tự nhận lấy một cái mãnh kích.

	"Đại ca —— ai nha!"

	"Ai vậy —— ai nha!"

	Tiếng kêu thảm không ngừng.

	Ba Nhãn cùng tên trọc trên đầu không ngừng lọt vào đả kích, hết lần này tới lần khác bọn hắn căn bản là không nhìn thấy kẻ tập kích.

	Mà đại khái là bởi vì đầu bị đánh nhiều hoa mắt, liền thấy từng đạo bạch quang ở trước mắt bay múa.

	"Cứu mạng a —— ai nha!"

	"Có quỷ a —— ai nha!"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp...

	...

	Tiểu Bàn nhanh như thiểm điện bay múa.

	Một chút một chút xuất quỷ nhập thần đánh lấy hai cái này tiểu thâu.

	Thoải mái a.

	Trút giận.

	Vừa rồi oán khí đầy bụng rốt cục ra không ít.

	Không sai biệt lắm.

	"Định —— thân —— pháp!"

	Tiểu Bàn dừng lại ở giữa không trung...

	...

	Ba Nhãn cùng tên trọc ngã trên mặt đất khẽ động cũng không thể động.

	Bọn hắn đương nhiên không biết mình là bị làm định thân pháp, bọn hắn chỉ cho là mình bị làm hỏng.

	Cũng không tiếp tục làm tiểu thâu,  về sau cũng không tiếp tục làm tiểu thâu.

	Cái này thật sự là cái cao nguy hiểm chức nghiệp a.

	Chẳng những phải học được nhiều loại chuyên nghiệp kỹ năng, hơn nữa còn có bị đánh tàn phế khả năng a.

	Nhưng vấn đề là:

	Nơi này đến cùng là cái gì địa phương đáng sợ a...

	...

	Lại là một đạo bạch quang hiện lên.

	Trên đất những cái kia đồ ăn vặt toàn bộ đều không thấy...

	...

	Biệt thự cửa mở ra.

	Hoan Hỉ ca đi đến.

	Cảm giác về nhà thật tốt.

	Bận rộn một ngày, một hồi làm ăn chút gì, tiếp lấy lại tẩy đem tắm nước nóng, thư thư phục phục nằm ở trên giường chơi bên trên một hồi điện thoại di động.

	Trong nhà giống như có người đến qua?

	Khẳng định là không an phận tiểu Bàn từ dưới đất thất ra.

	Được rồi, mặc kệ, đi trước phòng bếp làm ăn chút gì lại nói.

	Phòng bếp ——

	Hoan Hỉ ca vừa đi vào phòng bếp liền giật mình tại nơi đó, qua thật lâu sau mới hỏi:

	"Các ngươi là ai a?"

	Chúng ta là ai?

	Nằm trên mặt đất khẽ động cũng không thể động Ba Nhãn muốn tự tử đều có.

	Chúng ta là nghề nghiệp là tiểu thâu!

	Đúng, cứ việc chúng ta biết nghề nghiệp của chúng ta bị rất nhiều người xem thường, nhưng ngươi cũng không thể dạng này vũ nhục ta mua a?

	Thế mà tại tân tiến như vậy trong hòm sắt thả nhiều như vậy đồ ăn vặt!

	Bất quá Ba Nhãn rốt cục thấy được căn biệt thự này chủ nhân:

	Cái kia trong đầu nước vào chủ nhân!

	Giờ này khắc này hắn rất nhớ tới thân phỏng vấn một chút gia hỏa này:

	Ngài trong đầu đến cùng là thế nào nghĩ, tại sao muốn đem đồ ăn vặt đặt ở đắt như thế mà tiên tiến trong hòm sắt đâu?

	Đáng tiếc Ba Nhãn giờ phút này lời gì cũng nói không ra.

	"Ta đã biết, ta đã biết."

	Hoan Hỉ ca giống như phát hiện đại lục mới giống như kêu lên:

	"Các ngươi là kẻ trộm."

	Ba Nhãn thật là bó tay rồi.

	Gia hỏa này trong đầu tuyệt đối là nước vào!