Chương 937: Phóng thích ngươi nội tâm mặt tối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối thành phố này không thể quen thuộc hơn được bước so với rất nhanh sẽ mang theo thủ hạ của chính mình nắm lấy tên tên côn đồ.
 
 	Này vài tên tên côn đồ ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp sắp đến cái gì.
 
 	Ở trong thành phố này, viện trợ tổ chức tự nguyện giả rơi xuống tên côn đồ trong tay biết sẽ đối mặt cái gì. Đồng dạng, tên côn đồ rơi xuống lính đánh thuê trong tay cũng biết sẽ đối mặt cái gì.
 
 	Bước so với cùng thủ hạ của hắn dùng báng súng mạnh mẽ đấm vào vài tên tên côn đồ, tên côn đồ trong miệng phát sinh kêu thảm, trên đất thống khổ lăn qua lăn lại, máu me đầy mặt, nhưng nhưng căn bản là không có cách để bọn lính đánh thuê dừng lại động tác của chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cách nào ngăn cản.
 
 	Mà Stephen nhưng bình tĩnh ở một bên nhìn, hắn tựa hồ đối với tất cả những thứ này cũng sớm đã thờ ơ không động lòng.
 
 	"Nên các ngươi." Bước so với bỗng nhiên đình chỉ động tác của chính mình, ánh mắt rơi vào Lôi Hoan Hỉ cùng Stephen.
 
 	Chúng ta
 
 	Nên chúng ta
 
 	Có ý gì
 
 	Stephen lại biết bọn họ nói chính là cái gì, mặt không hề cảm xúc, đi tới một tên côn đồ trước mặt, ngưng thị một hồi, giơ súng lên nâng dùng sức đập xuống.
 
 	Tên kia tên côn đồ phát sinh thê thảm tiếng hô, toàn bộ bên trái gò má đều bị đánh nát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dài đến lớn như vậy xưa nay đều không có trải qua khốc liệt như vậy một màn, hắn hoàn toàn xem ở lại : sững sờ.
 
 	Hắn quá khứ cũng bị người đánh qua, Cố Bưu đã từng mang thủ hạ tập kích hắn, nhưng hắn tao ngộ cùng trước mắt những này so với, quả thực chính là tiểu hài tử ở cái kia quá gia gia.
 
 	"Đến ngươi.
 
 	"
 
 	Rốt cục, muốn đến phiên Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ta à chẳng lẽ muốn để ta cũng làm chuyện giống vậy à
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút mê man.
 
 	Hắn nghĩ tới rất nhiều hơn mình chưa từng có từng làm sự, nhưng cũng tuyệt đối không bao gồm chuyện này.
 
 	"Đến ngươi." Bước tỉ trọng tân lặp lại một câu nói này: "Có thể ngươi không muốn hòa vào nơi này, nhưng cũng nhất định phải tuân thủ quy củ của nơi này, mỗi một quy củ đều muốn tuân thủ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình không làm được.
 
 	Trước mắt cái này tên côn đồ đã mất đi bất kỳ năng lực chống đỡ, hơn nữa bị đánh rất thảm, chẳng lẽ còn muốn chính mình tự tay lại dằn vặt bọn họ à
 
 	"Ta không được, ta thật sự không được." Lôi Hoan Hỉ không ngừng lắc đầu lặp lại câu nói này.
 
 	Bước so với cười cợt, lại không có miễn cưỡng hắn, mà là đi tới đồng bạn của chính mình bên người, tiếp tục đem lửa giận phát tiết ở cái kia vài tên tên côn đồ trên người.
 
 	Stephen một lần nữa trở về. Hắn móc ra một khối trắng như tuyết khăn tay xoa xoa tay của chính mình: "Mỗi người luôn có chính mình không muốn đối mặt một mặt, trong nội tâm Hắc Ám một mặt, dù cho ngươi là một rất hòa thuận người, ở sâu trong nội tâm đồng dạng tồn tại Hắc Ám. Hoan Hỉ ca. Lẽ nào ngươi không muốn phóng thích chính mình Hắc Ám "
 
 	Phóng thích mặt tối tại sao
 
 	Chính mình chỉ muốn làm một tự do tự tại Hoan Hỉ ca, chính mình xưa nay không muốn làm một xấu bụng gia hỏa. Chẳng lẽ muốn để cho mình cùng Giang Bân hoặc là Chu Tấn Nham như vậy à
 
 	"Này không phải chuyện xấu gì, Hoan Hỉ ca." Stephen lạnh nhạt nói: "Ở ngươi trong cuộc đời, sẽ gặp phải đủ loại kiểu dáng người, có bằng hữu. Nhưng càng nhiều chính là kẻ địch. Cùng kẻ địch tác chiến, nhất định phải chú ý kẻ địch quy củ."
 
 	Kẻ địch quy củ chú ý kẻ địch quy củ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe được đầu óc mơ hồ.
 
 	"Tỷ như Chu Tấn Nham."
 
 	Stephen bỗng nhiên nhắc tới danh tự này.
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Ngươi Stephen một nước Đức người lại còn biết Chu Tấn Nham như thế số một
 
 	"Ta nghe người ta nói." Stephen chỉ là không mặn không nhạt rất không làm cho người tin phục giải thích như thế một câu: "Chu Tấn Nham là hạng người gì, ngươi so với ta càng thêm rõ ràng. Hắn như cái gì hắn lại như một con ruồi như thế cả ngày ở ngươi lỗ tai một bên ong ong phi, ngươi đánh không chết hắn, nhưng là hắn có thể cho buồn nôn chết ngươi. Bình thường ngươi không nhìn thấy hắn, nhưng là khi ngươi muốn làm một chuyện thời điểm, con ruồi này lại sẽ xuất hiện, sau đó sẽ không ngừng buồn nôn ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Stephen nói không có sai, một điểm sai đều không có.
 
 	Bình thường đều là không cách nào nhìn thấy Chu Tấn Nham, thậm chí làm chính mình bắt đầu quên hắn thời điểm. Hắn nhưng mỗi khi đều sẽ xuất hiện, không ngừng cho mình dưới ngáng chân, để cho mình phân tán rất lớn tinh lực.
 
 	"Vì sao lại như vậy" Stephen nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Bởi vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều theo chiếu chính mình suy nghĩ đi làm, xưa nay không có suy nghĩ qua người xấu đối với việc này sẽ làm thế nào muốn muốn biết người xấu ý nghĩ, nhất định phải trước tiên coi chính mình là thành người xấu kia."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu có chút rõ ràng.
 
 	"Đi thôi." Stephen ánh mắt vô tình hay cố ý rơi xuống bước so với cho Lôi Hoan Hỉ cây súng kia trên: "Muốn làm cái gì liền đi làm cái gì, phóng thích chính mình nội tâm Hắc Ám, nếu như ngươi không muốn đem đến tổng hòa ngươi những kẻ địch kia làm vô vị dây dưa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay hơi hơi run rẩy tìm thấy cái chuôi thương trên.
 
 	Phóng thích chính mình nội tâm đến Hắc Ám à
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, đi lại trầm trọng đi tới tên kia tên côn đồ trước mặt.
 
 	Bước so với thậm chí xem đều không có liếc hắn một cái, thật giống đã sớm đoán được Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ đến.
 
 	Tôn trọng quy củ của nơi này. Học tập kẻ địch quy củ.
 
 	Phóng thích chính mình nội tâm Hắc Ám
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đột nhiên rút ra cây súng kia, sau đó bính kính toàn lực nện ở một tên côn đồ trên đầu.
 
 	Lần này là vì mới vừa rồi bị dằn vặt đến chết cái kia cứu viện tổ chức tự nguyện giả đập cho.
 
 	Sau đó hắn lại là một hồi hung ác hạ xuống.
 
 	Lần này là vì mình.
 
 	Tiếp theo
 
 	Theo này hai đòn đập xuống, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn thả ra.
 
 	Một hồi, hai lần, ba lần. . .
 
 	Mỗi một lần đều là dùng hết sức mạnh của chính mình.
 
 	Không tại sao, cái gì cũng đều không vì là.
 
 	Hắn có thể cho rõ ràng nghe được những kia tên côn đồ một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm truyền tới lỗ tai của chính mình bên trong. . .
 
 	. . .
 
 	Tên tên côn đồ tất cả đều chết rồi.
 
 	Bị bước so với cùng cái kia hai cái lính đánh thuê giết chết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên tay, trên người, trên mặt tất cả đều là huyết.
 
 	Đều là những kia tên côn đồ huyết.
 
 	"Ngươi có phải là cảm thấy rất thoải mái" Stephen nhìn những thi thể này hỏi.
 
 	"Vâng. Ta chưa từng có thoải mái như vậy quá." Lôi Hoan Hỉ giờ khắc này cũng biểu hiện phi thường bình tĩnh.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện chính mình thật sự phi thường thoải mái.
 
 	Đổi thành nửa giờ trước hắn tuyệt đối sẽ không có cảm giác như vậy.
 
 	"Khỏe mạnh thưởng thức cảm giác như vậy." Stephen quay người sang tử: "Khi ngươi lại một lần nữa đối mặt kẻ địch thời điểm, suy nghĩ một chút chuyện đã xảy ra hôm nay, suy nghĩ một chút kẻ địch sẽ dùng phương thức gì tới đối phó ngươi. Không muốn tổng dùng chính mình quy củ tới đối xử tất cả, nhưng là không muốn biến thành cùng ngươi kẻ địch như thế người."
 
 	"Ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ vẫn là như vậy bình tĩnh:
 
 	"Ta vĩnh viễn cũng đều sẽ không thay đổi thành Chu Tấn Nham người như vậy!"
 
 	"Ngươi rất tốt." Stephen mỉm cười: "Ngươi không cần lại tiếp tục chờ ở Sierra Leona, nơi này không phải thế giới của ngươi, ngươi nên trở về nhà. Còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Ta sẽ vào ngày mai liền sắp xếp ngươi về nhà." Stephen có thể rất sớm đã kế hoạch được rồi những này: "Trở lại Vân Đông đi, hảo hảo kinh doanh ngươi Tiên Đào Thôn, hảo hảo kinh doanh ngươi Nhân Tâm công ty, rất nhiều người đều đối với ngươi ký thác kỳ vọng cao."
 
 	Đây là ý gì
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn đi tra cứu những câu nói này bên trong rốt cuộc là ý gì! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: