Chương 709: Thưởng thức đến khiến người ta tán dương mỹ thực
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca nhất xuất nhà ga liền nhìn thấy một bộ cao cao giơ tiếp người bài:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Ạch, cái này, thì có chút khiến người ta thật không tiện là không
 
 	Hơn nữa càng thêm để chúng ta Hoan Hỉ ca cảm thấy hiếu kỳ chính là:
 
 	Đến đón mình lại là cái cô gái!
 
 	Khoảng chừng chỉ có chừng hai mươi tuổi, tướng mạo phi thường thanh thuần, ăn mặc rất thời thượng quần áo, mới nhìn không hề giống dân bản xứ.
 
 	"Ta là Hoan Hỉ ca, a, Lôi Hoan Hỉ, ngươi là "
 
 	"Ta là điện lực Đại Ma Vương." Tiểu cô nương Điềm Điềm nở nụ cười.
 
 	Ta sát!
 
 	Như thế thanh thuần tiểu cô nương lại là điện lực Đại Ma Vương
 
 	Còn có Thiên Lý à còn có vương pháp à
 
 	"Không giống như là a" tiểu cô nương nghiêng đầu: "Ngươi cũng không giống gác chuông quái nhân a "
 
 	Gác chuông quái nhân Garci mạc nhiều là nước ngoài mãnh liệt gia Vũ Quả viết ( Paris Thánh Mẫu viện ) bên trong một kinh điển hình tượng, lấy xấu xí mà nghe tên.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy như thế một cái tên cũng chính là lúc đó trong óc bỗng nhiên nhô ra mà thôi, không có cái gì khác ý nghĩa đặc thù.
 
 	"Xin chào, ta tên đạt ngói Lạp Mỗ(Ram), ý tứ là mặt trăng tiên nữ." Đạt ngói Lạp Mỗ(Ram) tự nhiên hào phóng cùng Hoan Hỉ ca nắm tay lại: "Ta xe ở bên ngoài, đi thôi, ta dẫn ngươi đi quán trọ."
 
 	Đạt ngói Lạp Mỗ(Ram) mặt trăng tiên nữ
 
 	Danh tự này thật biết điều.
 
 	Có điều đạt ngói Lạp Mỗ(Ram) tên gọi lên thực sự quá khó đọc.
 
 	Ân, sau đó liền gọi nàng mặt trăng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhấc lên ra đề nghị này, mặt trăng cười đến càng thêm ngọt: "Rất nhiều nơi khác đến du khách cũng đều như thế gọi ta đây."
 
 	Mặt trăng, dễ nghe cỡ nào một cái tên a.
 
 	Tới đón Hoan Hỉ ca chính là một chiếc hai tay xe van, tài xế lái xe chính là mặt trăng bản thân.
 
 	"Ngươi mình lái xe a mỗi cái khách nhân đều tiếp" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta là tiểu lữ quán." Mặt trăng vừa lái xe vừa nói: "Chuyện gì đều được bản thân đến, lẽ nào chúng ta còn chuyên môn mời mọc một vị tài xế a "
 
 	Cũng vậy.
 
 	Như vậy quán trọ nhỏ, chuyện gì cũng phải tự thân làm. Ở internet mời chào khách hàng, một khi có khách đến rồi, cũng phải tự mình đi tiếp, ngoại trừ khách mời không quen biết đường ở ngoài, còn có một mục đích là để phòng ngừa nửa đường bị những khác quán trọ người cho lôi đi.
 
 	Nguyệt Liên là cái đĩnh hay nói tiểu cô nương. Lái xe trên đường còn đang không ngừng hướng về Hoan Hỉ ca giới thiệu tình huống của nơi này. Dọc theo đường đi không có chút nào giác đến phát chán.
 
 	Đến chỗ cần đến, mới phát hiện nơi này là từng nhà đình quán trọ: Nhạc Tang Gia đình dịch quán.
 
 	Nơi này chia làm một người, song nhân gian, còn có ba người bốn người thậm chí là sáu người.
 
 	Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào lựa chọn một người.
 
 	Vừa vào gian phòng, gian phòng tuy rằng không lớn, nhưng sạch sẽ sạch sẽ. Thật sự có một loại gia cảm giác.
 
 	Ân, chính là này.
 
 	Ở trên xe lửa ăn nhiều như vậy đốn khó ăn cơm, ngày hôm nay nhất định phải khỏe mạnh cải thiện một hồi thức ăn.
 
 	Đem du lịch ba lô hướng về trên giường ném một cái, Hoan Hỉ ca liền không thể chờ đợi được nữa đi ra ngoài.
 
 	Sau đó, hắn lại quên một nguyền rủa hắn ròng rã 46 giờ gia hỏa:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Cái này không có lương tâm gia hỏa a.
 
 	"Ăn cơm a!" Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra. Mặt trăng liền cười hỏi.
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, làm sao ngươi biết "
 
 	"Đến chúng ta này khách mời, bình thường nhìn gian phòng thả hành lý liền muốn tìm ăn." Mặt trăng cười lên dáng vẻ phi thường đáng yêu: "Ngươi chờ, ta chuẩn bị cho ngươi chúng ta địa phương mỹ thực!"
 
 	Nhiều hiểu ý tiểu cô nương a.
 
 	Hoan Hỉ ca quên chính mình kỳ thực quá mức đối phương vài tuổi.
 
 	Một bưng lên chính là đại danh đỉnh đỉnh thanh khoa tửu, loại rượu này biệt hiệu "Cao nguyên rượu Mao Đài", mỗi khi quan hệ hoặc là trong nhà có sự thời điểm, thanh khoa tửu đều là ắt không thể thiếu.
 
 	Hoan Hỉ ca uống một hớp, thành thật mà nói, cái này vị cũng không phải quá thích hợp hắn.
 
 	Tiếp theo trên một món ăn liền để Hoan Hỉ ca muốn ăn mở ra:
 
 	Rau trộn háo thịt bò!
 
 	Đây chính là nơi này một đạo món ăn nổi tiếng. Tuyển dụng chính là tươi mới háo thịt bò, sau đó đem thịt dùng muối tiến hành ướp muối, sau đó cắt thành mỏng manh một mảnh, sau đó dùng cây ớt phan một hồi.
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca cảm thấy thanh khoa mùi rượu không quá thích hợp khẩu vị của chính mình, nhưng là dùng rau trộn háo thịt bò cùng thanh khoa tửu phối hợp lên, lại mỹ vị đến để hắn khen không dứt miệng.
 
 	Mảnh này thần kỳ thổ địa lần thứ nhất thể hiện rồi nó thần kỳ.
 
 	Dưới một món ăn tên vừa nghe liền để chúng ta Hoan Hỉ ca nhíu mày:
 
 	Hủ sữa tra cháo!
 
 	Cái này, hủ sữa tra cháo đồ chơi này làm sao nuốt xuống sau.
 
 	Nhưng là nhắm mắt thưởng thức một hồi hắn liền biết mình sai rồi.
 
 	Có thể danh tự này khiến người ta nghe tới cảm giác cũng không phải rất tốt, nhưng ở ăn qua phía sau, Hoan Hỉ ca không phải không thừa nhận, mục nát sữa tra xác thực cũng có thể làm ra không giống nhau mỹ vị. Đây là cốt thang, bột mì, hủ sữa tra, dê bò thịt hỗn hợp lại cùng nhau hình thành đặc biệt mùi vị. Tuy khiến người ta cảm thấy hơi quái dị, nhưng sự mỹ vị là không thể ngăn cản.
 
 	Món chính
 
 	Món chính coi như Hoan Hỉ ca đánh vỡ đầu cũng không tưởng tượng nổi là cái gì.
 
 	Sữa chua cơm tẻ!
 
 	Hoan Hỉ ca phục rồi, Hoan Hỉ ca triệt để phục rồi. Bất luận cái nào yêu quý sữa chua người đều không sẽ nghĩ tới ở cơm tẻ trung gia nhập sữa chua a
 
 	Thế nhưng loại này tiên phong liền xuất hiện cái này thần thánh địa phương. Đương nhiên, cũng không phải đơn giản sữa chua uống cơm tẻ lẫn nhau. Mà là còn thêm vào bơ cùng địa phương đặc sản, chua xót Điềm Điềm đặc biệt tư vị, già trẻ đều nghi.
 
 	Ngược lại Hoan Hỉ ca thưởng thức phía sau rất nhanh liền này đặc biệt món chính quét đi sạch sành sanh.
 
 	Được rồi, Hoan Hỉ ca ngày hôm nay xem như là mở mang tầm mắt, nguyên lai đồ ăn còn có thể làm như thế.
 
 	Ân, sau khi trở về chính mình có thể lo lắng tới tiến cử những này mỹ thực. Đối với mình tấm lòng quán cơm có thể là một loại lựa chọn không tồi
 
 	Xem Hoan Hỉ ca ăn như vậy hăng hái, yêu cười mặt trăng vừa cười: "Chúng ta dân bản xứ có một câu nói, ăn nhiều hậu sinh mới là tối có bản lĩnh. Ngươi như vậy có thể ăn, bản lĩnh nhất định rất lớn a "
 
 	Cái này mặt trăng, ngươi là ở khen ngươi gia Hoan Hỉ ca đây, vẫn là đang mắng ngươi gia Hoan Hỉ ca là cái thùng cơm a Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình nên khóc hay nên cười.
 
 	Ăn uống no đủ, Hoan Hỉ ca lại hỏi một chút chính mình cảm thấy hứng thú đề tài, đặc biệt là làm sao đi Everest con đường.
 
 	Mặt trăng trả lời phi thường tỉ mỉ, từ Sara đến Everest thừa xe muốn thời gian một ngày, từ Lhasa có thể cùng đoàn đi xe buýt đi, có chuyên môn Everest đoàn, chỗ cần đến là Everest đại bản doanh.
 
 	Đương nhiên cũng có thể xe tải đi, bởi vì cùng đại đoàn cưỡi ngựa xem hoa, không tiện cẩn thận đánh giá địa phương mỹ cảnh. Thế nhưng cũng phải đi cơ quan du lịch cái trình tự này, bởi vì đến bên kia cần công việc một bên kiểm thủ tục, tư nhân rất khó làm được.
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim nhất thời nguội đi.
 
 	Đi Everest còn muốn công việc một bên kiểm thủ tục hơn nữa tư nhân rất khó làm được
 
 	Xem ra tự mình nghĩ quá giản đáp, vốn cho là chính mình một người đến, trực tiếp cõng lấy một bao cũng có thể đi Everest thám hiểm.
 
 	Nhất định phải tìm tới một con đường khác tuyến!
 
 	Cùng đoàn đi
 
 	Đừng hòng mơ tới! Chính mình có thể tuyệt đối không phải đi du lịch.
 
 	Bằng không đến nơi đó mình và du lịch đoàn nói một tiếng, ta muốn đi leo Everest.
 
 	Người khác không phải coi ngươi là thành bệnh thần kinh không thể.
 
 	Nhưng là có khác biệt có thể thông đến Everest con đường à
 
 	Vấn đề này Hoan Hỉ ca còn không dám hỏi mặt trăng!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: