Chương 1067: Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ tỏ thái độ
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đại trong nham động phát hiện là dị thường kinh người!
 
 	Nó không chỉ ẩn giấu một trong động động, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là cái này lòng đất trong nham động lại vẫn tìm tới lượng lớn phương giải thạch ngọc.
 
 	Cứ việc cùng Hòa Điền Ngọc giá trị không cách nào đánh đồng với nhau, nhưng xác thực Hòa Điền Ngọc cao cấp thay thế phẩm phương giải thạch ngọc.
 
 	Lòng đất nham động chỉ khảo sát một phần rất nhỏ, lại đi vào trong còn có thể có phát hiện kinh người gì
 
 	Dựa theo Lô Thế Ngọc giáo sư lời giải thích, ở phát hiện lòng đất nham động đồng thời tiến vào đã mạo rất nhiều nguy hiểm, đó là chính mình thực sự không cách nào nhịn được ở thiên nhiên kỳ tích dụ ~ hoặc lúc này mới quyết định làm như vậy.
 
 	Mà muốn tiến hành tiến một bước khảo sát, nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị công tác, này nhất định bị chu kỳ chí ít một tuần thậm chí càng dài cùng.
 
 	Mà dựa theo Lô Thế Ngọc giáo sư phỏng đoán, phải đem toàn bộ lòng đất nham động đều khảo sát xong, đem cần chừng một năm. Nếu như lòng đất nham động quy mô lần thứ hai vượt qua sự tưởng tượng của chính mình, như vậy này một khảo sát thời gian còn có thể bị vô kỳ hạn kéo dài.
 
 	Ân, đối với người bình thường tới nói xác thực như vậy, thế nhưng nếu như đối với một nắm giữ một cái Thần Long nhân loại tới nói a
 
 	Đáng tiếc chính là Hoan Hỉ ca không cách nào bao biện làm thay giúp đỡ Lư giáo sư tới làm chuyện này, vẫn để cho chính hắn chậm rãi đi khảo sát đi.
 
 	Biết Hoan Hỉ ca đối Lư giáo sư bất mãn nhất ý địa phương ở nơi nào à vậy thì là ngươi cùng bọn họ đàm luận liên quan với tiền phương diện vấn đề tổng không phải như vậy thông thuận.
 
 	Cái gì phá hoại hoàn cảnh a, đó là đối thiên nhiên di sản khinh nhờn a, bọn họ đều là có thể tìm ra một đống lớn lý do đến.
 
 	Nhiều như vậy phương giải thạch ngọc vậy cũng đều là tiền a.
 
 	Quên đi,
 
 	Quên đi, nếu Lư giáo sư đều như vậy kiên trì, vậy trước tiên để hắn tiến hành khảo sát, nhìn hàng năm khai thác bao nhiêu phương giải thạch ngọc mới là tối thích đáng đi.
 
 	Khà khà, không nghĩ tới chính mình lúc trước đưa tay ra lôi Tả bí thư cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ một cái, lại có thể mang đến cho mình như vậy phong phú báo cáo.
 
 	Xem ra này người tốt thường thường làm làm ngã cũng không sao.
 
 	Trở về trên mặt đất thời điểm, tất cả mọi người còn chìm đắm ở cái này kỳ tích trung.
 
 	Thân là Nhân Tâm công ty lãnh đạo tối cao, Hoan Hỉ ca trước tiên độ cao biểu dương Điềm Điềm cùng nàng công tác đoàn đội ở phát hiện lòng đất nham động trong quá trình làm ra kiệt xuất cống hiến, sau đó rồi hướng lòng đất nham động khai phá cùng bảo vệ đưa ra cái nhìn của chính mình.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi còn nói mình sẽ không làm quan" Điềm Điềm thở dài một tiếng: "Liền ngươi lời nói mới rồi không làm lãnh đạo cũng có thể tiếc."
 
 	Hoan Hỉ ca "Hì hì" cười: "Ta đó là chẳng muốn làm, ta muốn thật bắt tay vào làm, khà khà, liền Hoắc bí thư cái kia tám phần cũng không đủ ta xem."
 
 	Nói Hoắc Quý Hỉ, Hoan Hỉ ca trong lòng liền muốn cười.
 
 	Nếu như Hoắc Quý Hỉ biết tây quách thôn đại trong nham động lại có như vậy phát hiện kinh người, hắn gương mặt đó sẽ là như thế nào có thể hay không tức giận đến mặt đều sai lệch
 
 	Tây quách thôn mã trưởng thôn cầu bí thư chi bộ chính đang trong trấn mở hội, mới vừa trở lại trong thôn liền nghe nói xảy ra chuyện lớn như vậy, vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	Làm biết rõ chuyện đã xảy ra, hai cái thôn cán bộ cười đến mặt đều không đóng lại được.
 
 	Lại còn có như vậy trên trời đi đĩa bánh chuyện thật tốt tuy rằng những thứ này đều là Nhân Tâm công ty, nhưng dựa theo Lôi Hoan Hỉ tính cách tới nói chỉ cần ngươi không có đắc tội hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi.
 
 	Này nói cách khác tây quách thôn cũng có phúc.
 
 	"Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, ta nhất định sẽ cân nhắc đến tây quách thôn lợi ích." Quả nhiên, Hoan Hỉ ca vừa mở miệng liền nói như thế: "Thế nhưng hiện tại phương giải thạch ngọc tạm thời còn không cách nào khai phá, điều này có thể chờ một chút."
 
 	"Không vội, không vội." Cầu bí thư chi bộ một tràng tiếng địa nói rằng: "Lôi tổng, ngươi chính là chúng ta tây quách thôn đại phúc tinh a. Ngươi nói ngươi vừa đến, chuyện này sao liền như vậy thuận a lôi tổng, ta xem chuyện này ngươi cũng đừng tìm chúng ta thương lượng, chính ngươi nhìn làm đi."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Mã trưởng thôn lập tức tiếp lời nói rằng: "Lôi tổng, lão Cừu, ta bổn gia cháu trai ngày hôm qua đưa tới cho ta một con vịt hoang, ta để nhà ta lão bà tử giết, đi, cùng đi, ngày hôm nay đến chỗ của ta uống hai chén đi!"
 
 	"Hay, hay." Cầu bí thư chi bộ liên thanh đáp lời: "Lôi tổng, ngươi có thể tuyệt đối không nên từ chối."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, cũng thoải mái đồng ý.
 
 	Kỳ thực hiện tại đi nơi nào tìm nhiều như vậy vịt hoang tử đơn giản chính là chất thịt so với cái khác con vịt ăn ngon có tước kính một ít mà thôi. Cùng Nhân Tâm công ty nuôi trồng đi ra con vịt cũng gần như.
 
 	Ai cũng không có thật sự sẽ đến thưởng thức vịt hoang tử, đơn giản chính là tìm một cơ hội chào mọi người tốt tán gẫu một hồi mà thôi.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ không ngừng nói từ khi Nhân Tâm công ty đi tới tây quách thôn sau làm sao làm sao, nói liền Hoan Hỉ ca đều có một ít thật không tiện.
 
 	"Lôi tổng a, có cái sự nhất định phải cùng ngươi nói một chút." Cầu bí thư chi bộ chuyển đề tài: "Từ khi Hoắc bí thư đến rồi Chúc Nam trấn sau, này sẽ là một ngày tiếp theo một, thật giống chúng ta cả ngày không cần làm chuyện khác, liền quang mở hội là được. Hội nghị hôm nay chủ đề ngươi đoán là cái gì "
 
 	Hoan Hỉ ca cười nói: "Ta đoán a khẳng định cùng Hải Dương Quán có quan hệ."
 
 	Cầu bí thư chi bộ giơ ngón tay cái lên: "Cũng thật là chuyện như vậy. Sẽ trên Hoắc bí thư đưa ra sáng tỏ chỉ thị, Hải Dương Quán khai mạc thức gần nhất Chúc Nam trấn công tác trọng yếu nhất, không có chút nào có thể qua loa, hết thảy trong thôn có thể vận dụng sức mạnh đều muốn hướng về Hải Dương Quán nghiêng. Này vẫn tính, càng thêm quá đáng chính là, hắn yêu cầu chúng ta ở Hải Dương Quán khai trương sau, mỗi cái lễ bái do các thôn thay phiên tổ chức thôn dân đi Hải Dương Quán du ngoạn, có thể này phí dụng còn muốn tự chúng ta đến gánh chịu. Ngươi nói có đạo lý này không có "
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, Hoan Hỉ ca lần này là thật sự nở nụ cười.
 
 	Ngươi nói này Hoắc Quý Hỉ ngốc à không có chút nào ngốc, lại cho hắn nghĩ ra như thế một biện pháp đến.
 
 	Ân, cũng có thể là Chu Tấn Nham giúp hắn ra chủ ý.
 
 	Vậy thì cùng mở tiệm cơm đạo lý là gần như. Một nhà mới mở quán cơm làm sao mới có thể làm cho người khác cấp tốc tiếp thu rất đơn giản, ông chủ yêu mời một nhóm người đến ăn uống miễn phí, tạo thành chuyện làm ăn nóng nảy dáng vẻ, để cho người khác tận mắt đến.
 
 	Rất nhiều người đều là như vậy tâm thái, càng là nhìn thấy chuyện làm ăn nóng nảy địa phương càng là muốn đi tham gia chút náo nhiệt.
 
 	Chỉ cần ngươi món ăn làm mùi vị còn có thể, giá cả lại công đạo một ít, này buôn bán cũng coi như là bắt tay vào làm.
 
 	Hải Dương Quán dùng biện pháp cũng là như thế.
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, cái biện pháp này là có thể được. Hơn nữa càng thêm có thể xác định chính là, Chu Tấn Nham nhất định còn có thể mời truyền thông phương diện người đến làm mưu đồ lớn.
 
 	"Lôi tổng, chúng ta cũng là không có cách nào." Mã trưởng thôn uống một hớp rượu buồn buồn nói rằng: "Chúng ta nói đến đều là Hoắc bí thư bộ hạ, vừa không có như ngươi vậy dũng khí liền dứt khoát không làm. bằng vào chúng ta chỉ có thể nghe theo hắn."
 
 	"Không có quan hệ." Hoan Hỉ ca ung dung hồi đáp: "Nỗi khổ tâm trong lòng của các ngươi ta hoàn toàn có thể lý giải. Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, ta ngày hôm nay có thể trịnh trọng nói cho các ngươi, mặc kệ Hoắc bí thư để cho các ngươi làm cái gì, các ngươi cũng có thể chiếu đi làm, thế nhưng không thể gây tổn thương cho hại đến đại nham động lợi ích . Còn hắn muốn nhằm vào Nhân Tâm công ty không có quan hệ."
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ vào đúng lúc này đối Lôi Hoan Hỉ tràn ngập cảm kích.
 
 	Đại nham động lợi ích kỳ thực cùng tây quách thôn lợi ích là cùng một nhịp thở, Lôi Hoan Hỉ bảo vệ đại nham động kỳ thực chính là đang bảo vệ tây quách thôn.
 
 	Mà Hoắc Quý Hỉ một khi cưỡng chế tính ra lệnh cho bọn họ theo chính mình đồng thời đối phó Nhân Tâm công ty, Lôi Hoan Hỉ đã cho thấy chính mình thái độ.
 
 	Đương nhiên, Lôi Hoan Hỉ thái độ là một chuyện, tây quách thôn làm thế nào lại là một chuyện khác.
 
 	"Lôi tổng, làm ăn trên ngươi so với chúng ta bất cứ người nào đều mạnh, thế nhưng ở chức vị trên." Cầu bí thư chi bộ thần bí nở nụ cười: "Chức vị bí quyết ngươi khả năng không rõ lắm. Đúng thế sự, chúng ta sẽ chiếu đi làm. Sai vậy sẽ phải cân nhắc một chút. Ngươi lôi tổng vì chúng ta tây quách thôn lo lắng hết lòng, chúng ta đều nhìn ở trong mắt đây, muốn thật sự giúp Hoắc bí thư liên thủ đối phó ngươi, chúng ta vẫn là người sao còn không nói những khác, này không phải là cùng tự chúng ta không qua được à "
 
 	Hoan Hỉ ca không phải quá rõ.
 
 	Mã trưởng thôn cũng cười nói: "Lôi tổng, yên tâm đi. Hoắc bí thư làm sao dặn dò là hắn sự, chúng ta làm thế nào là chúng ta sự. Chúng ta nhất định sẽ đem trong trấn bàn giao chuyện kế tiếp nhiệt nhiệt nháo nháo làm tốt, hơn nữa nhất định sẽ làm cho mặt trên cảm thấy thoả mãn, thế nhưng có thể đưa đến phần lớn hiệu quả vậy coi như rất khó nói!"
 
 	Ạch.
 
 	Bản lãnh này là chúng ta Hoan Hỉ ca tuyệt đối không có.
 
 	Đừng nói không có, coi như là Hoan Hỉ ca suy nghĩ nát óc cũng không biết làm sao có thể làm được.
 
 	Quả nhiên là mỗi người đều có mỗi người bản lĩnh, Hoan Hỉ ca có thể ở chính mình lĩnh vực hô mưa gọi gió, nhưng ở những khác lĩnh vực liền không hẳn hữu hiệu.
 
 	Bằng không hắn cũng sẽ không hai lần đều từ Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí hạ xuống, hơn nữa mãi cho đến chính thức không lại đảm nhiệm trưởng thôn vị trí, trên đầu hắn "Thay quyền" hai chữ cũng trước sau đều không có lấy xuống.
 
 	"Lôi tổng, ngươi hạng mục tổ liền yên tâm chờ ở đại nham động đi." Cầu bí thư chi bộ lúc nói chuyện phi thường có lòng tin: "Chúng ta bản lãnh khác không có, nhưng bảo vệ tốt hạng mục tổ, bảo vệ tốt đại nham động vẫn có biện pháp, người khác muốn xâm nhập đi vào, đừng hòng mơ tới. Đại nham động dù cho là một tảng đá. Không có ngươi lôi tổng cho phép cũng tuyệt đối không thể sẽ chảy ra đi!"
 
 	Khá lắm, còn có thể làm ra như vậy bảo đảm
 
 	Hoan Hỉ ca giơ lên cái chén trong tay: "Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, ta cảm tạ các ngươi. Ngày hôm nay ta cũng có thể cho các ngươi làm ra một bảo đảm, chỉ cần đại nham động hạng mục bắt đầu lợi nhuận, tây quách thôn liền có thể ngay đầu tiên hưởng thụ đến lợi ích thực tế. Con người của ta chính là như vậy, các ngươi toàn tâm toàn ý đối với ta, ta cũng như thế toàn tâm toàn ý đối đối xử các ngươi."
 
 	Ba cái ly đụng vào nhau.
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn hầu như là gặp phải trục xuất, thế nhưng mặc kệ là ở tân Tiên Đào Thôn, Lê Hoa thôn hoặc là tây quách thôn, hắn được đãi ngộ đều là không người có thể so sánh.
 
 	Lời nói của hắn ở này ba cái trong thôn, rất xa muốn so với Hoắc Quý Hỉ hữu hiệu hơn nhiều.
 
 	Này trên thực tế đã là một đồng minh, mặc kệ là chân tâm thực lòng, hay là bởi vì lợi ích trên mà xây dựng lên đến, cái này đồng minh căn cơ tương đương vững chắc.
 
 	Cùng tiến vào cộng lùi, hết thảy đều quay chung quanh ở Nhân Tâm công ty chu vi. Châm chen vào không lọt nước tát không lọt, thùng sắt như thế.
 
 	Hoắc Quý Hỉ cũng rất rõ ràng cái này đồng minh tồn tại, thế nhưng hắn một chút biện pháp cũng đều không có, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn nhưng không thể ra sức.
 
 	Cứ việc ở sau người hắn cũng có một đồng minh, nhưng ít nhất cho tới bây giờ cái này đồng minh còn nhìn không ra lớn vô cùng uy lực.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng ở dựa theo kế hoạch từng bước một vững vàng tiến hành! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: