Chương 332: Tiểu hài tử cùng con vật nhỏ đệ 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Năm thứ nhất những kia đặt ở tích Tiểu Bàn nước mắt thổ nhưỡng trung mười viên quả đào một điểm vấn đề không có.
 
 	Hoàn toàn lại như mới từ trên cây hái xuống.
 
 	Xem ra dù sao vẫn là đưa đến hiệu quả.
 
 	Điểm ấy để Lôi Hoan Hỉ vẫn tương đối hưng phấn.
 
 	Nhưng một chuyện khác rồi lại để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy ủ rũ &gt;
 
 	Hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm chết hết.
 
 	Hơn nữa chết so với trước bất kỳ lần nào đều càng thêm tấn &gt;
 
 	Vẻn vẹn tồn tại hai giờ không tới thời gian.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đối(đúng) khắp thiên hạ vạn vật tới nói đều có chỗ tốt cực lớn Long chi nhãn lệ lại thành ba loại sinh vật bùa đòi mạng.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực cũng không rõ ràng hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm đối(đúng) Long có thâm căn cố đế hoảng sợ tức liền đã qua nhiều như vậy đại phần này hoảng sợ vẫn không tiêu trừ.
 
 	Một khi phát hiện bất kỳ Long khí tức đối với chúng nó tới nói tồn tại với trên đời này thời gian đã bắt đầu đếm ngược.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ.
 
 	Này xem như là xảy ra chuyện gì chẳng lẽ mình đối(đúng) này ba loại sinh vật thật sự một điểm làm đều không có à
 
 	Thực sự không thể làm gì đúng dịp thấy Annie tỉnh ngủ đi ra phờ phạc Hoan Hỉ ca để Annie đem chết rồi hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm đem ném đi rồi chính mình liền vội vã hướng đào viên chạy đi đâu đi.
 
 	Ngày hôm nay Tằng Kiến văn cùng hắn đầu đề tiểu tổ quyết định đi Vân Đông điều tạm một nhóm càng thêm tiên tiến máy móc trở về để giải quyết x nguyên tố tự động biến mất vấn đề.
 
 	Thừa dịp vào lúc này Hoan Hỉ ca cũng muốn đem cái kia chuẩn bị cho bọn họ làm phòng thí nghiệm dùng tiểu phá ốc cho khỏe mạnh tu sửa một hồi.
 
 	Annie tối ngày hôm qua chơi một buổi tối game đến nhanh hừng đông thời điểm mới ngủ đi lúc đi ra vẫn là còn buồn ngủ.
 
 	Ngáp một cái trước tiên đem Hắc Ma tôm thi thể cho xử lý tiếp theo đang muốn bưng lên trôi nổi hải quỳ hải mã thi thể vại cá chợt thấy một con hải mã lại vẫn chưa hoàn toàn chết đi.
 
 	Có điều thoi thóp cũng không sống nổi mấy phút.
 
 	"Con vật nhỏ mạng ngươi làm sao yếu ớt như vậy" Annie dùng Tiểu Ngư yếm nổi lên con kia Tiểu Hải mã hướng bên cạnh nhìn một chút thuận lợi ném tới một con khác trong hồ cá "Cứu ngươi một mạng. Một hồi trở lại giúp ngươi nhặt xác."
 
 	Hải mã sinh mệnh thực sự là quá yếu đuối dựa theo trước kinh nghiệm phỏng đoán nhiều lắm mấy phút sau này con hải mã cũng sẽ bị chết.
 
 	Càng thêm quá đáng chính là con kia trong hồ cá nuôi chính là Hoan Hỉ ca từ A Nhĩ Thái sơn mang về trong suốt ngư!
 
 	Trong suốt ngư là sinh sống ở nước ngọt bên trong!
 
 	Mơ mơ hồ hồ Annie. Lại đem hải mã ném tới nước ngọt trung
 
 	Này không phải thêm hải mã tử vong à
 
 	"Annie bạch tiểu táp cái kia nịnh nọt tinh mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất tay đánh cao đến rồi."
 
 	"A thật sự trên trấn người ông chủ kia không phải đi về nhà à" Annie vừa nghe đem vại cá hướng về bên cạnh một thả nhảy tung tăng liền xông ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Những này nghiên cứu học vấn a!
 
 	Hoan Hỉ ca lắc đầu liên tục.
 
 	Trong thôn có nhiều như vậy địa có thể ở. Một mực muốn ở tại nơi này sao phá trong phòng.
 
 	Nơi này có thể ở người sao
 
 	Hoan Hỉ ca được bản thân khi còn bé đã từng từng tiến vào một lần.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn bên trong rách rách rưới rưới đâu đâu cũng có người khác không muốn rác rưởi.
 
 	Một tấm dùng tấm ván gỗ dựng lên đến giường vẫn là gia gia vì trông coi đào viên liền mà thả ở bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca liền từng tiến vào như vậy một lần.
 
 	Bởi vì lần kia sau khi trở về hắn liền sinh một cơn bệnh nặng cả người thiêu ngơ ngơ ngác ngác suýt chút nữa chết đi.
 
 	Năm ấy hắn mới ba tuổi.
 
 	Gia gia bị dọa sợ đi trong thôn mời thầy lang đến nhưng là tiêm uống thuốc quải thủy nhưng một điểm hiệu quả cũng đều không có.
 
 	Gia gia khóc lóc làm bạn chính mình âu yếm Tôn Tử hy vọng nhanh lên một chút hừng đông. Thật ở lại Tôn Tử đi trong trấn vệ sinh viện.
 
 	Có điều kỳ quái chính là đến sáng ngày thứ hai niềm vui nhỏ thiêu nhưng như kỳ tích lui cả cuộc đời Long hoạt hổ trực la hét đói bụng.
 
 	Cũng không ai biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Hơn nữa từ này sau đó niềm vui nhỏ lại cũng không còn sinh quá bệnh thân thể cường tráng cùng một con ngưu tự.
 
 	Có điều vậy sau này niềm vui nhỏ liền cũng không còn đi qua này phá gian nhà.
 
 	&amp;nb năm qua đi này mang cho Hoan Hỉ ca không tốt đẹp như vậy hồi ức gian nhà vẫn là rách rách rưới rưới.
 
 	Làng cũng không phải là không có muốn tháo dỡ quá có thể nói đến cũng tà môn.
 
 	Có mấy lần muốn tháo dỡ tới nhưng là phá dỡ thôn dân hôm nay tới nhìn một chút cùng ngày trở lại liền sinh bệnh.
 
 	Hơn nữa một bệnh chính là một tháng sau.
 
 	Liền Tiên Đào Thôn người liền nói gian phòng này gặp tà. Có thứ không sạch sẽ ở bên trong.
 
 	Mê tín nói ở đâu đều có bởi vậy không còn có người dám nghĩ tháo dỡ gian phòng này.
 
 	Thậm chí đến dám vào đi người đều không có.
 
 	Cũng chính là Lôi Hoan Hỉ gia gia lôi phúc căn làm sao đều không tin tà. Một mực đồng ý ở ở bên trong.
 
 	Nói cũng kỳ quái lôi phúc căn ở liền một chút việc đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đẩy cửa ra.
 
 	Dựa theo bình thường điện ảnh trên TV miêu tả như vậy tà môn gian nhà đẩy một cái mở khẳng định là một luồng âm phong phả vào mặt.
 
 	Nhưng là không có.
 
 	Ngược lại Lôi Hoan Hỉ còn có một loại ấm áp cảm giác tại thân thể trung bay lên.
 
 	Trong phòng có bình tả hữu tích khắp nơi chất đống tạp vật &gt;
 
 	Phá bàn cái ghế rách phá cái sọt.
 
 	Một góc đặt ngang một cái giường là trước đây Lôi Hoan Hỉ gia gia nghỉ ngơi địa.
 
 	Đã từng hồi ức lại trở về Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Nhớ tới gia gia. Lôi Hoan Hỉ viền mắt lại có chút ướt át.
 
 	Đâu đâu cũng có tro bụi này quét tước lên thật là phiền phức.
 
 	Một chút đến đây đi.
 
 	Trước tiên đem những kia tàn tạ không thể tả đồ vật đều ném ra ngoài trong phòng một hồi trở nên trống không không ít.
 
 	Tràn đầy rác rưởi Lôi Hoan Hỉ đem quá một cây chổi quét.
 
 	Đó là cái gì một hạt Tiểu Tiểu đồ vật
 
 	Lôi Hoan Hỉ khom lưng kiếm lên phân biệt thật lớn một hồi mới nhận ra này đã từng là một hạt đậu tương.
 
 	Ân sở dĩ nói đã từng là bởi vì hiện tại này hạt đậu tương đã kinh biến đến mức cứng rắn thật giống như đá như thế.
 
 	Kỳ quái nhìn thấy này hạt đậu tương Lôi Hoan Hỉ trong đầu thật giống trôi nổi quá một chút cái gì kỳ quái hồi ức.
 
 	Là cái gì không bắt được không nghĩ tới.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ có thể xác định cái này hồi ức đối(đúng) với mình tới nói phi thường phi thường trọng yếu!
 
 	Nhưng là thực sự không nhớ ra được.
 
 	Này hạt đậu tương đều lạc ở đây bao nhiêu năm a liền Lão Thử đều không có phát hiện.
 
 	Lão Thử
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện một cái chuyện kỳ quái &gt;
 
 	Nơi này không có bất kỳ Lão Thử hoạt động quá dấu vết!
 
 	Không đúng vậy làm sao luyện con nhện đều không có
 
 	Có gì đó quái lạ tuyệt đối có gì đó quái lạ!
 
 	Nếu như nói không có Lão Thử còn có thể lý giải ở đây thực sự không tìm được cái gì ăn.
 
 	Nhưng là con nhện a tại sao không ở nơi này kết nơi này tại sao cái gì giun dế đều không có
 
 	Quái đản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gần chết không được kỳ giải.
 
 	Cây chổi ném một cái cũng mặc kệ trên giường tất cả đều là hôi hướng về mặt trên một nằm cầm cái kia hạt đã sớm ngạnh y như tảng đá đậu tương ngơ ngác nhìn.
 
 	Khẳng định có cái gì chính mình không nghĩ lên hồi ức.
 
 	Là cái gì là cái gì!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn dần dần mí mắt trở nên trở nên nặng nề.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại. . .
 
 	. . .
 
 	"Bảo bối Tôn Tử ngoan. Ở đây chính mình chơi gia gia đi xem xem trong vườn đào quả đào một hồi sẽ trở lại a."
 
 	"Gia gia chính ta nghịch súng." Ba tuổi đại tiểu hài tử bi bô giơ tay lên bên trong mộc đầu thương.
 
 	Đó là gia gia ngày hôm qua giúp mình làm.
 
 	"Bá, bá!"
 
 	Tiểu hài tử cầm súng trong miệng phát ra âm thanh. Tự ngu tự nhạc ở quay về không khí đánh.
 
 	Chơi một sẽ cảm thấy có chút tẻ nhạt.
 
 	Bỏ súng xuống ở trong phòng những kia rách nát trung khắp nơi phiên có hay không có gì vui đồ vật.
 
 	Ồ đây là cái gì
 
 	Đen sì, ngạnh ngạnh
 
 	Là hạch đào!
 
 	Tiểu hài tử nghĩ tới trước đây sát vách bá bá đã từng cho mình ăn qua cái này còn tự nói với mình cái này gọi là hạch đào.
 
 	Ở trong đó hạch đào thịt thì ăn rất ngon.
 
 	Hắn dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước. Cầm lấy hạch đào ném xuống đất.
 
 	Không có nát.
 
 	Hắn biết rõ đến muốn đem bên ngoài xác mở ra mới có thể ăn.
 
 	Đem hạch đào để dưới đất cầm lấy một cục gạch dùng sức đập một cái.
 
 	Có thể là tiểu hài tử khí lực quá nhỏ căn bản không hề có thể tạp động.
 
 	Tiểu hài tử không cam lòng vẫn không thuận không buông tha cầm mũi khoan đấm vào.
 
 	Nhưng hạch đào vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tạp đến số lần quá nhiều bỗng nhiên một đạo không làm người phát hiện ánh sáng xanh lục từ trong hạch đào xông ra tấn tiến vào hài tử trong thân thể.
 
 	Hài tử đánh run lên một cái.
 
 	"Hanh phá hạch đào đều tạp không ra." Hài tử có chút tức rồi không lại đi quản con kia hạch đào.
 
 	Có thể vừa lúc đó hạch đào nhưng xoay tròn lăn vài vòng.
 
 	"Ai nha. Chính ngươi sẽ lăn a" hài tử cao hứng đập lên tay đến "Ta biết rồi ngươi không phải hạch đào ngươi là một con tiểu bóng cao su."
 
 	Lăn vài vòng hạch đào ngừng lại.
 
 	Tiếp theo lại là một đạo ánh sáng xanh lục xuất hiện bao phủ lại hạch đào.
 
 	"Chơi thật vui chơi thật vui tiểu bóng cao su còn có thể phát sáng." Hài tử mừng rỡ nhảy tung tăng.
 
 	Chỉ chốc lát một viên Tiểu Tiểu đến đầu nhưng từ hạch đào trung xuất hiện!
 
 	Hài tử nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Thật rất nhỏ một cái đầu hai con tiểu ánh mắt nửa mở nửa khép thật giống bị người từ trong giấc mộng vừa thức tỉnh.
 
 	Hài tử đến cùng là hài tử. Căn không hiểu điều này có ý vị gì.
 
 	Hắn không một chút nào sợ sệt ngồi xổm xuống hiếu kỳ nhìn cái này từ trước tới nay chưa từng gặp qua con vật nhỏ "Ngươi là cái gì a là tằm bảo bảo vẫn là bánh mì trùng a ngươi tại sao ở tại trong hạch đào "
 
 	Tằm bảo bảo bánh mì trùng
 
 	Đó là cái gì
 
 	Trong hạch đào con vật nhỏ đồng dạng hiếu kỳ đánh giá cái này đối với nó đến nói thế giới hoàn toàn xa lạ.
 
 	Nhân gia ở trong hạch đào ngủ ngon tốt nhưng là bên ngoài lại là gõ lại là đập cho đều bị người ta cho đánh thức.
 
 	Ngươi chán ghét không đáng ghét a
 
 	Lười biếng khoan ra vừa nhìn &gt;
 
 	Má ơi. Đây là quái vật gì
 
 	Nó nhìn thấy chính là tiểu hài tử mặt.
 
 	Nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua cổ quái như vậy xấu xí quái vật!
 
 	Ân nhân loại ở trong mắt nó chính là trăm phần trăm không hơn không kém quái vật!
 
 	Thế giới bên ngoài thực sự là thật đáng sợ chính mình vẫn là trở lại trong hạch đào đi thôi.
 
 	Nhưng là nó bỗng nhiên nghe thấy được mùi vị gì.
 
 	Hài tử tay duỗi tới "Đây là đậu tương gia gia cho ta chính ta không có cam lòng ăn. Ta xin ngươi ăn có được hay không thì ăn rất ngon."
 
 	Con vật nhỏ cảnh giác nhìn hài tử sau đó thăm dò ăn một hạt đậu tương.
 
 	"Thật dương." Hài tử hì hì nở nụ cười tay run lên một hạt đậu tương từ lòng bàn tay của hắn bên trong lăn xuống ùng ục ùng ục không biết lăn tới cái gì địa đi tới.
 
 	Ân mùi vị thật giống không sai con vật nhỏ thưởng thức đậu tương mùi vị.
 
 	Hài tử nhưng trở nên càng cao hứng hơn &gt;
 
 	"Chúng ta làm bạn tốt có được hay không ngươi tên là gì tên của ta gọi Lôi Hoan Hỉ!" xh118
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm Trung văn võng ]
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: