Chương 1780: 2 cái lão bằng hữu lần nữa gặp mặt 

	:, 

	Vào ở Phương Thốn khách sạn khách nhân càng ngày càng nhiều.

	Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là tới tham gia lần này từ thiện tiệc tối.

	Nhất là đang nghe Phượng bí thư cùng Lâu thư ký cũng ở tại Phương Thốn khách sạn tin tức về sau, những cái kia nguyên bản không có mua được vé vào cửa, không định người tới cũng chạy tới.

	Đang làm sửa lại thủ tục nhập cư về sau, những người này nhao nhao thông qua đủ loại phương thức muốn dùng phục vụ viên hoặc là khách sạn quản lý nhóm miệng bên trong tra được hai vị bí thư số phòng.

	Thế nhưng là đã sớm đạt được Lôi Hoan Hỉ ra hiệu những rượu này cửa hàng nhân viên công tác, hết thảy dùng mỉm cười biểu thị ra tự mình không biết.

	Nhưng càng như vậy, liền càng để những người kia xác định hai vị bí thư khẳng định chính là ở chỗ này.

	Tâm thái của người ta nhiều khi đều là như thế.

	Còn có chút người vẫn tại làm lấy cố gắng cuối cùng, ý đồ muốn có được một trương vé vào cửa.

	Dù sao ở chỗ này cùng đi thẳng đến hiện trường đây chính là hai chuyện khác nhau.

	Bất quá vé vào cửa thật thật sự là rất khó khăn làm.

	Chu Quốc Húc là tại từ thiện tiệc tối bắt đầu trước một ngày xuất hiện tại Phương Thốn khách sạn.

	Hắn rất sớm đã bái phỏng qua Lôi Hoan Hỉ, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân ba người, thật sớm liền dự định tốt vé vào cửa.

	Mặt mũi này dù sao vẫn là muốn cho hắn.

	"Ba ba."

	Vừa nhìn thấy ba ba, Annie lập tức hưng phấn nghênh đón tiếp lấy.

	"Có bạn trai, cũng không cần lão ba rồi?"

	Chu Quốc Húc giả bộ như tức giận bộ dạng: "Nhà đều không cần trở về?"

	"Cha." Annie nũng nịu lôi kéo Chu Quốc Húc tay: "Người ta không phải cũng có chuyện phải bận rộn nha."

	Chu Quốc Húc khóe miệng lộ ra tiếu dung: "Tốt, tốt, có việc phải bận rộn, có việc phải bận rộn, thế nhưng là bận rộn nữa cũng muốn nhiều về thăm nhà một chút."

	"Biết rồi, cha." Annie hướng về sau mặt nhìn một chút: "Mẹ ta đâu?"

	"Mẹ ngươi ngày mai mới đến, ta hôm nay vừa vặn không có việc gì,

	Liền thuận đường tới xem một chút. Hoan hỉ đâu?"

	"Hoan Hỉ ca tại kia bận bịu đâu. Đúng, đệ đệ đâu?"

	Vừa nhắc tới Chu Tấn Nham, Chu Quốc Húc sắc mặt lập tức có chút ảm đạm.

	Rất nhiều chuyện cũng còn giấu diếm Annie đâu.

	Bằng không lấy Annie tính tình, chỉ sợ lập tức liền muốn nổ đi lên.

	Chu Quốc Húc qua loa tìm cái cớ che giấu đi qua.

	"Quốc húc huynh."

	Ngay lúc này đón Chu Quốc Húc đi tới một cái người, miệng bên trong còn như thế thân mật kêu.

	Vừa nhìn thấy người này, Chu Quốc Húc cùng Annie đồng loạt kêu lên:

	"Lão Kỷ?"

	"Kỷ bá bá."

	Đạt Hữu tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch, tổng tài Kỷ Đức Thành!

	Cũng không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy Kỷ Đức Thành, Chu Quốc Húc toàn thân đều có một ít không được tự nhiên.

	Kỷ Đức Thành lại như không có việc gì cười nói: "Quốc húc huynh, rất nhiều năm không có gặp a."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Chu Quốc Húc nhìn có chút không quan tâm: "Nhoáng một cái đều đã nhiều năm như vậy, ai, bận bịu a, thật sự là bận bịu a. Nói đến cũng là ta cái này làm huynh đệ không đúng, hẳn là nhín chút thời gian đi xem một chút ngươi."

	Kỷ Đức Thành cười nhạt một tiếng, một chỉ Annie:

	"Chúng ta Annie đều lớn như vậy, càng dài càng đẹp, làm sao, nghe nói có bạn trai?"

	"Đúng vậy, Kỷ bá bá." Annie Điềm Điềm cười: "Chính là quán rượu này, gọi Lôi Hoan Hỉ."

	Đã sớm biết, hôm qua còn cùng bạn trai ngươi cùng một chỗ ăn cơm xong đâu.

	Có lẽ là bởi vì sư như nhã quan hệ, Kỷ Đức Thành đối Annie một điểm ác ý không có.

	Chẳng những không có ác ý, mà lại hắn đặc biệt thích tiểu cô nương này.

	Tại Annie trên thân hắn thật giống như thấy được mình nữ nhi!

	"Lần sau kêu lên hắn cùng một chỗ ăn bữa cơm." Kỷ Đức Thành lập tức vừa cười nói: "Quốc húc huynh, muốn nói vẫn là mệnh của ngươi tốt, nhi nữ song toàn, ta đây? Liền một đứa con gái, còn đặc biệt không nghe lời, ngay cả ta cái này ba ba đều không nhận."

	Hắn nói tự nhiên là Kỷ Giai Hòa.

	Annie đương nhiên không biết Kỷ Đức Thành đối với nữ nhi nỗi khổ tâm, trong lòng còn tại tính toán có thể hay không để cho bọn hắn cha con hai hòa hảo đâu. Nghe xong lời này, vội vàng nói:

	"Kỷ bá bá, tốt lúa làm một cái ngư trường, muốn không lúc nào ta mang ngài đi xem một chút?"

	"Không nhìn." Kỷ Đức Thành sắc mặt âm trầm xuống: "Nàng bản lãnh lớn, kết hôn cũng không nói cho chúng ta phụ mẫu một tiếng, ta còn đi xem nàng làm cái gì?"

	Annie có chút gấp quá.

	Thế nhưng là có thể có biện pháp nào đâu?

	"Tốt, không nói nhà chúng ta chuyện." Kỷ Đức Thành khoát tay chặn lại: "Đúng rồi, quốc húc huynh, phu nhân ngươi đâu? Như nhã tại sao không có đến?"

	Tuyệt đối là tâm bệnh.

	Nghe xong nhắc tới mình thê tử danh tự, Chu Quốc Húc trong lòng liền hơi nhúc nhích một chút.

	Đối với việc này hắn là tuyệt đối đối Kỷ Đức Thành vừa xấu hổ day dứt, mặc dù hắn cho rằng Kỷ Đức Thành tuyệt đối không biết chân tướng, nhưng vẫn là miễn cưỡng nở nụ cười nói:

	"Như nhã ngày mai mới đến, đến lúc đó mọi người chúng ta cùng một chỗ hảo hảo ăn bữa cơm."

	"Nhất định, nhất định." Kỷ Đức Thành liên tục gật đầu: "Là nên cùng một chỗ ăn bữa cơm, không phải liền như nhã dài cái dạng gì đều quên. Annie, đi cho ngươi Kỷ bá bá tìm chén nước tới."

	Annie biết đôi này lão bằng hữu có lời muốn đàm, vội vàng đáp: "Biết."

	Đợi đến Annie vừa đi, Kỷ Đức Thành lập tức nói: "Quốc húc huynh, nghe nói ngươi gần nhất không quá thuận lợi?"

	"Đúng vậy a." Chu Quốc Húc thở dài một cái: "Gặp rất nhiều chuyện, không quá thuận."

	"Cần hỗ trợ cứ việc nói."

	Cần hỗ trợ cứ việc nói?

	Chu Quốc Húc giật mình.

	Phải biết Đạt Hữu tập đoàn thế nhưng là thế giới 500 cường xí nghiệp, kinh tế thực sự đầy đủ, nếu như lúc này Kỷ Đức Thành có thể giúp chính mình một tay, kia Quân Thành tập đoàn tuyệt đối có thể vượt qua nguy cơ lần này.

	"Lão Kỷ, khả năng thật đúng là cần hỗ trợ của ngươi."

	Chu Quốc Húc trầm ngâm một chút về sau nói: "Ta hiện tại chủ yếu là tại tiền mặt phương diện gặp một chút khó khăn, nếu như ngươi có thể mượn tạm một bộ phận tài chính cho ta, ta tin tưởng tập đoàn vấn đề rất nhanh liền có thể có được giải quyết."

	"Có thể, có thể."

	Kỷ Đức Thành cư nhiên như thế sảng khoái đáp ứng xuống: "Bất quá ta có một cái nho nhỏ điều kiện."

	"Lão Kỷ, cứ việc nói."

	"Lúc nào tìm như nhã cùng một chỗ ăn bữa cơm, lúc ăn cơm đâu, ta cùng nàng nói cố sự, chuyện xưa đại khái ý tứ đâu, là hai người nam đồng thời thích một nữ, sau đó trong đó có cái nam đặt một cái bẫy, hãm hại một cái khác nam, cuối cùng đâu, bị hãm hại người ăn kiện cáo, hãm hại người ngược lại ôm mỹ nhân về."

	Chu Quốc Húc sắc mặt đại biến.

	Hắn đương nhiên đối cố sự này lại biết rõ rành rành.

	Hắn thậm chí coi là bí mật này có thể vĩnh viễn ẩn giấu đi. 

	Thế nhưng là ——

	Thế nhưng là Kỷ Đức Thành thế mà đã biết rồi?

	"Lão Kỷ, ngươi, ngươi đây là ý gì?"

	"Có ý tứ gì?"

	Kỷ Đức Thành ở nơi đó cười nhạt một tiếng nói:

	"Ý tứ rất đơn giản, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm. Quốc húc huynh a, chúng ta nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi thật cho là ta cái gì cũng không biết sao?"

	Chu Quốc Húc sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	"Sự tình qua đi nhiều năm như vậy, ngươi ta đã lẫn nhau thành gia, đều có con cái." Kỷ Đức Thành hướng tự mình đã từng huynh đệ nhìn một chút rồi nói ra:

	"Ta sẽ không lại đi phá hư gia đình của ngươi, cũng sẽ không nói cho như nhã bí mật này, thế nhưng là các ngươi tự vấn lòng, lúc buổi tối ngươi ngủ được sao?"

	Nói xong câu đó Kỷ Đức Thành liền rời đi!