Chương 1015: Hoan Hỉ ca mời 1 đốn xa xỉ bữa ăn khuya
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cuối cùng bầu bằng phiếu kết quả đi ra.
 
 	Hào hồi hộp, dựa vào rất nhiều người chống đỡ, Lương Vũ Đan lấy rất lớn ưu thế đạt được bỏ phiếu thắng lợi sau cùng.
 
 	Làm Snos Phan tuyên bố Lương Vũ Đan được tuyển vì quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng sau, tất cả mọi người đều trạm lên dụng chưởng thanh hoan nghênh một vị tân quan chức tiền nhiệm.
 
 	Hơn nữa là quốc tế hải dương hiệp hội ở toàn thế giới mỗi cái khu duy nhất một nữ giám sát trưởng.
 
 	Một trang mới xốc lên.
 
 	Ở những này vỗ tay người trong, có chân tâm chúc mừng, có ước ao, có đố kị, đương nhiên, cũng có căm ghét phẫn nộ.
 
 	Tỷ như hai mắt nhảy lên căm ghét lửa giận Chu Tấn Nham cùng Adrian.
 
 	Căn bản không nghĩ tới.
 
 	Một lần tỉ mỉ bày ra cho rằng nắm chắc phần thắng tuyển cử dĩ nhiên sẽ xuất hiện này -- tiểu thuyết . . Dạng kết cục.
 
 	Thất bại, lại thất bại lần trước, Lôi Hoan Hỉ thật sự phi thường đáng sợ.
 
 	Luận là Chu Tấn Nham vẫn là Adrian, đều đem lần này thất bại đổ lỗi đến Lôi Hoan Hỉ trên người, bọn họ nhất trí cho rằng đây là Lôi Hoan Hỉ bày ra ra đến đúng lúc hí.
 
 	Nhưng là này thật sự có điểm oan uổng chúng ta Hoan Hỉ ca, hắn đến hiện tại còn không nghĩ ra vì là ở thời khắc quan trọng nhất lý cẩn quá cùng Tạp Lạp Mỗ sẽ đem phiếu gửi cho Lương Vũ Đan.
 
 	Vì lẽ đó Lương Vũ Đan nói có lúc đúng là ngốc ngốc.
 
 	"Cảm tạ hết thảy tranh cử giả cùng bỏ phiếu giả.
 
 	" Snos Phan cuối cùng nói rằng chúng ta tranh cử giả Chu Tấn Nham nói cho ta, luận cuối cùng tuyển cử kết quả làm sao, buổi trưa, hắn cũng có ở khê hải quán rượu lớn chuẩn bị một lần tiệc rượu, yến xin tất cả đi tới Vân Đông thị môn."
 
 	Tiếng vỗ tay trong nháy mắt cang thêm nhiệt liệt.
 
 	Nhưng là vì là Chu Tấn Nham sắc mặt xem ra khó coi như vậy a
 
 	Vốn cho là nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó Chu Tấn Nham cùng Adrian liền Lễ Chúc Mừng đều chuẩn bị kỹ càng. Nhưng là bây giờ nhìn lên quả thực chính là cái to lớn trào phúng.
 
 	Lẽ nào đây là vì là Lương Vũ Đan chuẩn bị Lễ Chúc Mừng à
 
 	Một người thất bại làm một cái người thắng chuẩn bị Lễ Chúc Mừng
 
 	Còn có so với này càng thêm hoang đường sự tình à
 
 	Adrian nhẹ nhàng đụng một cái Chu Tấn Nham, ý kia là đang nói bình tĩnh, luận làm sao đều muốn tỉnh táo lại, việc này xa còn lâu mới có được đến lúc kết thúc đây. . .
 
 	. . .
 
 	---- trí tạ, đợi được rốt cục lúc kết thúc, đã là ban đêm 10 điểm bán.
 
 	Tuyệt đối mệt người a.
 
 	Trở lại khách sạn thời điểm. Cũng sớm đã rồi kết quả Annie cùng Mạc bàn tử vẫn ở nơi đó chờ, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, lập tức la hét muốn hắn mời khách.
 
 	Mời khách
 
 	Ân, nói thật bận bịu đến hiện tại Hoan Hỉ ca trong bụng cũng đều đói bụng đến phải ục ục kêu.
 
 	Hơn nữa xác thực tất yếu hảo hảo chúc mừng một hồi, vì lẽ đó Hoan Hỉ ca liền rất hào phóng đồng ý, hơn nữa còn đem Điềm Điềm cũng cho kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều là rất hào phóng, đúng không tiểu thuyết võng không ít tự
 
 	Hoan Hỉ ca chọn một rất "Xa hoa" dạ hộp số mời khách.
 
 	Hơn nữa còn một hơi điểm thật vài món thức ăn:
 
 	Thanh tiêu bầm, toán miêu bầm, rau hẹ bầm. . . Cùng mùi cá sợi thịt.
 
 	Ngược lại là đủ loại kiểu dáng sợi thịt.
 
 	Annie, Mạc bàn tử cùng Điềm Điềm hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ngươi muốn không nên như vậy a!"
 
 	Annie thực sự nhẫn có thể nhẫn Hoan Hỉ ca, này vài món thức ăn mãn 50 đồng tiền không có a "
 
 	"Siêu, siêu. Tuyệt đối siêu." Hoan Hỉ ca chẳng biết xấu hổ cười hì hì nói chủ yếu là ăn cái hoàn cảnh có phải là nơi này hoàn cảnh tốt a."
 
 	Nơi này hoàn cảnh tốt
 
 	Vì những thứ khác người không có cảm giác này a
 
 	Cũng thực sự là khâm phục Hoan Hỉ ca, mặc kệ tại địa phương, hắn tổng có thể tìm tới loại này đặc biệt tiện nghi nơi, liền món ăn mang rượu tới tính gộp lại có thể vượt qua hai trăm đồng tiền vậy thì là tuyệt đối "Xa xỉ".
 
 	"Ông chủ, cái kia mấy cái sợi thịt cũng không muốn, cho ta làm con cá." Mạc bàn tử trạm lên.
 
 	"Đừng a, ta không thích ăn ngư." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử căn bản là không phản ứng hắn lại làm cái thịt dê bảo."
 
 	"Đừng a, này đều mùa còn ăn thịt dê a."
 
 	"Hắc. Còn có trúc chương:  tôm đến hai cân."
 
 	Ngươi đây là muốn tìm đường chết a, gọi nhiều như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia viên can "Phù phù phù phù" nhảy loạn a.
 
 	Annie cùng Điềm Điềm mặt mày hớn hở.
 
 	Xem. Đây mới là gọi món ăn có phải là
 
 	Nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca cái kia mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Annie sâu sắc thở dài một tiếng ai, DIAO tơ chính là DIAO tơ, hai đại mỹ nữ bồi tiếp ngươi ăn khuya, ngươi lại muốn làm cái sợi thịt thịnh yến "
 
 	Ta sát!
 
 	Sớm mời các ngươi ăn khuya a.
 
 	Mạc bàn tử không riêng là điểm thật vài món thức ăn, còn gọi một két bia.
 
 	"Ta đến khỏe mạnh chúc mừng một hồi." Hoàn toàn coi một mặt khổ tương Hoan Hỉ ca. Mạc bàn tử cho mấy cái trong ly đều rót thêm rượu chúng ta lần này thắng lợi, có thể coi là vì tương lai trát rơi xuống(logout) thâm hậu căn cơ, đến, làm một."
 
 	Hoan Hỉ ca uống một chén Annie, cha ngươi thời điểm a "
 
 	"Sắp rồi. Ngày hôm qua còn đánh tới, nói liền tháng này liền."
 
 	Chu Quốc Húc vừa đi tàng tây liền đi tới dài như vậy, cũng không ở nơi đó làm.
 
 	Nhưng là nhân gia chính là có bản lĩnh, người không ở Vân Đông, nhưng vẫn vẫn có thể điều khiển từ xa chỉ huy, Quân Thành tập đoàn từ khi quá năm phía sau lại một hơi bắt mấy cái đại hạng mục.
 
 	"Kỳ thực có một số việc các ngươi khả năng không, ta cũng là gần nhất ta nghe ta mẹ nói." Annie lúc này mở miệng nói rằng:
 
 	"Cái kia Adrian, sớm nhất thời điểm là tìm ba ba ta hợp tác, nhưng là ba ba ta đi ngang qua trường cân nhắc sau vẫn là từ chối bọn họ."
 
 	Chu Quốc Húc là trải qua đắn đo suy nghĩ sau mới làm ra quyết định này.
 
 	Cùng một cái thế lực khổng lồ tài chính hùng hậu quốc tế tập đoàn tài chính lớn hợp tác, rõ ràng có thể tăng cường Quân Thành tập đoàn sức ảnh hưởng cùng đến tiếp sau phát triển, nhưng trong này nhưng có rất lớn mầm họa.
 
 	Theo kim cương liên minh thâm nhập, bọn họ nhất định sẽ ở Quân Thành tập đoàn bên trong tiến hành một chút thẩm thấu, cuối cùng có thể Quân Thành tập đoàn biến thành kim cương liên minh Khôi Lỗi.
 
 	Điểm ấy là Chu Quốc Húc tuyệt đối không muốn nhìn thấy.
 
 	"Có thể sau đó cũng không vì là, tấn nham lại cùng Adrian đạt được liên hệ." Annie có chút nại hơn nữa hiện tại tấn nham vẫn cùng Adrian đi như vậy gần."
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Lão tử xem đến rất xa, nhưng là nhưng chủ động tìm tới đối phương.
 
 	"Ta vẫn đang suy nghĩ một vấn đề." Hoan Hỉ ca uống một hớp rượu tấn nham cùng Adrian hợp tác sau, cái thứ nhất liền tìm đến Giang Thắng Lợi. Khẳng định là đối khê hải tập đoàn mưu đồ gây rối. Khê hải tập đoàn rất lớn, nhưng là cùng kim cương liên minh so sánh liền không tính, một phần đánh cược thỏa thuận để Giang Thắng Lợi cười sứt đầu mẻ trán, như vậy Quân Thành tập đoàn a "
 
 	Mạc bàn tử lập tức rõ ràng Hoan Hỉ ca ý tứ có thể sớm muộn có một ngày Quân Thành tập đoàn cũng sẽ cùng khê hải tập đoàn như thế Adrian mục đích tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn là một khê hải tập đoàn mà thôi."
 
 	Annie có chút lo lắng, nhưng là rất nhanh lại tự mình an ủi ba ba ta không phải Giang Thắng Lợi, hơn nữa Quân Thành tập đoàn cũng không có tài chính trên khó khăn. Hơn nữa trước lại từ chối một lần, sẽ không cùng Adrian hợp tác a tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, chương : Đều không có nói.
 
 	Nhưng là bọn họ ý nghĩ trong lòng là như thế.
 
 	Chu Quốc Húc đương nhiên sẽ không, nhưng là Chu Tấn Nham a
 
 	Chu Tấn Nham bây giờ cùng Adrian đi được quá gần rồi, sẽ đối Quân Thành tập đoàn tạo thành dạng ảnh hưởng có thể hiện tại không thấy được, thế nhưng tương lai a
 
 	Xa ở ngoại địa Chu Quốc Húc, cân nhắc đến Quân Thành tập đoàn bình thường hoạt động, cân nhắc đến tập đoàn phát triển, thế nhưng tuyệt đối không có cân nhắc đến lại sẽ đi tìm đến bị cự tuyệt đối tượng.
 
 	Annie càng nghĩ càng thấy đến không quá yên tâm vậy ta cùng cha ta nói một chút việc này "
 
 	"E sợ đã chậm." Mạc bàn tử lắc lắc đầu đặc biệt là lần thất bại này sau. Đã rất khó đem tấn nham cùng Adrian tách ra."
 
 	"Vì là" Annie không phải đặc biệt lý giải.
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ một cái thắng lợi, ở phân phối lợi ích thời điểm hay là hợp tác song phương sẽ sản sinh mâu thuẫn, nhưng là thất bại, nhưng sẽ chỉ làm bọn họ sản sinh cảm giác nguy hiểm, sẽ càng thêm chặt chẽ đoàn kết cùng nhau."
 
 	Mạc bàn tử tiếp lời nói rằng:
 
 	"Huống hồ kim cương liên minh nếu đi vào, liền tuyệt đối sẽ không sẽ rời đi. Bọn họ vốn là là muốn tìm tìm Quân Thành tập đoàn làm như một căn cứ địa, đem sức ảnh hưởng toàn diện khuếch tán, nhưng là ba ba ngươi từ chối. Vấn đề ở chỗ Chu Tấn Nham cho bọn hắn như vậy một bước ngoặt. Bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha, hơn nữa theo lần này thất bại còn có thể gia tăng tập trung vào.
 
 	Các ngươi có nghĩ tới không. Ở Vân Đông Quân Thành tập đoàn cũng được, khê hải tập đoàn cũng được, đều là quái vật khổng lồ, nhưng là cùng Hồng San Hô tư bản hoặc là chúng nó phía sau kim cương liên minh so với, thật giống như là tiểu thuyền tam bản đối Hàng không mẫu hạm. Ta lo lắng nhất chính là, Adrian phía sau nguồn sức mạnh kia thời điểm sẽ chân chính phát lực."
 
 	Chân chính phát lực
 
 	Hoan Hỉ ca cũng trầm mặc lại.
 
 	Đoạn này thời điểm xác thực làm được phi thường đẹp đẽ. Một lần lại một lần chiếm cứ thượng phong, nhưng Adrian nơi đó kỳ thực căn bản không có chân chính phát lực.
 
 	Một khi kim cương liên minh làm ra quyết định, toàn diện tiến quân, không cần cách thức khác, cũng chỉ dùng trực tiếp lấy dã man nhất thủ đoạn. Cũng tuyệt đối không phải có thể chống lại.
 
 	Coi như Quân Thành tập đoàn cũng không có cách nào làm được có thể ứng đối đến từ kim cương liên minh xung kích.
 
 	"Trừ phi chúng ta có thể tìm tới càng to lớn hơn chỗ dựa." Mạc bàn tử cũng là lo lắng lo lắng ta luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, Hoan Hỉ ca, chúng ta phải đề chuẩn bị trước lên."
 
 	"Càng to lớn hơn chỗ dựa" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên như là nghĩ thông suốt coi như Adrian có thể đem ta đánh sưng mặt sưng mũi mặt mày xám xịt cái kia lại dạng hắn có thể đánh đổ Nhân Tâm công ty. Ân, chỉ cần bọn họ thật sự phát lực là khẳng định. Nhưng là bọn họ đoạt không đi Tiên Đào Thôn, đoạt không đi Tiên Nữ Sơn, cũng đoạt không đi ta ngư đường."
 
 	Những thứ này đều là ta, ta liền là của ta, ta ai cũng cướp không đi.
 
 	Kim cương liên minh rất mạnh mẽ, rất lợi hại, nhưng là bọn họ tuyệt đối không phải vạn năng, bọn họ như thế có không làm được sự tình, như thế có bàn tay không tới địa phương.
 
 	Không tin ngươi ở Tiên Đào Thôn tùy tiện trảo một người hỏi một chút, ngươi kim cương liên minh à
 
 	Người kia nhất định sẽ trả lời ngươi kim cương liên minh bán kim cương a kim cương nhiều quý a, ( ) ta cũng không mua nổi."
 
 	Chính là như vậy, chính là chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Có chút là ngươi đoạt không đi.
 
 	Vĩnh viễn cũng đều đoạt không đi.
 
 	Hoan Hỉ ca chính là đơn giản như vậy ý nghĩ!
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans chương:  tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans chương:  còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: