Chương 886: Tào Niệm Công làm ra phán đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị từ thiện nghệ thuật buổi đấu giá đến lại buổi trưa hậu mới tiến vào kỳ.
 
 	Nhóm đầu tiên lấy ra bán đấu giá chính là một ít nhà sưu tập hoặc là nghệ thuật gia hiến cho đi ra tác phẩm.
 
 	Phải nói phần lớn người còn là phi thường có ái tâm, nhóm đầu tiên lấy ra bán đấu giá tác phẩm dĩ nhiên không một lưu đập, toàn bộ thành giao.
 
 	Mà đang đấu giá sẽ một chỗ khác bên trong, Chu Tấn Nham có chút mất tập trung.
 
 	"Tấn nham, không cần quá lo lắng." Thân là thanh niên hoạ sĩ bên trong người tài ba, gần nhất hai năm giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên Tào Niệm Công lại có vẻ phi thường bình tĩnh: "Chúng ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa ngươi vì lần này bỏ ra rất nhiều công sức."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười.
 
 	Đúng đấy, chính mình vì lần này thật đúng là rơi xuống(logout) tuyệt đại công phu.
 
 	Hắn nhất định phải lần thứ hai đem Hạ Mộc Hiên, Đàm Duệ Tôn cùng Tào Niệm Công ba người này tiếng tăm kéo đến một rất cao độ cao, thậm chí ở một trình độ nào đó có thể so với lúc trước "Bắc Sơn nam phong" !
 
 	Bởi vì hắn cần bọn họ!
 
 	Mà lần này từ thiện tác phẩm nghệ thuật buổi đấu giá liền cho hắn như thế một cơ hội tuyệt vời.
 
 	Còn có cái gì là có thể so với đánh bại "Bắc Sơn nam phong" hậu nhân càng thêm lý tưởng cục diện a
 
 	"Tấn nham." Tựa hồ là phải cho Chu Tấn Nham nổi giận, Tào Niệm Công tiếp tục nói: "Trần gia tử nữ Trần Phong Trần Lan, ta xem qua bọn họ tác phẩm, nỗ lực có thừa, linh khí không đủ, Đàm Duệ Tôn tác phẩm cũng đã đạt đến một tân hoàn cảnh, vì lẽ đó này một trận không có cái gì có thể lo lắng. Có điều, phạm Nhất Phong nhi tử trước chúng ta chưa từng có nghe qua người này a "
 
 	Xác thực,
 
 	Phạm Nhất Phong tuy rằng tên mãn đại giang nam bắc, nhưng mặc kệ là con trai của hắn vẫn là học sinh của hắn, nhưng chưa từng có một đỉnh cấp.
 
 	Thậm chí phạm bảo đường ở quốc nội giới hội hoạ căn bản chưa từng nghe thấy.
 
 	"Nhà chúng ta nhận thức phạm bảo đường rất lâu." Nói đến danh tự này thời điểm, Chu Tấn Nham rất là có một ít xem thường: "Hắn chỉ là một ma bài bạc mà thôi, si mê với mạt chược, còn đem quá cái gì toàn quốc mạt chược thi đấu quán quân."
 
 	"Cái kia nếu bàn về chơi mạt chược chúng ta có thể không phải là đối thủ của hắn." Tào Niệm Công nở nụ cười: "Một người nếu như đem quá nhiều tinh lực đặt ở chỗ khác. Như vậy người này không đáng để lo. Tấn nham, ngươi biết cây cỏ hiên vì luyện thật thư pháp của chính mình, mỗi ngày muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian à một ngày bên trong tuyệt phần lớn thời giờ, hắn đều chìm đắm %☆style_txt; ở đối nghệ thuật theo đuổi trung."
 
 	Chu Tấn Nham rõ ràng ý của hắn.
 
 	Đặc biệt là mạt chược là cái phi thường dễ dàng tiêu hao thời gian ham muốn, quá yêu thích mạt chược người, thường thường ở những phương diện khác không cách nào lấy đến bao lớn đột phá.
 
 	Một mực phạm bảo đường đối với mạt chược yêu thích đã hầu như muốn tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Cái kia lo lắng duy nhất chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tác phẩm ta cẩn thận nghiên cứu qua." Nói đến Lôi Hoan Hỉ người này thời điểm. Tào Niệm Công vẫn là không nhịn được nhíu mày một cái:
 
 	"Hắn họa cái kia phó Bát Long đồ phiêu dật linh động, đem Long thần thái tinh túy hoàn toàn vẽ ra. Vẻn vẹn từ họa Long tới nói, ta có thể chịu trách nhiệm thừa nhận, hắn quả thực chính là một kiệt xuất thiên tài."
 
 	"Cái kia cùng ngươi tên thiên tài này so với a" Chu Tấn Nham tựa hồ nghe ra một chút cái gì: "Hai một thiên tài quyết đấu à "
 
 	"Có thể nói như vậy." Tào Niệm Công mảy may cũng đều không có che giấu: "Có điều hắn cái kia phó Bát Long đồ trên, ta phát hiện một địa phương rất kỳ quái."
 
 	Hắn lấy ra điện thoại di động, bên trong là một bộ lúc trước Lôi Hoan Hỉ họa Bát Long đồ bức ảnh, hắn đem bức ảnh phương pháp:
 
 	"Ngươi xem, tám cái Long họa trông rất sống động, thật giống như là hoạt. Nếu như vẻn vẹn từ họa Long tới nói, ta có thể nói không ai có thể vượt qua hắn. Thế nhưng ngươi chú ý tới một điểm không có bức tranh này trên hầu như chỉ có Long, mà hầu như không có cái khác cảnh vật. Vẻn vẹn có này vài miếng đám mây."
 
 	Chu Tấn Nham tụ hợp tới, nhìn kỹ một hồi cũng không có phát hiện cái gì.
 
 	"Này vài miếng đám mây người thường xem ra coi như là khá lắm rồi, nhưng vâng." Tào Niệm Công nở nụ cười: "Thế nhưng từ giữa hành ánh mắt đến xem, cùng này tám cái Long so với thủ pháp cùng hoạ sĩ quả thực chỉ có thể dùng vụng về để hình dung!"
 
 	Chu Tấn Nham con mắt sáng: "Ý của ngươi là nói Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể họa Long "
 
 	"Nói chuẩn xác hắn họa Long trình độ Thiên Hạ Vô Song, nhưng ngoại trừ Long bên ngoài hắn hoạ sĩ chỉ có điều là đệ tam lưu!" Tào Niệm Công phi thường xác định hồi đáp.
 
 	Kỳ thực hắn vẫn là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đâu chỉ là họa cái khác
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ kỳ thực đối vẽ vời một chữ cũng không biết.
 
 	Cái kia phó Bát Long đồ dựa vào hoàn toàn chính là Tiểu Bàn cùng hắn tiến hành tâm linh giao lưu sau, còn sót lại hạ xuống ký ức toái phiến. Sau đó để Hoan Hỉ ca ở chính mình cũng không thể giải thích tình huống vung lên mà liền!
 
 	Hơn nữa Tào Niệm Công ánh mắt phi thường sắc bén.
 
 	Hoan Hỉ ca họa rất ít mấy đóa đám mây cùng hắn Long so ra thực sự quá vô cùng thê thảm, chẳng qua là ban đầu nhìn thấy bộ này Bát Long đồ người đều bị cái kia mấy cái Long thần thái hấp dẫn. Hoàn toàn bỗng nhiên chu vi cái khác cảnh vật.
 
 	"Ta rõ ràng." Chu Tấn Nham thỏa mãn gật gật đầu: "Trừ phi có kỳ tích, bằng không chúng ta hoàn toàn có thể ở điểm này đánh bại hắn."
 
 	"Không có kỳ tích, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong không có kỳ tích." Tào Niệm Công phi thường tự tin nói: "Cái gọi là kỳ tích, đơn giản chính là tân cần mồ hôi mà thôi. Cái gọi là thiên tài, đơn giản cũng là để người thường khó có thể tưởng tượng gian khổ nỗ lực mà thôi."
 
 	Chu Tấn Nham triệt để yên tâm.
 
 	Chính mình tìm tới một lần thứ nhất có thể đánh bại Lôi Hoan Hỉ cơ hội tốt nhất.
 
 	Cứ việc như vậy đánh bại đối với Lôi Hoan Hỉ nhân sinh tới nói cũng không thể sản sinh cái gì tính thực chất ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng Chu Tấn Nham chính là yêu thích đánh bại cảm giác của hắn. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái gọi là thiên tài, thiên tài chính là thiên tài."
 
 	"Ngươi thật sự giả a. Lão Phạm" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt:
 
 	"Thật sự." Phạm bảo đường lẽ thẳng khí hùng: "Túc cầu siêu sao Lionel Messi [Mai Tây] ngươi biết chưa người khác đối với hắn làm sao đánh giá 99% linh cảm thêm vào 1% nỗ lực."
 
 	Bên cạnh mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca gãi đầu một cái: "Vậy còn ngươi ngươi có phải là thiên tài "
 
 	"Đương nhiên." Phạm bảo đường tự phụ địa nói rằng: "Ta đương nhiên là thiên tài, có điều ta là chơi mạt chược trên thiên tài."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên vẻ mặt gian giảo ôm lấy phạm bảo đường vai: "Lão Phạm a, nói đến đây cái chơi mạt chược đây, ngươi thật giống như còn nợ ta một điểm tiền a "
 
 	"Hoan Hỉ ca." Phạm bảo đường biến sắc, lập tức gương mặt lấy lòng vẻ: "Ngươi nói liền ta quan hệ này. Còn nói như thế xa lạ làm cái gì nói đến đây cái chơi mạt chược a, ngươi là thiên tài số một, ta là ngày thứ hai mới."
 
 	Trần Phong cùng Trần Lan có chút dở khóc dở cười.
 
 	Kiều Viễn Phàm, phạm Nhất Phong cùng trần chi sơn đều là quốc nội tiếng tăm lừng lẫy đại gia, hậu nhân của bọn họ một khi thua, đối với bậc cha chú tới nói đều là một cái không vẻ vang sự tình.
 
 	Nhưng là ngươi nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ cùng phạm bảo đường hai người kia, tuy rằng số tuổi cách biệt chừng hai mươi tuổi, nhưng là tính cách nhưng hoàn toàn tương tự, thật giống căn bản cũng không có đem lần này cạnh tranh xem là một chuyện a.
 
 	Lẽ nào vạn nhất thua phía sau hậu quả bọn họ thật sự không có chút nào biết không Lôi Hoan Hỉ vẫn tính, dù sao cha của hắn Kiều Viễn Phàm chỉ là dưỡng hoa lan đại sư, thế nhưng phạm bảo đường a
 
 	Cha của hắn nhưng là thanh danh hiển hách phạm Nhất Phong a!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: