Chương 766: Đối chọi gay gắt đàm phán bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Không nghi ngờ chút nào cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Sáng sớm, đàm phán đoàn đại biểu liền đến đến Nhân Tâm công ty tổng bộ. Mà ước định thời gian là buổi chiều 13 điểm, như thế sớm tới vẫn là để lưu thủ tại chỗ này Mạc bàn tử có chút giật mình.
 
 	Buổi sáng 10 điểm, đêm qua ở tại Tiên Đào Thôn Phleps giáo sư cũng đến nơi này.
 
 	Long quả đo lường ở nước Mỹ thời điểm cũng đã toàn bộ tiến hành xong xuôi, lần này đến Phleps giáo sư chỉ là đến hiện trường lấy mẫu, mà muốn lấy được kết quả cuối cùng có hay không cùng ký đến nước Mỹ hàng mẫu hoàn toàn phù hợp, cùng với Long quả cụ thể sản lượng chờ chút ít nhất muốn một tuần lễ thời gian.
 
 	Vào lúc này liền triển khai đàm phán tựa hồ có vẻ hơi cuống lên.
 
 	Vốn là dựa theo kế hoạch, Lôi Hoan Hỉ còn chuẩn bị mang theo bọn họ đến Long quả chủ bồi dưỡng căn cứ Lê Hoa thôn đi xem một chút, nhưng bây giờ nhìn lên này một cái cũng đều tạm thời không cần tiến hành rồi.
 
 	Phleps giáo sư vừa đến tấm lòng nhà lớn, lập tức cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn Bath Field, nghiên cứu phát minh bộ thủ tịch quan kỹ thuật Bỉ Lợi Ốc Đặc ngươi tiến hành rồi thời gian dài mật đàm.
 
 	Cụ thể nói chuyện nội dung ngoại trừ người trong cuộc sẽ không có những người khác biết rồi.
 
 	Thậm chí ngay cả Dã Trạch Vũ Chi đều bị bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Đến buổi trưa, vốn là ★ dựa theo Lôi Hoan Hỉ dặn dò, Mạc bàn tử còn muốn hơi tận một hồi người chủ địa phương, xin bọn họ ăn cái cơm rau dưa.
 
 	Dù sao tuy rằng Bath Field thái độ ngạo mạn, nhưng xem ở Lam Ti kế hoạch trên mặt, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy vẫn có tất muốn làm như vậy.
 
 	Thế nhưng Trần tiểu thư nhưng khéo lời từ chối Nhân Tâm công ty hảo ý, mà là đi ra bên ngoài mua một nhóm hộp cơm.
 
 	Này một cách làm vẫn tương đối đáng giá khiến người ta thưởng thức.
 
 	Cơm nước xong, chính bọn hắn thu thập sạch sẽ, nghỉ ngơi một hồi, đến 12: 30 thời điểm, lấy Bath Field cầm đầu đoàn đại biểu bắt đầu tiến vào phòng họp.
 
 	12:45. Nhân Tâm công ty Phó tổng kinh lý, vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ, Bonnet Sauter cùng da cũng đều xuất hiện.
 
 	Hiện tại sẽ chờ chờ Bath Field trong miệng Nhân Tâm công ty cao nhất người phụ trách Lôi Hoan Hỉ tiên sinh xuất hiện.
 
 	Mạc bàn tử hướng Bath Field liếc mắt nhìn, phát hiện người này biểu hiện phi thường trấn định, không phải còn thấp giọng cùng bên người Trần tiểu thư mang theo nụ cười nói lên vài câu lặng lẽ chương :.
 
 	Không biết tại sao, Mạc bàn tử trong lòng có một loại không phải quá tốt cảm giác.
 
 	12:59, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ. Tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc chu Annie đồng thời xuất hiện.
 
 	Đàm phán song phương đã đến đông đủ.
 
 	"Lôi tiên sinh, hi vọng ngày hôm nay chúng ta có thể có một vui vẻ bắt đầu."
 
 	"Bath Field tiên sinh, ta cũng hy vọng có thể có một vui vẻ kết cục."
 
 	Lời nói mang thâm ý hai người mặt đối mặt ngồi xuống.
 
 	Nhân Tâm công ty cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác đàm phán chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Cụ thể đàm phán nội dung Nhân Tâm công ty phương diện do Mạc bàn tử toàn quyền phụ trách, Lôi Hoan Hỉ chỉ là ở một bên nâng cằm cẩn thận nghe.
 
 	Nếu lựa chọn Mạc bàn tử, vậy sẽ phải tin tưởng vô điều kiện hắn.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương diện thủ tịch đàm phán đại biểu, người Mỹ Davis O'brian Corey đại biểu Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đưa ra chính mình kế hoạch hợp tác.
 
 	Ở Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương diện đưa ra kế hoạch hợp tác bên trong, đối Nhân Tâm công ty bất lợi tới cực điểm.
 
 	Cái này Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty, chỉ cần Nhân Tâm công ty phương diện cung cấp trọng yếu nguyên liệu Long quả, không tham dự đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh, giám sát, thị trường khai phá chờ chút tất cả ở bên trong.
 
 	Bực này liền Nhân Tâm công ty vẻn vẹn đã biến thành một nguyên liệu cung cấp thương.
 
 	Đây đương nhiên là Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Mạc tiên sinh. Ít nhất giữa chúng ta có một song phương đều tán thành địa phương." O'brian rất nhanh nói rằng: "Loại này đặc hiệu dược một khi được xuất bản chúng ta song phương đều không phải lấy doanh thu là mục đích chủ yếu, thậm chí Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương diện còn có thể chuyên môn phân phối một món tiền vốn đến bảo đảm đặc hiệu dược thuận lợi đưa lên thị trường. Một không phải lấy doanh thu vì là mục tiêu cuối cùng sản phẩm, chúng ta đưa ra như vậy phương thức hợp tác, ta không hiểu quý phương còn có cái gì không thể nào tiếp thu được địa phương "
 
 	"Đương nhiên, đặc hiệu dược không lấy doanh thu vì là mục tiêu." Mạc Đại Vĩ lạnh nhạt nói: "Nhưng là ở trong quá trình này ta phương nếu như có thể bảo đảm Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn làm được điểm ấy chúng ta không cách nào tham dự đến trong đó, làm sao có thể bảo đảm đặc hiệu dược sẽ không trở thành doanh thu thủ đoạn "
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại tiếp theo sau đó nói rằng: "Càng thêm then chốt chính là, đặc hiệu dược xác thực thị phi doanh thu dược phẩm, thế nhưng ngươi và ta đều biết. Một không phải doanh thu sản phẩm lại có thể cho Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn mang đến càng rộng lớn hơn thị trường. Các ngươi đem dựa vào này xây dựng lên chính mình trác việt danh tiếng, ở Âu Mĩ, ở Châu Á, ở Châu Phi. Ở toàn thế giới bất luận một nơi nào, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn, sắp trở thành Thiên Sứ đại danh từ, các ngươi hết thảy sản phẩm đem được to lớn nhất vây đỡ. Như vậy chúng ta đây chúng ta lại có thể từ trung được cái gì "
 
 	"Mạc tiên sinh, nhất định phải chú ý chính là, chúng ta hợp tác phạm vi vẻn vẹn hạn chế với đặc hiệu dược . Còn phương diện khác, là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tổng quát kế hoạch, cùng lần này hợp tác đàm phán không có bất kỳ quan hệ gì." O'brian không chút khách khí địa nói rằng.
 
 	"Trả giá phải có báo lại." Mạc bàn tử không chút biến sắc: "Nếu như các ngươi vẻn vẹn là đang lợi dụng chúng ta, mà đem chúng ta bài trừ ở tổng quát kế hoạch ở ngoài, hoàn toàn không để ý chúng ta cảm thụ. Vậy ta không nhìn thấy chúng ta lợi ích điểm ở điểm, cũng không nhìn thấy sự hợp tác của chúng ta tiền cảnh ở đâu."
 
 	Mạc bàn tử cùng O'brian hai người đối chọi gay gắt, ai cũng không muốn thoái nhượng nửa bước.
 
 	Ròng rã hai giờ, song phương đàm phán không chút nào tiến triển.
 
 	Mà làm nguyên bản hẳn là nhân vật chính hai người: Lôi Hoan Hỉ cùng Bath Field, nhưng từ đầu đến cuối không có tham gia quá như vậy đàm phán.
 
 	Nhìn thấy Mạc bàn tử cùng O'brian đều có một ít mệt mỏi, Bath Field lúc này mới hỏi: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta rất muốn biết các ngươi mục tiêu cuối cùng là cái gì "
 
 	"Chúng ta mục tiêu cuối cùng à" Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút, sau đó chậm rãi nói rằng: "Ta muốn gia nhập Lam Ti cân kế hoạch."
 
 	"Cái này không thể nào. " Bath Field dù muốn hay không liền nói rằng: "Đây là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cùng Liên hiệp quốc cùng với mấy cái cơ cấu cộng đồng hợp tác một bàng kế hoạch lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, cũng không nói lời nào.
 
 	Bath Field biết đối phương trong lòng đang suy nghĩ gì: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi cho rằng ngươi Long quả là toàn thế giới độc nhất vô nhị, chúng ta nhất định phải lựa chọn hợp tác với ngươi, ngoài ra chúng ta không có những khác bất luận biện pháp gì có đúng không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu.
 
 	Bath Field nở nụ cười; "Đàm phán đến hiện tại ta nghĩ đại gia cũng mệt mỏi, ta cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Nhân Tâm công ty mang đến một điểm lễ vật nho nhỏ, vừa vặn thừa dịp hiện tại cho mọi người xem một hồi."
 
 	Nói hắn lấy ra một cái túi, đồng thời đem đồ trong túi đều đổ ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn chỉ liếc mắt nhìn nhất thời sắc mặt đại biến:
 
 	Bọn họ lại nhìn thấy ba con óng ánh long lanh Long quả!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: