Chương 1680: Tra tấn người thời gian a

	Victor giáo sư cùng hắn Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ đạt tới.

	Khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, rất nhiều người trên mặt đều mang kính úy biểu lộ.

	Dù sao, lần trước, cái này giáo sư cùng cái này nghiên cứu tiểu tổ đã đầy đủ tại trước mặt bọn hắn biểu hiện ra cái gì mới gọi là khoa học lực lượng.

	Mà tại càng nhiều người trong mắt, bọn hắn nhìn đã là không thể chiến thắng.

	Kiều Viễn Phàm?

	Không, Kiều Viễn Phàm cũng không có cách nào chiến bại bọn hắn.

	Người sợ hãi một khi hình thành, trừ phi ngươi dùng một loại khác thần kỳ phương thức đi đánh tan, nếu không liền rất khó tiêu trừ.

	Đây chính là trước mắt tại Phương Thốn khách sạn hoa lan sảnh triển lãm bên trong tuyệt đại bộ phận tâm thái của người ta.

	"Hoan nghênh ngươi, Victor giáo sư."

	Thân là Phương Thốn khách sạn người sở hữu, Lôi Hoan Hỉ lễ phép mang theo bộ hạ của mình nghênh đón tiếp lấy, cùng Victor giáo sư bắt tay:

	"Hi vọng tại Vân Đông những ngày này có thể làm cho ngươi hài lòng."

	"Tạ ơn." Victor giáo sư khẽ cười nói:

	"A, nói đến thật có một chút tiếc nuối, đến Vân Đông đều đã thời gian lâu như vậy, ta cùng ta tiểu tổ thành viên thế mà còn không có thời gian đi hảo hảo thưởng thức một chút tòa thành thị này."

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười một chút: "Không có quan hệ, có nhiều thời gian."

	"Đúng vậy, có nhiều thời gian." Victor giáo sư dùng hết sức chăm chú biểu lộ nói: "Tại ta chiến bại hoa lan giới cái cuối cùng truyền kỳ Kiều Viễn Phàm tiên sinh về sau, ta nhất định sẽ đi khắp tòa thành thị này mỗi một góc."

	"Ngươi nhất định phải tới Chúc Nam trấn." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt cười: "Ta sẽ đích thân bồi tiếp ngươi nhìn bọn ta nơi đó cảnh sắc mỹ lệ, dùng để an ủi ngươi viên này bởi vì thất bại mà bị thương tâm."

	Hai người nói những lời này thời điểm, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang tiếu dung.

	Thế nhưng là đánh võ mồm ở giữa, nhưng không có một người nguyện ý trên khí thế nhượng bộ.

	Lại nhìn Victor giáo sư trợ thủ tang tra cùng Beatrice, trên mặt cũng mang theo tất thắng biểu lộ.

	Hắn a mảy may cũng không lo lắng lần tranh tài này.

	Theo bọn hắn nghĩ,

	Nhân loại tại đối mặt máy tính thời điểm không có bất kỳ cái gì thủ thắng khả năng.

	"A, ta nghĩ ta đến giới thiệu cho ngươi một chút." Victor giáo sư lúc này từ đoàn đội của hắn bên trong mời ra một người:

	"Joel Bout đặc biệt nghiên cứu tiểu tổ giúp đỡ người, Joel? Felix tiên sinh."

	"Ngươi tốt, Joel tiên sinh."

	"Ngươi tốt, Lôi tiên sinh."

	Joel đại khái tại 50 tuổi khoảng chừng niên kỷ, nhìn khôn khéo tài giỏi, có một đôi thâm thúy mắt xanh.

	"Ta là một cá thể dục vận động kẻ yêu thích." Tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt Joel không hề đều không nhắc tới đến hoa lan hai chữ:

	"Lôi tiên sinh tại Rio Olympic sẽ lên kiệt xuất biểu hiện, để cho ta cấp tốc trở thành Lôi tiên sinh fan hâm mộ. Kỳ thật lần này tới đến Vân Đông, ta cũng không phải là bởi vì hoa lan mà đến, bởi vì trong mắt của ta, giáo sư lấy được thắng lợi là không có chút nào hoài nghi sự tình. Ta là vì tận mắt nhìn thấy ngươi vị này không tầm thường nhân tài đến."

	Lôi Hoan Hỉ nhưng là nhàn nhạt cười:

	"Hiện tại ngươi đã thấy ta. Nhưng là, Joel tiên sinh, ta nghĩ chân chính tranh tài ngươi còn không có nhìn thấy."

	"A, thật sao?" Nhìn ra được Joel biểu lộ căn bản cũng không tin tưởng.

	Hắn không tin có người có thể chiến thắng máy tính.

	"Đúng thế."

	Lôi Hoan Hỉ lại phi thường khẳng định nói như vậy: "Ta biết máy tính ghê gớm, nhưng ngươi cũng không biết chân chính không tầm thường Nhân loại là thế nào."

	"Như vậy ta nghĩ ta nên rửa mắt mà đợi." Joel nhún vai nói.

	Kiều Viễn Phàm còn chưa chưa từng xuất hiện.

	Khoảng cách thời gian ước định còn thừa lại không đến nửa giờ.

	Victor giáo sư cũng không nóng nảy, hắn nhiều hứng thú nhìn xem những cái kia đã tới sảnh triển lãm hoa lan.

	Thỉnh thoảng, sẽ còn làm ra một chút lời bình.

	Tại hoa lan bên trên, hắn vẫn là rất hạ một phần công phu.

	Tại hoa lan giới, nuôi lan cao thủ đều tập trung vào Châu Á, Âu Mỹ các vùng cơ hồ không có.

	Mà từ Victor giáo sư nhất châm kiến huyết lời bình đến xem, hắn cũng miễn cưỡng có thể đi vào hàng ngũ cao thủ.

	"Lôi tổng, Mã tổng, quốc tế hoa lan hiệp hội uỷ ban thành viên toàn bộ đến."

	Lớn nhất chiến trận xuất hiện:

	Quốc tế hoa lan hiệp hội uỷ ban chủ tịch, phó chủ tịch, quản lý trưởng cùng toàn bộ 24 tên uỷ viên toàn bộ đến hiện trường!

	Ở trong đó liền bao quát Lôi Hoan Hỉ lão bằng hữu Hứa Trọng Cẩm.

	Đây chính là phi thường khó gặp kỳ quan.

	Những người này bình thường đều riêng phần mình có sự nghiệp của mình, rất khó tụ tập như vậy đầy đủ.

	Hôm nay bọn hắn đến mục đích chỉ có một cái:

	Kiều Viễn Phàm cùng máy tính ở giữa chung cực quyết đấu!

	"Quốc tế hoa lan hiệp hội chủ tịch Hàn Duệ Ngọc tiên sinh."

	"Ngươi tốt."

	"Các ngươi tốt."

	Đây là một gã Singapore người thương nhân, hoa lan kẻ yêu thích, đồng thời, cũng là quốc tế hoa lan hiệp hội chủ yếu tài trợ người.

	"Có thể nhìn thấy mọi người phi thường vinh hạnh." Hàn Duệ Ngọc lời dạo đầu cũng là như thế gọn gàng dứt khoát:

	"Ta nghĩ lần này quốc tế hoa lan đánh giá đại hội nhất định sẽ ghi vào sử sách. Vô luận là được người tôn kính Kiều Viễn Phàm tiên sinh đạt được thắng lợi, vẫn là đại biểu cho khoa học kỹ thuật lực lượng Joel Bout tiểu tổ đạt được thắng lợi, đều đủ để để chúng ta một mực ghi khắc ở một ngày này."

	Hắn nói đến đây, hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút:

	"Đương nhiên, chúng ta cũng nhất định phải cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cho chúng ta cung cấp sân bãi. A, mọi người chúng ta đều biết Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là Kiều Viễn Phàm tiên sinh nhi tử, hi vọng tại sân nhà tác chiến có thể cho Kiều Viễn Phàm tiên sinh mang đến hảo vận đi."

	Khoảng cách quốc tế hoa lan đánh giá đại hội khai mạc chỉ còn lại không tới mười phút đồng hồ thời gian.

	Kiều Viễn Phàm nhưng như cũ chưa từng xuất hiện.

	Mỗi người đều đang đợi.

	"Giáo sư, ta nghĩ kiều sợ hãi, không dám xuất hiện." Tang tra mang theo mỉa mai khẩu khí nói.

	"Không, hiện tại thời gian còn chưa tới." Victor giáo sư nhìn một chút thời gian: "Không đến cuối cùng một phút đồng hồ, mãi mãi cũng đừng bảo là người khác khiếp nhược."

	"Đúng vậy, giáo sư tiên sinh."

	Mà tại một bên khác Lôi Hoan Hỉ kỳ thật trong lòng cũng có một ít gấp.

	Ba ba làm sao còn chưa có xuất hiện?

	Chỉ còn lại có sau cùng 5 phút đồng hồ.

	"Không nên gấp." Nói lời này lại là Hứa Trọng Cẩm: "Trước khi đến ta cho ngươi phụ thân gọi điện thoại, ngươi biết hắn nói gì không?"

	Lôi Hoan Hỉ mê mang lắc đầu.

	"Thời gian."

	"Thời gian?"

	"Đúng, thời gian." Hứa Trọng Cẩm phi thường khẳng định nói: "Phụ thân ngươi ở trong điện thoại chỉ nói hai chữ này liền dập máy. Ta nghĩ, hắn đang chờ đợi lấy cái gì, có lẽ hắn sẽ đem thời gian tinh chuẩn bấm đốt ngón tay đến giây."

	Thật sao?

	Có lẽ là như vậy đi.

	Còn thừa lại cuối cùng ba phút.

	Kiều Viễn Phàm vẫn không có xuất hiện.

	Sảnh triển lãm bên trong người thời gian dần trôi qua hơi không kiên nhẫn.

	Kiều Viễn Phàm thật là sợ hãi?

	Không dám xuất hiện rồi?

	Ai cũng biết thất bại đúng không bại "Kiều tên điên" tới nói ý vị như thế nào.

	Làm còn thừa lại cuối cùng một phút đồng hồ thời điểm, liền liền trước đó vẫn luôn biểu hiện được phi thường trấn tĩnh Victor giáo sư cũng ở đó bước đi thong thả lên khoan thai.

	"Kiều tên điên" Kiều Viễn Phàm người đâu?

	Kiều Viễn Phàm vì cái gì còn không có đến?

	Trận này thế kỷ chi chiến chẳng lẽ sẽ cứ như vậy không giải quyết được gì sao?

	Vậy sẽ là tự mình tiếc nuối lớn nhất.

	"Tới, tới."

	Ở bên ngoài một mực chờ lấy Hạ Kiến Quân hào hứng chạy vội tiến đến:

	"Kiều tiên sinh cùng học sinh của hắn Quan Bảo Phương đã đạt tới!"