Chương 1077: Đến rồi 1 cái rất hèn mọn gia hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	:sript&gt; Lôi Hoan Hỉ đến cùng muốn làm cái gì!
 
 	Hắn bỗng nhiên xuất hiện bỗng nhiên rời đi, cùng với hắn nói cái kia dưới quan trấn Thủy Tộc quán cũng đem vào hôm nay khai trương để rất nhiều người đều rơi vào một loại không hiểu ra sao dự cảm không hay bên trong.
 
 	Không sai, hiện tại Lôi Hoan Hỉ thì có như vậy lực sát thương.
 
 	Có thể việc khác tình còn chưa có bắt đầu làm, vẻn vẹn chỉ là nói ra một câu, liền rất dễ dàng khiến người ta kinh hoảng suy đoán.
 
 	Bất luận bọn họ nghĩ như thế nào, cũng cũng không nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ có cái gì có thể cùng bọn họ chống đỡ được tư bản.
 
 	Tuần thú à đúng, tất cả mọi người đều thừa nhận Lôi Hoan Hỉ tuần thú kỹ xảo là chân chính Thiên Hạ Vô Song.
 
 	Thế nhưng hắn có thể vẫn chờ ở cái kia Thủy Tộc quán bên trong tiến hành biểu diễn à
 
 	Thật sự lời nói như vậy ngược lại làm cho người an tâm.
 
 	Còn có cái gì khác phương diện
 
 	E sợ không có a
 
 	Quân Thành tập đoàn chủ tịch Chu Quốc Húc cùng phu nhân của hắn Sư Nhược Nhã đến rồi.
 
 	Kỳ thực bọn họ cũng nhận được Lôi Hoan Hỉ khai trương mời, này rất để chuyện này đối với vợ chồng làm khó dễ.
 
 	Ngã không phải nói cái gì khác, mà là nói con trai của chính mình cùng con rể mâu thuẫn rốt cục công khai hóa.
 
 	Liền ngay cả khai trương thời gian đều lựa chọn ở cùng một ngày.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Một là con trai ruột,
 
 	Một là nữ nhi ruột thịt quan tâm tương lai con rể, đi đâu thật
 
 	Vốn là Sư Nhược Nhã đưa ra hai vợ chồng cái một người đi một chỗ, thế nhưng rất nhanh sẽ bị Chu Quốc Húc cho phủ quyết.
 
 	Cái kia thành hình dáng gì không phải khiến người ta nhiều hơn nữa xem một sẽ châm biếm mà
 
 	Cắn răng một cái, mặc kệ, Lôi Hoan Hỉ nói thế nào đều vẫn không có cùng Annie kết hôn đây, vẫn chưa thể chính thức tính làm người của Chu gia, vẫn là trước tiên đi phủng nhi tử tràng đi.
 
 	Nhưng là trong lòng càng nghĩ càng là không thích hợp, thừa dịp lấy sạch công phu đem nhi tử gọi vào bên người: "Tấn nham, xảy ra chuyện gì hai nhà làm sao phóng tới đồng thời khai trương "
 
 	"Ba, Lôi Hoan Hỉ đó là cố ý." Chu Tấn Nham một mặt oan ức: "Ta Hải Dương Quán rất sớm đã ở dự trù, điểm ấy ngài là biết đến. Có thể Lôi Hoan Hỉ ngược lại tốt, cùng ta ở đối nghịch. Ta lúc nào khai trương hắn cũng cái gì khai trương, hắn này không phải ý định à "
 
 	Chu Quốc Húc ngẫm lại ngược lại cũng đúng là đạo lý này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ này khó tránh khỏi có chút không giảng đạo lý.
 
 	"Ba. Trước còn có rất nhiều những chuyện tương tự, ta đều nhường hắn." Chu Tấn Nham vẻ mặt càng nói càng là khổ sở: "Nhưng hắn đều là được voi đòi tiên. Ngài nói ta còn có thể làm sao a "
 
 	Loại này việc nhà để sóng gió gì không có trải qua Chu Quốc Húc ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Tấn nham a, hắn đến tột cùng là tỷ tỷ của ngươi bạn trai, có thể làm cho vẫn để cho một điểm đi."
 
 	"Ta biết rồi, ba." Chu Tấn Nham rất nhanh ở trước mặt phụ thân biểu hiện ra chính mình rộng lượng: "Xem ở tỷ tỷ trên mặt ta sẽ không cùng hắn như thế nào."
 
 	"Được rồi, được rồi, chiêu đãi khách mời đi thôi." Chu Quốc Húc có chút bất đắc dĩ phất phất tay.
 
 	Lúc xoay người, Chu Tấn Nham trên mặt né qua một nụ cười.
 
 	Hắn biết mình đã ở ba ba sâu trong nội tâm gieo xuống một viên bất mãn hạt giống. Mà hạt giống sớm muộn cũng có thể mọc rễ nẩy mầm nở hoa.
 
 	Chính mình muốn làm chỉ là kiên trì chờ đợi mà thôi.
 
 	Nhưng là nụ cười chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, vừa nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ đầu liền không khỏi lại có chút đau.
 
 	Đem bảo tiêu kiêm trợ lý Lâm Dương gọi vào bên người, căn dặn hắn lập tức đi dưới quan trấn, nhìn kỹ một chút Lôi Hoan Hỉ nơi đó Thủy Tộc quán là cái tình huống thế nào.
 
 	Sau đó càng làm Adrian cùng Damon gọi vào bên người: "Các ngươi là thấy thế nào "
 
 	"Ta đã ngửi được nguy hiểm, hơn nữa là rất lớn nguy hiểm." Adrian sắc mặt nghiêm túc: "Nhưng ta không nghĩ tới nguy hiểm ở đâu."
 
 	Hắn đối Lôi Hoan Hỉ vẫn có rất mãnh liệt đề phòng tâm!
 
 	Trước đây không lâu dây chuyền sản xuất sự kiện, rõ ràng đã đem Lôi Hoan Hỉ đánh tới tuyệt lộ, nhưng là chỉ chớp mắt hắn nhưng thành công thoát ly hiểm cảnh.
 
 	Mà quan trọng nhất chính là phía sau hắn lại còn có Stephen chỗ dựa, đây là khiến người ta tuyệt đối không tưởng tượng nổi.
 
 	Lần này a
 
 	Lần này Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại đang đánh ý định gì
 
 	"Không có quan hệ." Damon vẫn như cũ có vẻ hoàn toàn tự tin: "Dưới cái nhìn của ta, Lôi Hoan Hỉ lần này không có bất kỳ thắng lợi khả năng, bất kỳ lần nào thành công đều phải trải qua đầy đủ tìm cách."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết. Cách đó không xa Hải Dương Quán lối vào nơi đó nhưng truyền đến từng trận tiếng cãi vã.
 
 	Hướng nơi đó nhìn lại, là bảo an chính ngăn một người không cho hắn đi vào.
 
 	Mấy người nhíu mày một cái, lập tức chủ yếu khách mời liền muốn đến rồi. Hiện tại nhưng phát sinh như vậy cãi vã tại sao có thể những người an ninh này ở cái kia làm cái gì đấy
 
 	Chu Tấn Nham cái thứ nhất đi tới, khi hắn nhìn thấy cái kia bị bảo an ngăn cản người thời điểm, ấn tượng đầu tiên chính là:
 
 	Hèn mọn!
 
 	Thật sự quá hèn mọn!
 
 	Phỏng đoán chừng bốn mươi tuổi, tóc vàng như nghệ thưa thớt, ngã nhướng mày, mắt tam giác, gầy gò đến mức cùng xương sườn như thế, đặc biệt là một cái miệng.
 
 	Nói như thế nào đây cái miệng này xem ra mặc kệ là khóc vẫn là cười cũng làm cho người chỉ có một loại cảm giác:
 
 	Tiện! Phi thường phi thường tiện!
 
 	Trên người hắn xuyên lại là Anh quốc h-huntsman toàn làm riêng thủ công âu phục, này tấm bảng âu phục bất luận từ lịch sử, cắt vẫn là công nghệ, danh dự đều là thế giới cao cấp nhất.
 
 	Ở quốc nội đại danh đỉnh đỉnh Armani âu phục ở thế giới âu phục đẳng cấp xếp hạng "Đặc cấp, chuẩn đặc cấp, 1, 2, 3, cấp 4" trung có điều là cấp ba, mà h-huntsman này tấm bảng nhưng là đặc cấp.
 
 	Nhưng vấn đề là nói như thế nào đây
 
 	Vấn đề là h-huntsman âu phục mặc ở người này trên người. Quả thực quả thực liền cái quái gì vậy thật giống là vừa thâu đến.
 
 	Chu Tấn Nham xác định này thân âu phục là thật sự, không phải sơn trại. Hơn nữa toàn làm riêng thủ công âu phục mặc kệ ngươi hình thể làm sao khó coi, may tổng có thể cho ngươi vừa mặc vào cả người lập tức rực rỡ hẳn lên.
 
 	Có thể người này a
 
 	Lẽ nào là may cùng hắn có cừu oán cố ý để hắn mặc vào đến khó coi như vậy ông trời. Xin nhờ, những kia Anh quốc lịch sử lâu đời lão tự hào trong xưởng may nghề nghiệp dcm thủ hoàn toàn là có thể tin cậy.
 
 	Vậy chỉ có thể nói người này trời sinh liền không thích hợp mặc âu phục.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, ở âu phục vạt áo trên còn có thể nhìn thấy một khối nhỏ vấy mỡ, cứ việc nếu không nhìn kỹ phát hiện không được.
 
 	Nếu như nhất định phải từ trên người người này tìm ra một ưu điểm, vậy thì là cái tên này con mắt là màu xanh lam, nhìn kỹ còn thoáng có một chút xíu mê người.
 
 	Chu Tấn Nham đánh chết cũng không muốn tin tưởng như vậy con mắt hội trưởng ở một cái ủng có bỉ ổi như thế khuôn mặt gia hỏa trên mặt.
 
 	Hắn mặt là người phương Đông vẫn là người phương Tây Chu Tấn Nham đều nói không rõ ràng.
 
 	Hơn nữa cái tên này ở cùng bảo an cãi vã thời điểm một hồi dùng chính là Hán ngữ, một hồi dùng chính là Anh ngữ, có lúc còn có thể dùng một loại Chu Tấn Nham cũng nghe không hiểu ngôn ngữ.
 
 	Có thể là tiếng Đức à
 
 	Nghe xong một hồi Chu Tấn Nham cũng coi như là rõ ràng chuyện ra sao, nguyên lai cái này gã bỉ ổi muốn đi nhà cầu. Kết quả lỗ mãng thất thất liền hướng vẫn không có chính thức khai mạc Hải Dương Quán bên trong trọng, đương nhiên phải bị bảo an ngăn cản.
 
 	Một mực cái này gã bỉ ổi tính khí còn đặc biệt lớn, một lời không hợp rồi cùng bảo an lớn tiếng tranh ầm ĩ lên.
 
 	Vào lúc này Chu Tấn Nham hay là muốn duy trì một hồi phong độ: "Tiên sinh. Phi thường xin lỗi, Hải Dương Quán vẫn không có chính thức khai trương. Ngài muốn dùng phòng vệ sinh chúng ta bên ngoài cũng có, ta có thể để người ta mang ngài đi."
 
 	"Bên ngoài những kia ta cho rằng rất không vệ sinh!"
 
 	Gã bỉ ổi lại lớn tiếng rít gào lên: "Vệ sinh, ngươi rõ ràng vệ sinh hàm nghĩa à không, ta nhất định phải dùng trong các ngươi phòng vệ sinh. Ta là khách mời, hiểu chưa khách mời!"
 
 	Chu Tấn Nham cũng có một chút tức rồi, tại sao có thể có như thế không hiểu ra sao không giảng đạo lý gia hỏa
 
 	Cùng người như thế có cái gì tốt nhiều lời Chu Tấn Nham đang muốn để bảo an đem hắn mang đi, không nghĩ tới phía sau nhưng truyền đến Adrian tiên sinh âm thanh:
 
 	"Vị tiên sinh này bất luận muốn ở nơi nào trên phòng vệ sinh đều là không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Chu Tấn Nham cùng bảo an đều chinh ở nơi đó, Adrian tiên sinh đây là làm sao
 
 	Càng thêm để bọn họ bất ngờ sự tình phát sinh. Adrian tiên sinh đi tới cái này gã bỉ ổi trước mặt, lại dùng một loại phi thường tôn kính khẩu khí nói rằng:
 
 	"Hartmann tiên sinh, thật không nghĩ tới ngài cũng tới. Ngài tại sao không từ trước thông báo ta một tiếng đây, ta an bài xong xe đi đón ngài."
 
 	Chu Tấn Nham hoài nghi mình có phải là xuất hiện ảo giác, Adrian tiên sinh dĩ nhiên dùng như vậy cung thuận khẩu khí cùng cái này tên gì Hartmann gã bỉ ổi nói chuyện.
 
 	"Abigail Adrian, tại sao ta tới chỗ nào đều có thể gặp phải ngươi cái này chán ghét gia hỏa" Hartmann tướng mạo đã đủ chán ghét, nhưng hắn ngược lại cho rằng người khác chán ghét: "Ta tại sao muốn ngươi tới đón đợi ta lẽ nào ta không có tiền à "
 
 	"Đương nhiên, ngài có tiền, ta chỉ là muốn biểu đạt một hồi ta tôn kính." Adrian không có chút nào tức giận.
 
 	"Như vậy hiện tại ta có thể đi vào đi nhà vệ sinh à chết tiệt, ta đều sắp tè ra quần." Hartmann không chỉ vóc người hèn mọn mà lại nói chương : Cũng đặc biệt thô lỗ.
 
 	"Đương nhiên. Ngài muốn đi nơi nào cũng có thể."
 
 	Trợn mắt ngoác mồm nhìn Hartmann nghênh ngang đi vào vẫn không có chính thức khai mạc Hải Dương Quán, Chu Tấn Nham thực sự là không nhịn được: "Adrian tiên sinh, cái tên này là ai "
 
 	"Hắn" Adrian tiên sinh cười khổ một cái: "Còn nhớ cái kia Stephen à để chúng ta ở Thái Lan bị tổn thất nặng nề Stephen "
 
 	"Đương nhiên. Hắn cùng Stephen có quan hệ gì "
 
 	"Có quan hệ gì đương nhiên là có, hắn là Stephen đệ đệ."
 
 	"A" Chu Tấn Nham há to miệng.
 
 	Stephen đệ đệ
 
 	Stephen đệ đệ trưởng thành dáng vẻ ấy, cái kia Stephen chẳng phải là cũng như thế bỉ ổi như thế
 
 	"Đệ đệ cùng cha khác mẹ. " Adrian tiên sinh phục hồi tinh thần lại: "Tuyệt nhiên ngược lại hai huynh đệ. Stephen tiên sinh dài đến cao to anh tuấn, Hartmann thấp bé xấu xí. Có người nói hắn khi còn nhỏ đã từng gặp cái gì biến cố mới trưởng thành như vậy. Mấu chốt nhất chính là, Stephen thông minh tầm nhìn dũng cảm, nhưng hắn cái này đệ đệ, nhưng là toàn Âu Châu và nước Mỹ nổi danh nhất công tử nhà giàu một trong."
 
 	Công tử nhà giàu người như vậy là công tử nhà giàu
 
 	Chu Tấn Nham thực sự có chút không nói gì.
 
 	"Hắn, đến nay chưa kết hôn. Hắn ở phương diện buôn bán quả thực chính là một đồ ngu, đã từng sáng tạo quá một lần đầu tư liền hao tổn 8 ức đôla Mỹ ghi chép." Adrian tiên sinh nói đến đây cá nhân thời điểm cũng là có chút dở khóc dở cười: "Vì lẽ đó hắn bây giờ căn bản liền mặc kệ gia tộc chuyện làm ăn."
 
 	Chu Tấn Nham lập tức trở nên khinh bỉ lên: "Vậy hắn vốn là tên rác rưởi."
 
 	"Ân. Một tên rác rưởi, có điều là một kẻ có tiền rác rưởi." Adrian tiên sinh lạnh nhạt nói: "Hắn cùng ca ca của hắn đồng thời kế thừa cả gia tộc quyền sở hữu."
 
 	Chu Tấn Nham vẻ mặt lập tức lại trở nên tôn kính lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: