Chương 1227: Hartmann giới thiệu bạn mới
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic bơi quán. [(
 
 	&amp;nb "Nhân loại đã không có cách nào chiến thắng Lôi Hoan Hỉ, nhân loại tự có bơi tới nay vĩ đại nhất vận động viên, không có một trong. Hiện tại ta rốt cuộc biết hắn tại sao chỉ tham gia một lần thế vận hội Olympic sau đó liền muốn tuyên bố xuất ngũ, bởi vì sự tồn tại của hắn, đối với hắn đối thủ cạnh tranh môn tới nói vốn là một cơn ác mộng. Chỉ cần hắn xuất hiện ở bể bơi bên trong, căn bản không có bất cứ đối thủ nào có thể chiến thắng hắn, không, là khiêu chiến hắn, hắn là nơi này thần!"
 
 	"Một vĩ đại tuyển thủ, nếu như nói ở 2oo mễ thời điểm hắn xem ra tựa hồ có hơi vi phạm thể dục đạo đức, thế nhưng ngày hôm nay hắn nhưng biểu diễn cái gì mới thật sự là vĩ đại. Hắn nói cho toàn thế giới sự tồn tại của chính mình, sau đó hắn sẽ triệt để thoái ẩn, đưa cái này bể bơi giao cho những người khác trong tay đi tiếp tục cạnh tranh. Hắn tiếp tục tồn tại chỉ có thể là không công bằng, đúng, cứ việc cái từ này dùng không phải đặc biệt thỏa đáng, thế nhưng chỉ cần hắn xuất hiện ở bể bơi bên trong, sẽ không có người có thể chiến thắng hắn! Thậm chí ngay cả khiêu chiến sức mạnh của hắn đều không tồn tại!"
 
 	&amp;nb "Đã không cách nào dùng kỳ tích để hình dung, ở lạc hậu hầu như một toàn bộ thân là tình huống, Lôi Hoan Hỉ vẫn thành công hoàn thành kinh thiên đại nghịch chuyển. A, có thể hoàn toàn không có cách nào có thể xưng tụng là đại nghịch chuyển, đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói chỉ là bình thường nhất một lần thi đấu mà thôi. Kim bài trời ạ, hắn xưa nay đều không có quan tâm quá kim bài. Ghi lại còn có cái gì ghi lại đối với hắn mà nói là tồn tại hắn xuất hiện ở đây, chỉ là phải nói cho toàn thế giới, hắn từng tồn tại."
 
 	"Cảm tạ Lôi Hoan Hỉ vì chúng ta kính dâng một lần như vậy vĩ đại thi đấu, bởi vì sự tồn tại của hắn, mặc kệ đang tiến hành thế vận hội Olympic có thành công hay không, nhưng đã hoàn toàn có thể được xưng là vĩ lớn. Vĩ đại thế vận hội Olympic, vĩ đại Lôi Hoan Hỉ. Khi chúng ta già đi, chúng ta sẽ thường thường nhớ tới khóa này thế vận hội Olympic, thường thường nhớ tới chúng ta trải qua một lần như vậy vĩ đại thi đấu, đối với chúng ta mà nói cũng không có bất kỳ tiếc nuối."
 
 	Các quốc gia đài truyền hình đều ở tận hết sức lực ca ngợi người Trung quốc này:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tất cả mọi người nhất định phải vững vàng nhớ kỹ hắn, bởi vì đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất thế vận hội Olympic,
 
 	Cũng chính là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng một lần thế vận hội Olympic.
 
 	Trước lúc này, thế vận hội Olympic trên sàn thi đấu, cùng bất luận cái nào thi đấu trên sàn thi đấu đều không thể gặp lại được cái này tuổi trẻ bóng người.
 
 	Tuyệt xướng.
 
 	Khóa này thế vận hội Olympic chính là Lôi Hoan Hỉ ở bể bơi bên trong tuyệt xướng.
 
 	Tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ bơi quán.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ nữ hài tử đó môn, dB quả thực có thể đem bơi quán trần nhà đánh nứt.
 
 	Annie cùng Dã Trạch Hương Huệ Tử ở từng lần từng lần một hoan hô.
 
 	Còn có cái kia tên béo
 
 	Tên béo
 
 	Mạc bàn tử lúc nào lại hỗn đến những cô bé này tử trung đi tới
 
 	Hơn nữa còn cùng một Nhật Bản cô gái chăm chú ôm ấp ở cùng nhau
 
 	Ngươi cũng không sợ đầy mỡ.
 
 	Mà ở quý khách trong phòng khách, những người kia đều trạm lên, dùng sức vỗ tay.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan trên mặt tràn trề kiêu ngạo.
 
 	Stephen trên mặt viết chính là thỏa mãn.
 
 	Mà Lucas trên mặt thì lại tràn ngập đối tương lai ngóng trông.
 
 	Đó là vô số Đại Ngôn, đó là lượng lớn lượng lớn tiền tài a.
 
 	Còn có cái gì là so với này càng vui vẻ
 
 	Chỉ có Hartmann.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ trước tiên xúc bích một sát na kia, Hartmann đã lặng lẽ trốn.
 
 	Hắn chỉ cần có thể nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đoạt quan đã đủ rồi.
 
 	Cái khác
 
 	Những kia hoan hô cùng tiếng vỗ tay để cho những người khác đi, chính mình có thể không muốn đúc kết đi vào.
 
 	Đặc biệt là không muốn cùng ca ca của chính mình nhiều nghỉ ngơi dù cho một giây đồng hồ.
 
 	Chết tiệt Stephen.
 
 	Đây là Hartmann đối ca ca của mình đánh giá.
 
 	Hắn bây giờ đối với Lôi Hoan Hỉ chỉ có một nhỏ bé hi vọng:
 
 	Có thể tuyệt đối không nên thành vì là ca ca của mình như vậy thánh nhân a. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đứng Thế Giới Chi Điên!
 
 	Hắn chính là hoàn toàn xứng đáng bể bơi chi vương.
 
 	Đối với hắn còn sót lại cuối cùng một hạng thi đấu, nam tử 1oo mễ bơi tự do trận chung kết, tất cả mọi người đều biết đã không cần phải suy nghĩ nhiều.
 
 	Ai có khiêu chiến Lôi Hoan Hỉ tư cách
 
 	Không có ai.
 
 	Thi đấu chỉ là đi một cái quá tràng mà thôi.
 
 	Duy nhất có thể làm cho đại gia cảm thấy hứng thú, chỉ sợ cũng là Lôi Hoan Hỉ sẽ sẽ không tiếp tục đánh vỡ chính mình vừa sáng tạo nam tử 1oo mễ bơi tự do kỷ lục thế giới.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ cũng không chuẩn bị làm như thế.
 
 	Liền để kỷ lục thế giới dừng lại ở 44 giây 82 trên đi.
 
 	Tiểu Bàn đã về nhà.
 
 	Nó đến bên trong chừng duy nhất mục đích chính là vì cứu lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Làm nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, nó không muốn ở đây nhiều chờ dù cho một giây đồng hồ.
 
 	Không khí nơi này và bầu không khí đối với nó tới nói thực sự là quá tệ.
 
 	Thi đấu một hồi tiếp theo một hồi.
 
 	Nghỉ ngơi hơn mười giờ sau, nam tử 1oo mễ bơi tự do đấu loại, vòng bán kết, trận chung kết đều sẽ lục tục triển khai.
 
 	Mà ở số 13 thời điểm, Lôi Hoan Hỉ báo danh tham gia kính tái hạng mục cũng sẽ khai hỏa.
 
 	Đại gia hiện tại đều cộng đồng quan tâm một chuyện là, ở bể bơi bên trong sáng tạo ra kỳ tích Lôi Hoan Hỉ, ở thi điền kinh trên sân vẫn có thể sáng tạo ra cái gì kỳ tích à
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không có đi quan tâm những việc này, hoặc là nói hắn căn bản không có thời gian đi quan tâm những việc này.
 
 	Ở nam tử 41oo mễ bơi tự do tiếp sức trao giải nghi thức sau khi kết thúc, một chiếc xe con lập tức tiếp đi rồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hartmann, đương nhiên là Hartmann.
 
 	"Ngươi đoạt được quán quân, phá kỷ lục thế giới, đương nhiên phải cố gắng chúc mừng một hồi." Hartmann cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không: "Vì lẽ đó ta sẽ dẫn ngươi đi một chơi vui địa phương khỏe mạnh chúc mừng dưới."
 
 	Đi đâu a
 
 	Ngươi đúng là nói cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca a.
 
 	Nhưng là Hartmann nhưng cũng không nói gì.
 
 	Ước lượng một chốc, xe mở ra có nửa giờ dáng vẻ.
 
 	Đĩnh xa một khoảng cách.
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca liền nghe đến mạnh mẽ tiếng nhạc.
 
 	Ta sát!
 
 	Lại đem ngươi gia Hoan Hỉ ca mang tới bên trong chừng sàn đêm bên trong.
 
 	Đăng Hồng Tửu Lục.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ cùng Tintin cùng đi quá bên trong chừng khu dân nghèo quán bar không giống nhau.
 
 	Làm đi vào hộp đêm này thời điểm, khắp nơi đều tiết lộ xa hoa.
 
 	Nam nam nữ nữ môn ở đây thoả thích phóng thích chính mình.
 
 	Năm màu ánh đèn lấp loé khiến người ta có chút choáng váng đầu.
 
 	"Nơi này là Brazil người giàu có tập hợp địa phương." Hartmann nhất định phải cất cao giọng: "Hết thảy Brazil người có tiền đều rất đồng ý đi tới nơi này buông lỏng một chút."
 
 	Không cần lớn tiếng như vậy a nhà ngươi Hoan Hỉ ca lỗ tai rất tốt.
 
 	Hartmann rõ ràng là nơi này khách quen, đi vào, rất nhanh có hộp đêm quản lí tự mình ra nghênh tiếp, gồm hắn mang vào một trong phòng khách.
 
 	Cách âm hiệu quả tốt vô cùng, vừa đi gần nơi này tiếng nhạc liền trở nên rất nhỏ.
 
 	Nơi này đã có hai người đàn ông cùng bảy, tám cái mặc hở hang, màu da khác nhau mỹ nữ.
 
 	"Đều đi ra ngoài." Hartmann ra mệnh lệnh.
 
 	Những kia mỹ nữ rất nhanh ở quản lí dẫn dắt đi rời đi.
 
 	"Olympic quán quân, bằng hữu của ta Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Vừa đóng cửa trên, Hartmann lập tức làm một giới thiệu: "mamp;amp;s đầu tư công ty tổng giám đốc Ferdinand Bernard. Tạp nạp lai nhiều tập đoàn đổng sự cục chủ tịch nguyên Hopper Kim tiên sinh."
 
 	Làm cái gì
 
 	Đây là ý gì
 
 	Hartmann đem những người này giới thiệu cho chính mình nhận thức làm cái gì a! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: