Chương 1344: Bạch Tiểu Táp đưa ra kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhâm Đại Phúc ở trong núi trồng trọt những kia cổ quái kỳ lạ Thủy Quả vận chuyển đến Tiên Đào Thôn, vẫn là gây nên rất lớn náo động.
 
 	Tiên Đào Thôn hầu như mỗi một cái thôn dân đều là loại quả đào năng thủ, nhưng suy nghĩ hồi lâu cũng không hiểu rõ những này Thủy Quả đến cùng là làm sao trồng trọt đi ra.
 
 	Còn có một vấn đề, Lôi Hoan Hỉ là làm sao liền đem Nhâm Đại Phúc như thế một kỳ nhân cho kiếm về đến rồi
 
 	Quên đi, quên đi, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy, ngược lại Lôi Hoan Hỉ bản lãnh lớn lắm, trời mới biết lúc nào hắn lại sẽ cho đại gia mang đến một niềm vui bất ngờ.
 
 	Tấm lòng trái cây khai phá công ty chính thức thành lập.
 
 	Vốn là là kế hoạch để Nhâm Đại Phúc đảm nhiệm tổng giám đốc, thế nhưng cái này hàm hậu hán tử làm sao cũng cũng không chịu đáp ứng, tranh luận đến lúc sau, vốn là trị liệu đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả cà lăm trái lại trở nên nghiêm trọng hơn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể coi như thôi, để Nhâm Đại Phúc đảm nhiệm Phó tổng kinh lý cùng kỹ thuật nghiên cứu tổng giám.
 
 	Mà cái này tổng giám đốc vị trí, đang suy nghĩ hồi lâu sau, Lôi Hoan Hỉ quyết định do Bạch Tiểu Táp bỏ ra nhâm, đồng thời đem người tham trồng trọt căn cứ cũng vào đến cái này trái cây trong công ty.
 
 	Bạch Tiểu Táp có thể không còn là vừa tới Tiên Đào Thôn hầu hạ cái kia một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, hắn hiện tại hoàn toàn có thể có thể nói là nhân sâm trồng trọt phương diện chuyên gia, đặc biệt là ở Đổng Sơn Bắc chỉ đạo bên dưới.
 
 	Tiểu tử này biến thành đen, biến tăng lên, cũng không giống như kiểu trước đây là nói nhiều.
 
 	Nghe xong Lôi Hoan Hỉ nhận lệnh, Bạch Tiểu Táp cũng không có chối từ, vỗ một cái lồng ngực: "Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, ta khẳng định giúp ngươi đem cái công ty này cho làm tốt. Nhâm Đại Phúc những kia Thủy Quả ta đều xem qua, quá thần kỳ, hơn nữa tuyệt đối có rất lớn thị trường."
 
 	Phí lời, này còn cần ngươi nói mà
 
 	"Còn có, ta có một ý nghĩ."
 
 	Bạch Tiểu Táp nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Nhân sâm trồng trọt căn cứ hoàn toàn dựa vào chính mình bồi dưỡng nhân sâm đã khai quật, trước cũng có một chút ông chủ nghe tiếng mà đến, muốn mua, nhưng đều bị Bạch Tiểu Táp từ chối, hắn cũng không phải là không muốn kiếm tiền, mà là cảm thấy thời điểm chưa tới.
 
 	Hiện tại, theo Nhâm Đại Phúc Thủy Quả sản phẩm mới loại đến, Bạch Tiểu Táp cảm thấy hỏa hầu gần đủ rồi.
 
 	Hắn chuẩn bị ở Vân Đông thị làm một sản phẩm mới triển tiêu biết, để tấm lòng trái cây nhãn hiệu làm lần đầu đã thành công, đồng thời cũng đem Tiên Đào Thôn nhân sâm chính thức đẩy hướng về thị trường.
 
 	Cái biện pháp này tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nghe đến cái kế hoạch này lập tức nâng hai tay tán thành.
 
 	Không riêng như vậy, Bạch Tiểu Táp đã sớm làm điều tra.
 
 	Vốn là ở Vân Đông thị 1 cái tuần lễ sau thì có một loại cỡ lớn thực phẩm thu giao nhau, đến từ toàn quốc các nơi thực phẩm cung hàng thương, đại siêu thị, sân buôn bán lớn người phụ trách đều sẽ tập hợp ở đây, điều này cũng chính là tấm lòng trái cây tốt nhất một cơ hội.
 
 	"Có thể a." Lôi Hoan Hỉ hướng Bạch Tiểu Táp trên dưới nhìn một chút: "Việc này ta cũng không biết, ngươi lại cũng biết rõ "
 
 	Bạch Tiểu Táp nhếch miệng nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca,
 
 	Chính là có một vấn đề, triển vị, chúng ta không triển vị a, hết hạn báo danh thời gian đã qua."
 
 	"Cái này ta đến nghĩ biện pháp." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không: "Ta đi tìm lâu bí thư, không được nữa ta đi tìm Phượng bí thư, ngươi cùng Nhâm Đại Phúc đem tham triển hàng triển lãm chuẩn bị kỹ càng là được. Ngược lại chúng ta mặt dày mày dạn cũng nhất định phải tham gia."
 
 	Vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc đi, trong đầu nhưng ở cấp tốc chuyển động làm sao có thể thuyết phục lâu bí thư hoặc là Phượng bí thư.
 
 	Tìm Nhâm Đại Phúc muốn một nhóm quả táo (Apple) lê, dùng để phái chỗ dụng võ gì hắn cũng không có cùng Nhâm Đại Phúc nói.
 
 	"Hoan Hỉ, đám này quả táo (Apple) lê vẫn chưa hoàn toàn trường được rồi, tối thiểu còn muốn chờ 5, 6 ngày, hiện tại ăn hơi có chút chua." Nhâm Đại Phúc lòng tốt nhắc nhở một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Thành, ngươi chớ xía vào, ta nắm chắc."
 
 	Kém cái mấy ngày hỏa hầu
 
 	Cái kia sợ cái gì a, chính mình có biện pháp a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biện pháp chỉ có một:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Từ khi hoàn thành lần kia phi thường trọng yếu lột xác sau, Tiểu Bàn tựa hồ trở nên kỳ lại cực kỳ, ăn uống cũng so với trước thiếu rất nhiều, mỗi ngày đều là ở cái kia lười biếng ngủ.
 
 	Khởi đầu Hoan Hỉ ca còn là phi thường lo lắng, chỉ lo Tiểu Bàn thân thể xảy ra vấn đề gì, nhưng Tiểu Bàn miễn cưỡng cùng hắn làm một lần giao lưu sau, lúc này mới để Hoan Hỉ ca một trái tim để xuống.
 
 	Long đang hoàn thành như vậy tiến hóa sau, thân thể sẽ gặp phải một lần thời gian dài trạng thái hư nhược, khẩu vị kém, thị ngủ.
 
 	Cụ thể khôi phục thời gian cái kia liền không nói được rồi.
 
 	Có thể là mấy ngày, cũng có thể là một năm.
 
 	Này cũng không phải vấn đề lớn lao gì, ngược lại ở này phòng dưới đất bên trong an toàn cực kì, cũng không cần sợ bất luận người nào tới quấy rầy.
 
 	Vừa vào đến phòng dưới đất, Tiểu Bàn quả nhiên ở nơi đó ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca đem nó gọi lúc tỉnh, này điều mập mạp Thần Long còn là phi thường không vui.
 
 	"Tiểu Bàn, cái này, chua điểm." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ mang đến quả táo (Apple) lê: "Ta ngày mai muốn phái công dụng, ngươi giúp ta nghĩ một biện pháp chứ."
 
 	Sát, chỉ có ngần ấy việc nhỏ cũng không cảm thấy ngại tới quấy rầy bản thần Long ngủ
 
 	Tiểu Bàn đại không hài lòng, có thể đối mặt Hoan Hỉ ca như vậy vô lại, hắn mài đều có thể đem ngươi cho mài khuất phục.
 
 	Tiểu Bàn cũng không phản ứng cái tên này, miễn cưỡng dùng đầu hướng về phòng dưới đất Bách Thảo Viên phương hướng chỉ trỏ.
 
 	Có ý gì a
 
 	Tiểu Bàn xem Hoan Hỉ ca trở thành bộ dáng này, thực sự bất đắc dĩ, trên điện thoại di động viết vài chữ:
 
 	"Chôn dưới đất, một buổi tối."
 
 	Liền như thế vài chữ, nhưng thật giống như để Tiểu Bàn sức cùng lực kiệt, lập tức lại hỗn loạn ngủ.
 
 	Ngủ đi, ngủ đi, ngươi này cái quái gì vậy sớm muộn muốn biến thành một cái ngủ Long.
 
 	Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng đi tới Bách Thảo Viên trước mặt, đem trong tay quả táo (Apple) lê từng cái từng cái chôn đến trong đất.
 
 	Một buổi tối
 
 	Tối hôm nay chính mình cứ đợi ở chỗ này.
 
 	Quả táo (Apple) lê toàn bộ chôn vào, Hoan Hỉ ca lúc này mới nhớ tới, này Bách Thảo Viên thổ chất bây giờ trở nên thần kỳ như vậy Thủy Quả chôn trên một buổi tối liền có thể biến ngọt
 
 	Bách Thảo Viên bên trong đủ loại đủ loại kiểu dáng kỳ hoa dị thảo, Hoan Hỉ ca như thế đều không gọi được tên đến.
 
 	Có điều ở đây sao nhiều thực vật bên trong, hấp dẫn người ta nhất chú ý vẫn là cái kia đến từ chính Tây Quách Thôn đại nham động màu đen chi hoa.
 
 	Cũng không biết Tiểu Bàn dùng biện pháp gì, màu đen chi hoa hoàn toàn bị đóng băng lại.
 
 	Chỉ là quỷ dị chính là, dù vậy, màu đen chi hoa vẫn còn ở vào sinh trưởng bên trong, chỉ có điều là sinh trưởng tốc độ rõ ràng chậm lại mà thôi.
 
 	Màu đen chi hoa càng đẹp đẽ, yêu dã, đã cùng lúc trước ở đại trong nham động thời điểm hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hơn nữa không chỉ có như vậy, nhìn kỹ còn sẽ phát hiện nó mơ hồ lộ ra một luồng kỳ quái thần bí khí chất.
 
 	Thậm chí sẽ làm người liếc mắt nhìn liền cũng lại không nỡ đem con mắt từ mặt trên của nó dời đi.
 
 	Hoan Hỉ ca gần như nhìn màu đen chi hoa hơn một nửa cái buổi tối, lúc nào ngủ cũng không biết.
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện đã là sáng sớm 8 điểm hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng từ trong đất đem quả táo (Apple) lê đào lên.
 
 	Quả táo (Apple) lê màu sắc đã ở một đêm này thời gian trong phát sinh biến hóa rất lớn, nhìn cũng làm người ta yêu thích không buông tay.
 
 	Mùi vị a
 
 	Hoan Hỉ ca cầm một quả táo (Apple) lê cẩn thận từng li từng tí một ở trên người xoa xoa, một cái gặm xuống.
 
 	Liền như thế một cái để hắn suýt chút nữa phát sinh một tiếng hoan hô.
 
 	Thành, thành, muốn chính là cái này mùi vị.
 
 	Hoan Hỉ ca đối một lúc chuyện cần làm cũng càng thêm chắc chắn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: