Chương 1025: Simmons đưa ra hợp lý kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hôm nay tới Tiên Đào Thôn người nước ngoài đặc biệt nhiều lắm.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca còn kinh ngạc quốc tế hải dương hiệp hội 12 tên hội viên cao cấp một trong Simmons, cùng với ở Sierra Leona nhận thức tốt, lần này ở tranh cử giám sát trưởng vị trí thời điểm giúp không ít bận bịu bảo đảm la cùng Âu Văn.
 
 	"Ha, các ngươi tới cũng không thông báo một tiếng" Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng tiến lên nghênh tiếp sớm các ngươi muốn tới ta thật làm chút chuẩn bị a."
 
 	"Ha, chúng ta nhưng là lâm thời muốn đến." Bảo đảm la cười nói.
 
 	"Toàn cầu vinh dự đại sứ."
 
 	"Ha, hắc, lão tây, ngươi như thế gọi ta không cảm thấy khó chịu a" Hoan Hỉ ca cười đánh gãy Simmons ngươi hoặc là gọi ta Lôi Hoan Hỉ, hoặc là trực tiếp gọi ta lôi là có thể."
 
 	Lão tây
 
 	Lão tây là cái
 
 	Thân là truyền thống phái, Simmons hiển nhiên đối danh xưng này rất không thích ứng. Nhưng là nhìn bảo đảm la cùng Âu Văn cười hì hì dáng vẻ, trong lòng cũng ít nhiều rõ ràng một chút. ~~~ tiểu ~ nói ~. ~~
 
 	Ân, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa, cùng hết thảy hội viên cao cấp môn đều không giống nhau. Có điều thành thật mà nói, hắn cái này tính cách cũng rất thú vị.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội ở Vân Đông tổ chức đại hội đã kết thúc, rất nhiều người về nước, nhưng cũng có một nhóm người lưu lại.
 
 	Dù sao không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể không xa vạn dặm đến đánh Vân Đông.
 
 	Bảo đảm la cùng Âu Văn hào nghi vấn là muốn đến Tiên Đào Thôn đến xem thử, mà ở tại bọn hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, gặp phải Simmons.
 
 	Vị này hội viên cao cấp mang theo quản gia cùng bảo tiêu, xem ra rất tán gẫu dáng vẻ.
 
 	Ở bảo đảm la cùng Âu Văn khuyên, Simmons cũng không phải xuất phát từ tâm lý, đồng ý cùng bọn họ đồng thời đến Tiên Đào Thôn đi dạo.
 
 	Đương nhiên bảo đảm la cùng Âu Văn cũng đưa ra yêu cầu của bọn họ, đi Tiên Đào Thôn quản gia cùng bảo tiêu liền không cần mang theo bên người.
 
 	Simmons đồng dạng đồng ý.
 
 	Simmons là cái người nước Anh, ở nước Anh thời điểm cuộc sống của hắn phi thường có quy luật, hầu như đến cứng nhắc mức độ. Mỗi một canh giờ nên làm việc đều có quy định nghiêm chỉnh.
 
 	Đến Vân Đông nhưng là hắn rất hiếm có một lần thả lỏng cơ hội.
 
 	Hơn nữa như Tiên Đào Thôn nơi như thế này hắn cũng là lần đầu tiên tới, thành thật mà nói nơi này mỗi một dạng cũng làm cho hắn cảm thấy phi thường hiếu kỳ.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là rất hoan nghênh bọn họ đến, dù sao vào lần này tuyển cử trung ba người đều giúp đại ân.
 
 	Mang theo bọn họ tham quan một hồi Tiên Nữ Sơn, cảnh sắc nơi này để ba cái lần đầu tiên tới này người nước ngoài khen không dứt miệng. Mặc dù đàng hoàng trịnh trọng như Simmons cũng không nhịn được nhiều lần phát sinh than thở, đặc biệt là đang nhìn đến những kia quả thực cùng hoạt như thế tượng đá phía sau.
 
 	Này nhất chuyển liền gần như dùng mất rồi nửa ngày, Hoan Hỉ ca đánh cái cho Quách Vũ Khang. Để hắn vì là chuẩn bị một bữa cơm.
 
 	Đi tới tấm lòng quán cơm thời điểm cơm nước đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Toàn bộ đều là Tiên Đào Thôn tài sản.
 
 	Một con gà mẹ đôn thang, đó là Quách Vũ Khang sáng sớm hôm nay liền bắt đầu đôn, nguyên bản là chuẩn bị cho vị hôn thê ăn dưỡng thân thể, nhưng là nghe nói Hoan Hỉ ca đến rồi khách nhân trọng yếu, hết cách rồi, chỉ có thể cống hiến đi ra.
 
 	Một cái hấp cá pecca, một đạo thiện đồng chưng đinh ốc, trở lại một chậu hà tôm, phối hợp hai cái rau dưa. Ở bên ngoài tuyệt đối ăn không được thuần khiết nông gia món ăn a.
 
 	Gà mẹ thang đôn đến thực sự không lời nói, trên mặt một tầng béo ngậy.
 
 	Nhưng là ba cái người nước ngoài nhìn thấy nhưng có chút khó khăn.
 
 	"Quá dầu, lôi, thực sự là quá dầu." Vẫn là bảo đảm la cái thứ nhất nói ra như vậy đầy mỡ, đối thân thể e sợ không hay lắm chứ tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	"Ngươi lời này nếu như bị này quản lí nghe được sẽ đánh ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca cười giải thích ở chúng ta này, nhất định phải có tầng này dầu mới có thể chứng minh đây là thuần khiết nông gia gà mẹ. Chúng nó không phải ăn thịt người công tự liêu lớn lên, cũng không có dùng bất kỳ kích thích tố. Chúng ta đem ăn còn sót lại cơm thừa đồ ăn thừa uy cho chúng nó, để chúng nó khỏe mạnh trưởng thành. Cùng sân nuôi gà bên trong so với. Nó giá thị trường phi thường đắt đỏ."
 
 	Hắn chỉ chỉ mặt trên tầng kia dầu phổ thông kê là không thể có nhiều như vậy dầu, a. Ta nghĩ ta đầu bếp đã phủi rất nhiều dầu. Ở chúng ta xem ra, người một khi được rồi cảm mạo, uống một bát gà mẹ thang là tối tốt đẹp. Nó thang có rất nhiều dinh dưỡng, chúng ta phụ nữ có thai nếu như uống, có thể bảo đảm bảo bảo có thể uống được có đủ nhiều sữa."
 
 	"Có đúng không" tiểu thuyết võng không khiêu tự. Ba cái người nước ngoài rõ ràng nghe ra hứng thú nồng hậu.
 
 	"Đúng thế." Hoan Hỉ ca rất khẳng định địa nói rằng chúng ta này gia đình thường thường sẽ nắm bắt trên mấy chục con con gà con, muốn bảo đảm những này con gà con tồn tại. Ở chúng nó lúc nhỏ liền cho chúng nó dùng penicilin hoặc là gen-ta-mi-xin, có thể rất lớn tăng cao chúng nó tồn tại suất. Nhưng là ở Tiên Đào Thôn, chúng ta xưa nay đều không làm như vậy. Chúng ta để thiên nhiên tuyển chọn, để chúng nó khôn sống mống chết. bằng vào chúng ta này gia cầm, nếu như ngươi không dựa vào quan hệ không mua được."
 
 	Ba cái người nước ngoài đồng thời nhún vai một cái. Bọn họ đại khái không nghĩ tới dưỡng con gà lại còn có như thế đại học vấn.
 
 	Hoan Hỉ ca gọi lại vừa vặn Quách Vũ Khang, để hắn cho các khách nhân giới thiệu một chút gà mẹ thang cách làm.
 
 	"Rất đơn giản." Quách Vũ Khang cũng thoải mái nói rằng bỏ vào gừng, rượu gia vị, thủy, sau đó đại hỏa đốt tan, phóng tới than nắm lô chậm rãi đôn. Hiện tại than nắm lô cơ bản bị đào thải, than nắm thực sự khó tìm. A, ta đại khái nấu có sáu tiếng đi."
 
 	"Sáu tiếng" ba cái người nước ngoài đồng thời kêu lên.
 
 	Thực sự khó có thể tưởng tượng, một món ăn lại muốn thiêu sáu tiếng
 
 	"Này có các ngươi nếu muốn ăn chính tông Phật khiêu tường cần càng dài." Quách Vũ Khang cảm thấy này mấy cái người nước ngoài thật sự là lớn kinh tiểu quái đợi được gần như tốt thời điểm, liền thả một chút muối, không cần bao quát hạt nêm ở bên trong bất kỳ đồ gia vị."
 
 	"Này gà mẹ thang a đến sấn nhiệt ăn."
 
 	Nhìn thấy mấy người đến thăm tán gẫu, ai cũng không có động trước khoái ý tứ, Quách Vũ Khang đem quá một cái chước, lướt qua mặt trên tầng kia dầu, cho bọn họ mỗi người múc một chén canh mau nếm thử."
 
 	Ba cái người nước ngoài nửa tin nửa ngờ uống một hớp.
 
 	Sau đó vẻ mặt của bọn họ liền có thể nói rõ tất cả.
 
 	Muốn, giống như vậy gà mẹ thang chi ngon tuyệt đối không phải dùng lời nói có thể biểu đạt.
 
 	Một chén canh uống xong, bảo đảm la cùng Âu Văn không chút khách khí, lại cho làm một bát.
 
 	"Ha, này người nước ngoài quang kiếm tốt ăn a "
 
 	Quách Vũ Khang nói thầm này gà mẹ thang gà mẹ thang, tinh hoa có thể đều ở thang bên trong a."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Có một ít đặc biệt sẽ ăn người, thịt gà là không đi chạm, liền chuyên môn ăn canh.
 
 	Hơn nữa này thang nhất định phải uống đầu đạo, đến đạo thứ hai thời điểm mùi vị liền không lớn bằng lúc trước.
 
 	Hoan Hỉ ca cười đem quá Simmons bát lão tây, ở đây ngươi liền nhập gia tùy tục đi. Ngươi nếu không nhanh lên một chút uống, đều bị hai người này cướp sạch."
 
 	Thú vị địa phương, thú vị người, thú vị đồ ăn.
 
 	Đây là Simmons nội tâm ý tưởng chân thật.
 
 	Một đại bồn gà mẹ thang bị bốn người một phần không có bao nhiêu thời điểm liền thấy đáy.
 
 	Lúc này lực chú ý của bọn họ mới chuyển đến cái khác món ăn trên.
 
 	Ngư, tôm, lươn, đinh ốc đều là Hoan Hỉ ca ngư đường bên trong, rau dưa cũng là địa bên trong, tuyệt đối bảo đảm mới mẻ.
 
 	Vừa ăn, Hoan Hỉ ca một bên giới thiệu một chút sản nghiệp liên, điều này cũng gây nên ba cái người nước ngoài hứng thú nồng hậu.
 
 	Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, tây quách thôn, hơn nữa một Lê Hoa thôn, Hoan Hỉ ca Nhân Tâm công ty đã hình thành phi thường hoàn chỉnh sản nghiệp liên.
 
 	"Hầu như một nửa Chúc Nam trấn đều ở trên tay của ngươi." Bảo đảm la trong lời nói rất có một ít ước ao chúng ta thường nói tập đoàn tài chính lớn lũng đoạn, ít nhất từ bây giờ nhìn lên, ngươi đã lũng đoạn toàn bộ Chúc Nam trấn du lịch sự nghiệp."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có mấy phần cười đắc ý lên!
 
 	"Nhưng ngươi vẫn không có rất tốt chỉnh hợp lên cái này sản nghiệp." Vẫn luôn đang chuyên tâm nghe Simmons bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Há, Simmons, vì là" Hoan Hỉ ca ở phương diện này còn là phi thường khiêm tốn.
 
 	"Không có mức độ lớn nhất khai phá ra toàn bộ du lịch giá trị." Simmons cũng không có ẩn giấu người bình thường cho rằng, đến địa phương du lịch, lựa chọn cảnh điểm, bước đi tuyến đều là du khách định đoạt, điểm du lịch là bị động một phương, nhất định phải chờ đợi khách mời tới cửa. Đến địa phương du lịch lựa chọn cảnh điểm xác thực là du khách định đoạt, thế nhưng bước đi tuyến, ngươi đến những nơi muốn đi chơi địa phương, là cần điểm du lịch để dẫn dắt du khách.
 
 	Lôi, ngươi có nắm ưu thế thật lớn, hữu sơn hữu thủy có động có ăn cơm dừng chân địa phương. Trời ạ, ta chân pháp tưởng tượng, ngươi liền tùy ý để du khách lựa chọn chơi à bọn họ hào mục đích, dựa vào yêu thích chơi Tiên Nữ Sơn hoặc là chơi chim nhạn hồ hoặc là chơi đại nham động, hoàn toàn lãng phí cái khác tài nguyên. Vì là không đem hết thảy cảnh điểm đều chỉnh hợp lại cùng nhau, nói cho du khách một cái rõ ràng, tốn thời gian ngắn nhất, mua sáo phiếu tiêu tốn tốt nhất, hơn nữa có thể toàn bộ du ngoạn đến con đường a "
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Đúng đấy, xưa nay cũng không nghĩ tới điểm ấy a.
 
 	Kỳ thực chỉ cần có người vừa nói ra đây là lại đơn giản có điều đạo lý.
 
 	"Chỉ có một ngày khách mời, ngươi có thể vì hắn sắp xếp một ngày du lịch hành trình. Đầy đủ khách mời, ngươi có thể an bài hắn một cái hoàn chỉnh con đường. Rõ ràng nói cho các khách nhân nhiều kiểu nhiều loại lựa chọn, đồng thời cũng có thể kéo lên tài sản sự nghiệp của nó." Simmons ung dung thong thả địa nói rằng.
 
 	"Lão tây, ta đến khỏe mạnh cảm tạ ngươi." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng du lịch ngành nghề luôn có mùa ế hàng cùng mùa thịnh vượng, thế nhưng dựa theo ngươi dòng suy nghĩ, mặc dù là ở mùa ế hàng thời điểm ta cũng có thể đẩy ra cuối tuần du toàn gia phần món ăn. Đúng rồi, lão tây, ngươi uống rượu không đều đã quên đem tửu."
 
 	"Có thể uống một chút." Simmons gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức để Quách Vũ Khang nắm lấy một vò tử Lê Hoa tửu nếm thử ta này tửu, làm."
 
 	"Ngươi còn làm tửu" ba cái người nước ngoài hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này. ( )
 
 	"Lê Hoa thôn sản xuất Lê Hoa tửu, bị công ty của ta thu mua hạ xuống." Hoan Hỉ ca đem quá vài con bát, ở trong bát rót thêm rượu rượu này a, phải dùng bát uống mới có lực. Đến, lão tây, bảo đảm la, Âu Văn, ta trước tiên mời các ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca nói đem tràn đầy một chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Khá lắm, tửu lượng này đại, ba cái người nước ngoài hai mặt nhìn nhau, lúc này mới từng người nếm thử một miếng. Mùi vị đương nhiên cùng bọn họ bình thường uống quán không giống nhau, có điều đặc sắc.
 
 	Hiện tại hưng phấn nhất không gì bằng là chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Chương 1025: Simmons đưa ra hợp lý kiến nghị
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: