Chương 1068: 1 lên tiến vào xuống đất đại nham động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn luôn đang suy nghĩ đại nham động cái kia lòng đất nham động!
 
 	Ở trong đó đến cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì
 
 	Hi vọng Lư giáo sư bọn họ chậm rãi thăm dò à chính hắn đều nói rồi, một năm cũng chưa chắc có thể thăm dò kết thúc.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca xưa nay đều là cá tính gấp người, xưa nay đều không phải cái yêu thích chờ đợi người. Trong lòng hắn từ vừa nhìn thấy cái kia lòng đất nham động bắt đầu liền rục rà rục rịch khí rồi.
 
 	Cứ việc hắn đều là ở khuyên nói mình "Tính toán một chút, để chân chính nhà khoa học cưỡi mở nghi vấn a" .
 
 	Đương nhiên, như vạch trần chuyện như vậy, chỉ dựa vào chính hắn là không cách nào làm được, một khi rời đi Tiểu Bàn chống đỡ, chỉ là một đường manh nghiêm trọng vấn đề liền đủ để Hoan Hỉ ca đau đầu.
 
 	Nhưng là xem Tiểu Bàn gần nhất lười biếng dáng vẻ, cái gì đều không muốn động cảm giác.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca vừa đi vào phòng dưới đất, lập tức trở nên than thở lên.
 
 	Ân, chính là than thở, cũng không nói lời nào.
 
 	Phải biết trước Tiểu Bàn giúp Hoan Hỉ ca cái này vô liêm sỉ vô lại tẻ nhạt gia hỏa làm nhiều như vậy kỳ thạch Long Ngư hoa lan, đã sớm mệt muốn chết rồi.
 
 	Là thật sự mệt muốn chết rồi, ngươi để một cái chỉ thích ăn thích võng thích xem TV Thần Long lập tức làm nhiều chuyện như vậy có thể không mệt mỏi sao
 
 	Bởi vậy Tiểu Bàn quyết định khỏe mạnh thả chính mình một giả, khỏe mạnh tu dưỡng một hồi, mặc kệ Hoan Hỉ ca lại có thêm chuyện lớn bằng trời cũng đều không để ý.
 
 	Có thể làm sao Hoan Hỉ ca vừa tiến đến liền như thế mặt mày ủ rũ này rất nhanh gây nên Tiểu Bàn hiếu kỳ.
 
 	Ngươi đến cùng làm sao
 
 	"Tiểu Bàn a.
 
 	" Hoan Hỉ ca rốt cục thật dài thở dài một tiếng: "Ngươi đến tột cùng có phải là Thần Long a trọng yếu như vậy một chỗ ngươi thân là một cái Thần Long lại không có chú ý tới thực sự là đưa cho ngươi Long Tộc mất mặt a "
 
 	Cái gì a cái gì cùng cái gì a cái gì lung ta lung tung a
 
 	Tiểu Bàn quả thực là đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Chỉ chúng ta đi qua cái kia đại nham động." Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết kỳ thực còn có một đường đi đi về một cái khác động à "
 
 	Thiết, nguyên lai chính là việc này a bản thần Long đã sớm biết a
 
 	Lần kia đi thời điểm Tiểu Bàn đã nhận ra được bên cạnh còn có một con đường đi về một nơi khác, thế nhưng nó có thể cảm giác được ở trong đó cũng không có cái gì gây nên nó đặc biệt hứng thú đồ vật, vì lẽ đó cũng không có làm để ý tới.
 
 	Những nhân loại này rốt cục vẫn là phát hiện à
 
 	Tiểu Bàn khinh bỉ từ lúc Hoan Hỉ ca dự tính bên trong, vì lẽ đó hắn đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Tiểu Bàn, ngươi có phải là đã biết con đường kia tồn tại đúng, ngươi không cảm thấy có quá kỳ quái, nhưng là ngươi biết không, ở trong đó còn có một thật rất lớn lòng đất đại nham động đây!"
 
 	Nha
 
 	Này vẫn là gây nên Tiểu Bàn một ít hứng thú.
 
 	Con đường kia còn có thể đi về một chỗ khác dưới đại nham động trong lúc này ngã không có cảm giác đến. Nhưng là lòng đất đại nham động ngay tại chỗ dưới đại nham động đi, ngược lại ở trong đó vừa không có bệnh tâm thần dơi cùng tối để cho mình mừng rỡ như điên màu đen chi hoa.
 
 	Hoan Hỉ ca có thừa biện pháp  để Tiểu Bàn một chút bị lừa: "Chúng ta ở lòng đất đại trong nham động phát hiện lượng lớn phương giải thạch ngọc, đó là cái gì cùng ngươi nói rồi cũng không hiểu. Hơn nữa cái kia lòng đất đại nham động chúng ta căn bản không có cách nào làm tiến một bước khảo sát, thế nhưng ta phỏng đoán bên trong còn ẩn giấu đi cái gì thần kỳ bí mật."
 
 	Hoan Hỉ ca đây căn bản là ở nơi đó tin khẩu nói bậy.
 
 	Lư giáo sư đã ở cái kia bắt tay chuẩn bị khảo sát, chỉ có điều là thời gian sẽ đã tiêu hao lâu một chút mà thôi.
 
 	Có thể ngươi muốn cho Tiểu Bàn bị lừa, để hắn cam tâm tình nguyện đi theo ngươi, nhất định phải lập ra chút thần bí đồ vật cổ quái đi ra, bằng không Tiểu Bàn căn bản là sẽ không phản ứng.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Bàn bắt đầu để bụng.
 
 	"Có thể còn có thể có chút khiến người ta sợ sệt sinh vật à "
 
 	Hoan Hỉ ca xem ra là ở nơi đó lầm bầm lầu bầu.
 
 	Sợ sệt
 
 	Lần này đến phiên Tiểu Bàn cười gằn lên.
 
 	Trên thế giới này còn có thể có để Thần Long sợ sệt sinh vật à
 
 	"Được rồi, ta chính là đến nói cho ngươi dưới cái này lòng đất đại nham động tồn tại, ta đi rồi." Hoan Hỉ ca làm ra cất bước rời đi tư thế.
 
 	Tiểu Bàn cấp tốc trên điện thoại di động đánh ra ba chữ:
 
 	"Đi xem xem!"
 
 	"Đừng đi." Hoan Hỉ ca ngược lại khuyên nói đến: "Ngươi không sợ ta còn sợ đây."
 
 	Tiểu Bàn nhưng bay đến không trung, chặn lại rồi Hoan Hỉ ca đường đi.
 
 	Ánh mắt của nó vẫn dừng lại ở ba chữ kia trên:
 
 	"Đi xem xem!"
 
 	Vì lẽ đó đáng thương Tiểu Bàn liền lần thứ hai bước vào Hoan Hỉ ca trong bẫy. . .
 
 	. . .
 
 	Bọn họ lần thứ hai tiến vào tây quách thôn thời điểm là buổi tối.
 
 	Tiểu Bàn xuyên ở Hoan Hỉ ca trong quần áo, tuy rằng căn bản là không sợ nhân loại, nhưng thân là một cái Thần Long vẫn là không nên để cho nhân loại phát hiện tốt.
 
 	Khoảng thời gian này từ khi học được lên mạng phía sau, Tiểu Bàn cũng biết nhân loại đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Đừng nói là một cái Thần Long, coi như xuất hiện toàn bộ Long Tộc, nhân loại cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chúng nó nắm lấy.
 
 	Ân, Tiểu Bàn hiện tại cũng xem mỹ kịch, cái gì S.H.I.E.L.D. A bó đuốc mộc tiểu tổ a, không phải là chuyên môn làm những việc này à cả ngày ăn no không chuyện làm khắp nơi đi bắt ly kỳ sinh vật.
 
 	Có một chút là Tiểu Bàn không phải không thừa nhận, nhân loại khoa học kỹ thuật quá mạnh mẽ.
 
 	Nếu như nói Long Tộc dựa vào chính là bọn họ sức mạnh thần kỳ, như vậy nhân loại dựa vào chính là bọn họ không ngừng tiến bộ đại não. Bọn họ dùng sự thông minh của chính mình tài trí để đền bù chính mình về sức mạnh thiếu nghiêm trọng.
 
 	Trong thôn lặng lẽ, cũng đã là sau nửa đêm, các thôn dân cũng đã ngủ.
 
 	Liền ngay cả đại nham động hạng mục tổ nơi đó cũng là một điểm ánh đèn đều không thể nhìn thấy.
 
 	Cũng không có trách nhiệm, ai ăn no rửng mỡ chạy đến đại trong nham động đi thâu món đồ gì a
 
 	Nhưng là thì có hai cái lén lén lút lút gia hỏa đến, hơn nữa cấp tốc liền lưu tiến vào đại trong nham động.
 
 	Những kia nguyên bản lắp đặt ở bên trong cùng chỉ để lại vài chiếc chiếu sáng dùng.
 
 	Công nhân sử dụng cơ khí cùng thiết bị đâu đâu cũng có.
 
 	Nhìn thấy những này Tiểu Bàn không khỏi lại có một ít cảm khái lên.
 
 	Long Tộc muốn ở trong sơn động làm những gì, dựa vào hoàn toàn chính là sức mạnh của chính mình, mà nhân loại a
 
 	Nhân loại lại phát minh những này cơ khí.
 
 	Cứ việc những này cơ khí thao tác lên đến khá là phiền toái, hơn nữa uy lực còn không cách nào cùng Long Tộc sức mạnh đánh đồng với nhau, nhưng Tiểu Bàn có thể vững tin chính là, trong tương lai một ngày nào đó nhân loại có thể phát minh càng mạnh mẽ hơn cơ khí.
 
 	Ân, thân là Long Tộc may mắn còn sống sót một điều cuối cùng Thần Long, chính mình nhất định phải gánh vác lên hãn vệ Long Tộc tôn nghiêm bản năng.
 
 	Có thể chính mình cũng có thể phát minh một ít cơ khí
 
 	Ở internet tác gia giấc mơ phá diệt sau, Tiểu Bàn lại quyết định làm một nhà phát minh.
 
 	Không phải nhà phát minh, là phát minh Long
 
 	Cái này cách gọi thật sự rất tốt sao
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ muốn đến vào giờ phút này Tiểu Bàn trong lòng sẽ bốc lên ý niệm như vậy
 
 	Dọc theo con đường kia đi thẳng tới trong động động.
 
 	Sau đó từ cái kia cửa động xuống, lòng đất đại nham động xuất hiện lần nữa ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Tiểu Bàn xem cũng có một chút kinh ngạc!
 
 	Nơi này lại thật sự ẩn giấu lớn như vậy một chỗ dưới đại nham động
 
 	Ân, khoảng cách có chút xa, khó tự trách mình chỉ có thể cảm nhận được trong động động tồn tại, mà không cách nào nhận ra được lòng đất đại nham động liền lặng lẽ ở chỗ này chờ đợi bị phát hiện.
 
 	Một ít phương giải thạch ngọc bị chồng để dưới đất.
 
 	Đó là Lư giáo sư cùng hắn khảo sát tiểu tổ thu thập được, cơ bản đều là rải rác ở cái này nham động phòng khách chu vi.
 
 	Đối với phương giải thạch ngọc Tiểu Bàn là không có bất cứ hứng thú gì, mặc dù là giá trị liên thành mỹ ngọc đặt ở trước mặt nó nó cũng không chút nào sẽ động tâm.
 
 	Tiểu Bàn tụ tập lên tinh thần tìm tòi một hồi, phát hiện cái này nham động xác thực lớn vô cùng, mặc dù lấy chính mình bản lãnh như vậy, cũng không cách nào nhận ra được nham động cụ thể diện tích.
 
 	"Bắt đầu" Hoan Hỉ ca hỏi một tiếng.
 
 	Bắt đầu!
 
 	Một kẻ loài người cùng một cái Thần Long đối với cái này lòng đất đại nham động khảo sát sớm bắt đầu rồi.
 
 	Bọn họ không có mang theo bất kỳ công cụ, thậm chí ngay cả một đèn pin cầm tay đều không có mang, liền như thế hai tay không.
 
 	Có thể cái kia lại có cái gì
 
 	Lại lượng đèn pin cầm tay cũng không cách nào so qua hai mắt của bọn họ.
 
 	Xuyên qua cái đại sảnh này, một đường đều phi thường đúng chỗ rộng rãi, mặc dù bảy, tám người đồng thời thông qua cũng đều không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Đâu đâu cũng có phương giải thạch ngọc, nơi này quả thực chính là một to lớn thiên nhiên phương giải thạch ngọc cất giữ nhà kho.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tính toán một chút, chỉ là hiện nay phát hiện những này, nếu như có kế hoạch khai thác, mấy chục năm cũng đều khai thác không riêng a
 
 	Hơn nữa hầu như là linh thành phẩm.
 
 	Đáng tiếc muốn quy mô lớn khai thác, trước hết trải qua Lư giáo sư đồng ý. Ai bảo hắn là chính mình mời tới chuyên gia a nếu mời mọc đến rồi liền muốn tôn trọng ý kiến của người khác.
 
 	Còn có một vấn đề là Hoan Hỉ ca trước cũng đã gặp qua, nếu như lớn như vậy lượng phương giải thạch ngọc đồng thời xuất hiện, có thể hay không đối thị trường tạo thành trùng kích cực lớn, để phương giải thạch ngọc giá cả sụt giá
 
 	Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Hoan Hỉ ca có thể thực sự không muốn trở lại lần thứ hai.
 
 	Tiểu Bàn đối phương giải thạch ngọc không có một chút nào hứng thú, nhưng đối với trên vách đá một ít rất không đáng chú ý tảng đá lại tựa hồ như sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	Nó bay đến một chỗ trên vách đá, ở cái kia cẩn thận quan sát cảm thụ.
 
 	Này hấp dẫn Hoan Hỉ ca cũng không kìm lòng được tụ hợp tới.
 
 	Có thể vừa nhìn liền thất vọng.
 
 	Này đều là cái gì a, đen thùi lùi, mặt trên còn mọc đầy cỏ xỉ rêu, thấy thế nào thế nào cảm giác khó coi.
 
 	Tiểu Bàn căn bản mặc kệ những thứ này.
 
 	Nó ở nơi đó quan sát một hồi lâu, sau đó hơi hơi dùng sức, một khối nhỏ vách đá tảng đá liền bị nó làm đi.
 
 	Quá bạo lực, thực sự là quá bạo lực.
 
 	Mặc dù là sử dụng cơ khí muốn đem như thế một tảng đá lấy xuống còn phải phí không ít khí lực a
 
 	Khối đá này lau đi mặt trên cỏ xỉ rêu, cùng đá bình thường cũng không có bất kỳ khác biệt gì, mặc dù Hoan Hỉ ca đối cái gì tảng đá không có bất kỳ nghiên cứu cũng có thể có thể thấy.
 
 	Mà bột lên men nhưng là vừa nãy dùng sức gõ xuống sau một ít bất quy tắc hoa văn.
 
 	Tiểu Bàn Ngưng Thần quan tâm một hồi, lại lần nữa bay trở về đến vách đá nơi đó tiếp tục quan sát.
 
 	"Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì a, Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca càng xem càng cảm thấy hiếu kỳ: "Phía trên này vừa không có trường một đóa hoa đi ra, lại không phải cái gì Bảo Ngọc, không có chút nào đáng giá. Mau mau, tiếp tục trong triều đi a."
 
 	Ngươi quản ta
 
 	Tiểu Bàn là phi thường xem thường Hoan Hỉ ca, ( ) tiền a tiền, cả ngày trong óc đã nghĩ tiền. Không thấy những tảng đá này à kỳ thực vốn là là không nên xuất hiện ở đây!
 
 	Nhưng là hiện tại một mực liền xuất hiện.
 
 	Ngươi chẳng lẽ không tuyệt đối kỳ quái à
 
 	Không kỳ quái, không kỳ quái, Hoan Hỉ ca đối với thứ không đáng tiền là tuyệt đối sẽ không kỳ quái.
 
 	Ồ
 
 	Thật giống có tiếng gì đó
 
 	Hoan Hỉ ca lỗ tai quá nhạy bén, rất nhanh nhận ra được xa xa có tiếng gì đó.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi nghe, phía trước có phải là cùng trên đất đại nham động như thế có điều mạch nước ngầm a "
 
 	Mới vừa rồi không có chú ý Tiểu Bàn cũng rất nhanh nghe được tiếng nước! (
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: