Chương 1311: Đệ 2 cái đại nhân vật lên sàn
 
 	Ta từ chối! Ta từ chối! Ta từ chối!
 
 	Việc trọng yếu chính là muốn cái quái gì vậy nói ba lần!
 
 	Ta cái quái gì vậy chính là từ chối làm sao!
 
 	DengSitan tiên sinh hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xuất hiện kết quả như thế, sắc mặt của hắn từ trong khiếp sợ trở nên âm trầm lên: "Lôi tiên sinh, ngươi lại từ chối chúng ta hướng về ngươi truyền đạt cành ô-liu "
 
 	Làm sao cắn ta ta
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Con người của ta lười nhác quen rồi, xưa nay không thích người khác cho ta ràng buộc cái gì, để ta dựa theo các ngươi vì ta lập ra kế hoạch đi mỗi một ngày mỗi một tháng mỗi một năm đều là như vậy nào sẽ đem ta bức phong. Hơn nữa việc này chơi không vui, không tốt đẹp gì chơi. DengSitan tiên sinh, các ngươi tìm lộn người."
 
 	"Lôi tiên sinh, các ngươi biết từ chối kim cương liên minh hảo ý đem ý vị như thế nào à" DengSitan tiên sinh cố nén tức giận nói rằng.
 
 	"Ta biết, ta đương nhiên biết rồi." Hoan Hỉ ca cười toe toét địa nói rằng: "Sẽ cùng Hàng Vũ đến kết cục như thế. Không, có thể so với Hàng Vũ đến kết cục còn muốn thảm. Nhưng ta chính là không cao hứng, ta không cao hứng sự tình chính là không cao hứng."
 
 	Làm sao
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca không cao hứng, cắn ta a
 
 	Ngươi cắn ta lẽ nào ta sẽ không có hàm răng a
 
 	DengSitan tiên sinh nổi giận, hắn lần này là thật sự nổi giận.
 
 	Hắn sống đến 73 tuổi còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.
 
 	Coi như đã từng cùng kim cương liên minh đối thủ một mất một còn IFO tiến hành lúc đàm phán, đối phương đối với mình cũng giống như vậy phi thường tôn kính.
 
 	Nhưng là trước mặt cái này chẳng là cái thá gì tiểu tử lại dám như thế tự nhủ chương :
 
 	Giữa lúc DengSitan tiên sinh chuẩn bị bạo phát thời điểm, cửa phòng lại bị đẩy ra, tiếp theo một rất êm tai âm thanh truyền vào:
 
 	"Ta đã nói hắn chưa chắc sẽ đáp ứng."
 
 	Hodgson nữ sĩ!
 
 	Tiến vào dĩ nhiên là Hodgson nữ sĩ!
 
 	Hodgson nữ sĩ tiếng cười cũng là đồng dạng êm tai: "Ngươi chưa từng nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở thế vận hội Olympic trên biểu hiện, DengSitan, một dám cứng rắn như thế đánh trả đối thủ mình người, làm sao có khả năng để ngươi vì hắn an bài xong tương lai nhân sinh a "
 
 	"Hodgson phu nhân, chào ngài."
 
 	Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi đồng thời trạm lên, dùng không một chút nào kém hơn đối xử DengSitan tiên sinh cung kính khẩu khí nói rằng.
 
 	"Ngươi đến cùng thân phận gì a" Hoan Hỉ ca vuốt đầu nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Gọi ta Hodgson nữ sĩ, không phải phu nhân, ta trượng phu đã chết rồi, ta còn muốn lại tìm một tình nhân đây." Hodgson nữ sĩ lại ở dưới con mắt mọi người cho Hoan Hỉ ca quăng đi tới một mị nhãn sau đó rồi mới lên tiếng:
 
 	"Ta là kim cương liên minh nguyên lão a."
 
 	Này ——
 
 	Nên nói cái gì cho phải a
 
 	Trước hết để cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca yên tĩnh một chút lại nói.
 
 	DengSitan tiên sinh là kim cương liên minh nguyên lão,
 
 	Đúng không
 
 	Đây là chính mình ngày hôm nay nhìn thấy cái thứ nhất nguyên lão.
 
 	Sau đó thứ hai nguyên lão lại xuất hiện:
 
 	Lại cái quái gì vậy là trẻ tuổi như vậy Hodgson nữ sĩ!
 
 	Ngày hôm nay quá quá cái quái gì vậy kích thích!
 
 	"Kỳ thực cũng không có cái gì, Hodgson tiên sinh bản thân liền là kim cương liên minh nguyên lão sẽ nguyên lão." Hodgson nữ sĩ hững hờ địa nói rằng: "Hắn chết rồi, ở trước khi chết chỉ định ta vì hắn ở kim cương liên minh nguyên lão sẽ bên trong người thừa kế, vì lẽ đó ta mới có thể đánh thắng di sản quan tòa. Ta còn thực sự cho rằng là ta cả ngày cùng ta luật sư nghiên cứu kết quả à "
 
 	Được rồi, được rồi, hiện tại hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Không trách vừa gả cho Hodgson tiên sinh mới một năm không đến lúc đó nữ nhân này có thể đánh thắng di sản quan tòa đây.
 
 	Có kim cương liên minh ra tay ra sao quan tòa không thể đánh thắng
 
 	Nhưng là nữ nhân này đối xử chính mình đến tột cùng là một ra sao thái độ a
 
 	Cảnh giác một ít.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng không ngừng ở cái kia cảnh cáo chính mình.
 
 	Hodgson nữ sĩ ở cái kia "Khanh khách" cười, mị thái không hề giống cái nguyên lão, căn bản là như cái phong ~ tao nữ nhân: "Tuổi trẻ anh chàng đẹp trai, ngươi biết không, ta ở nguyên lão sẽ trên nói những câu nói kia thời điểm, bọn họ không có ai tin tưởng, bọn họ không có ai cho rằng có ai sẽ từ chối kim cương liên minh mời, vì thế ta vẫn cùng DengSitan tiên sinh đánh một tiểu đánh cược, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng."
 
 	"Xin chú ý ngươi dáng vẻ, Hodgson nữ sĩ." DengSitan tiên sinh sắc muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sỉ nhục ta, cũng sỉ nhục kim cương liên minh, đây là không thể tha thứ, vì lẽ đó hắn rất mau đem đối mặt đến tối nghiêm túc trừng phạt."
 
 	Hù dọa ai vậy
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đã sớm chuẩn bị kỹ càng!
 
 	"Ta không đồng ý." Hodgson nữ sĩ chợt nói như vậy nói: "Ta từ chối dành cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bất kỳ trừng phạt."
 
 	"Đây là một nguyên lão nói ra trừng phạt yêu cầu!"
 
 	DengSitan tiên sinh rốt cục không thể nhịn được nữa nổi giận rống lên.
 
 	"Có thể một cái khác nguyên lão nhưng từ chối như vậy trừng phạt." Hodgson nữ sĩ tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy đối phương sự phẫn nộ: "Ta thật giống nhớ tới thân là một nguyên lão, hàng năm đều có thể sử dụng một lần quyền được miễn ta quyết định được miễn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mang cho kim cương liên minh bất kỳ lúng túng. Ngươi nếu muốn trừng phạt Lôi Hoan Hỉ tiên sinh e sợ đến đợi được sang năm, a, có điều ta nghĩ sang năm ta sẽ tiếp tục hành sử ta quyền được miễn."
 
 	DengSitan tiên sinh nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại: "Tại sao, Hodgson nữ sĩ, trước ngươi thậm chí cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cũng không nhận ra, ngươi tại sao vì hắn cam nguyện đắc tội một nguyên lão a "
 
 	"Hắn so với ngươi anh tuấn a!"
 
 	Hodgson nữ sĩ khiến người ta dở khóc dở cười: "Hắn còn so với ngươi tuổi trẻ, so với ngươi khỏe mạnh, vì lẽ đó ta nghĩ để hắn làm tình nhân của ta, nếu như vậy, lẽ nào hắn vẫn không có lên làm tình nhân của ta liền muốn hắn bị bất hạnh à DengSitan tiên sinh, ta cũng nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi vẫn là cố chấp chuẩn bị truy tra Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cái gọi là chịu tội, vậy ngươi bằng cũng là đắc tội rồi một nguyên lão."
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Này đều cái gì nữ nhân a một cái một tình nhân ngươi tốt xấu bận tâm một hồi nhà ngươi Hoan Hỉ ca tử a.
 
 	DengSitan tiên sinh ở cái kia trầm mặc một hồi, sau đó bỗng nhiên nở nụ cười: "Đương nhiên, ta sẽ không đắc tội ngươi, tôn kính Hodgson nữ sĩ. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta vì ta vừa nãy thất thố xin lỗi ngươi, nếu ngươi không muốn gia nhập kim cương liên minh, vậy cho dù. Thế nhưng ngươi mất đi một mạnh mẽ bằng hữu."
 
 	Vậy cũng là là uy hiếp à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng ở đó cười: "Có thể có một ngày ta sẽ hối hận, nhưng khẳng định không phải vào hôm nay."
 
 	DengSitan tiên sinh trạm lên: "Như vậy ta liền cáo từ, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Hodgson nữ sĩ, ta trong nông trường ngưu còn ở cấp độ kia ta đây, ai, người tuổi trẻ bây giờ đều là khiến người ta như vậy không yên lòng a."
 
 	"Cái này chết tiệt lão gia hoả tại sao còn sống sót a "
 
 	Chờ đến DengSitan tiên sinh sau khi rời đi, Hodgson nữ sĩ thu hồi nụ cười nói rằng: "Đều là bày ra như vậy tư thế, để tất cả mọi người cảm thấy hắn đặc biệt thần bí, đặc biệt sợ hãi hắn, dạng người như hắn vậy đã sớm nên tiến vào phần mộ."
 
 	Ạch ——
 
 	Hodgson nữ sĩ quả thực là như hai người khác nhau a, hiện ở khi nói chuyện lại là như vậy ác độc.
 
 	Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi hoàn toàn lúng túng, bọn họ làm sao cũng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả như thế, hai người này nguyên lão nhưng là bọn họ một cũng đều không đắc tội được đại nhân vật a.
 
 	Nhưng là ngươi nhưng vẫn đúng là không thể không khâm phục Lôi Hoan Hỉ cái kia không gì sánh kịp can đảm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: