Chương 1492: Ngươi cái này thông minh thật sự làm người đáng lo a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Võng trên triệt để nổ tung ngày.
 
 	Ngay ở nửa đêm hôm qua thời điểm, ở Vân Đông mỗ tên trên diễn đàn, bỗng nhiên xuất hiện như vậy một cái thiệp:
 
 	"Hắn yêu thích nàng, vẫn là hắn "
 
 	Văn chương trung nói bản lĩnh mỗ Z tính con nhà giàu, xu hướng tình dục thành nghi, bị mục kích nhiều lần cùng nam nhân mướn phòng.
 
 	Thứ sau miêu tả một hồi cái này Z tính con nhà giàu một số đặc thù cùng quen thuộc.
 
 	Có thể ăn qua quần chúng không biết, thế nhưng trong vòng người gần như cùng lúc đó nghĩ đến một người.
 
 	Ở văn chương cuối cùng, còn phụ lên mấy tấm hình.
 
 	Hai cái toàn thân xích ~ lỏa nam nhân quấn quít lấy nhau.
 
 	Bức ảnh quay chụp khá là mơ hồ, có thể như quả nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra một ít đường viền đến.
 
 	Có cái con nhà giàu không có chuyện gì liền yêu thích xoạt diễn đàn tìm em gái, vừa nhìn thấy này thiếp mời sau, lập tức ở phía sau theo vừa kề sát:
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, trong hình cái kia khá là nhỏ gầy người là Z tinh dịch."
 
 	Z tinh dịch là ai
 
 	Ở một mảnh truy hỏi hạ, cái kia con nhà giàu tiếp tục comment nói:
 
 	"Không thể nói, bằng không người khác muốn khởi tố ta, ngược lại nhà hắn là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp."
 
 	Hắn đem tin tức này nói cho chính mình rất nhiều bằng hữu, những người kia từng cái từng cái hứng thú quá độ, dồn dập chạy tới cái diễn đàn này.
 
 	Có cái gia hỏa còn cố ý tân đăng kí một tài khoản, ở phía sau cùng thiếp nói:
 
 	"Sợ khởi tố cái mao, không phải là Quân Thành tập đoàn Chu Tấn Nham mà, ta đã sớm nhìn hắn không hợp mắt, để hắn đến khởi tố ta a."
 
 	. . .
 
 	"Hội nghị hôm nay liền tới đây."
 
 	Mở xong Quân Thành tập đoàn theo lệ hội nghị, Chu Quốc Húc nhìn một chút thời gian, một hồi còn muốn chạy tới Khê Hải tập đoàn đi họp: "Đại gia đều nắm chặt một hồi, đến cuối năm, nhiệm vụ khẩn, toàn cũng không muốn làm lỡ."
 
 	"Chu tổng."
 
 	Vào lúc này phụ tá của hắn vội vội vàng vàng đi tới: "Vân Đông nhật báo, Đông Phương võng đợi truyền thông vài tên phóng viên muốn phỏng vấn ngài."
 
 	Phóng viên phỏng vấn
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái.
 
 	Là vì thủy xử lý công trình sự tình vẫn là vì vận ~ độc sự tình.
 
 	Càng là vào lúc này, càng là phải chú ý cùng truyền thông chi gian giữ gìn mối quan hệ.
 
 	"Đem bọn họ mời đến phòng làm việc của ta."
 
 	Chỉ chốc lát, vài tên phóng viên đều đến.
 
 	Một phóng viên Khai Môn Kiến Sơn liền hỏi:
 
 	"Chu tổng, con của ngài Chu Tấn Nham đến hiện tại đều không có kết hôn, cũng không có bạn gái, là bởi vì cùng hắn tính ~ lấy hướng về có quan hệ à "
 
 	"Cái gì" Chu Quốc Húc ngẩn ra: "Ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu."
 
 	"Chu tổng còn không biết à" người phóng viên này lấy ra điện thoại di động: "Ngài xem hạ tối ngày hôm qua Đông Phương võng phát cái này thiếp mời đi."
 
 	Chu Quốc Húc khi thấy bức ảnh thời điểm, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Còn có ai so với mình càng hiểu nhi tử a
 
 	Mặc dù bức ảnh quay chụp khá là mơ hồ, nhưng hắn vẫn là chớp mắt liền nhận ra trong hình người kia tựu là con trai của chính mình:
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Tâm tình của hắn ở giờ khắc này là tan vỡ.
 
 	Yêu thích nam nhân, yêu thích nam nhân.
 
 	Con trai của chính mình lại yêu thích nam nhân!
 
 	Này để cho mình làm sao có thể tiếp thu
 
 	Này để cho mình còn làm sao đối mặt Chu gia liệt tổ liệt tông
 
 	"Chu tổng, ngài có thể phát biểu một hồi ngài cái nhìn à "
 
 	Phóng viên giục để Chu Quốc Húc cấp tốc tỉnh táo lại, dù sao cũng là sóng to gió lớn bên trong tới được:
 
 	"Hoàn toàn là nói bậy, ta có thể sáng tỏ nói cho đại gia, văn chương thảo luận người này, cùng với người trong hình, cùng con trai của ta Chu Tấn Nham, không có bất kỳ quan hệ gì. Đồng thời ta muốn trịnh trọng cảnh cáo những kia người có dụng tâm khác, nếu như bởi vậy đối với ta, nhà ta người, cùng với Quân Thành tập đoàn danh dự tạo thành bất kỳ tổn hại, ta đều đem lấy pháp luật hành động hãn vệ chính mình danh dự."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm Chu Tấn Nham điện thoại liền bị đánh nổ.
 
 	Hỏi đều là mình và người đàn ông kia là quan hệ gì.
 
 	Chu Tấn Nham choáng váng.
 
 	Du Quả Quả.
 
 	Khẳng định là Du Quả Quả làm.
 
 	Hắn vội vội vàng vàng đăng ký cái trang web kia.
 
 	Vạn hạnh chính là, Du Quả Quả sự tình còn cũng không có làm tuyệt, cũng không có chỉ mặt gọi tên, bức ảnh cũng là phi thường mơ hồ.
 
 	Điều này nói rõ Du Quả Quả vẫn là cho mình lưu lại chỗ trống.
 
 	Nhưng là Du Quả Quả tại sao muốn làm như thế
 
 	Điện thoại hưởng lên, là một mã số xa lạ.
 
 	Chu Tấn Nham buồn bực mất tập trung một chuyển được, dĩ nhiên là Du Quả Quả đánh tới:
 
 	"Chu Tấn Nham, bức ảnh chất lượng không phải rất tốt, đương nhiên, trong tay ta cũng có cao thanh bản."
 
 	"Du Quả Quả, ngươi không giữ lời hứa." Chu Tấn Nham hướng về phía điện thoại gọi lên: "Ngươi nói tốt không lộ ra ánh sáng giúp ta bảo thủ bí mật."
 
 	"Ân, ta thừa nhận." Du Quả Quả lại một chút cũng đều không có phủ nhận: "Nhưng là nếu như một người gặp phải mưu sát, ta vững tin hắn là chuyện gì đều có thể làm được."
 
 	Chu Tấn Nham không lên tiếng.
 
 	"Nhìn, ngươi đúng là một ngu ngốc." Du Quả Quả trong thanh âm rõ ràng mang theo châm chọc: "Ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể giết ta ngươi cho rằng coi như ngươi giết ta lẽ nào những bức hình kia thì sẽ không bị lộ ra ánh sáng à có người nói cho ta ngươi là một thằng ngu, ta còn không quá tin tưởng, bây giờ nhìn lên là thật sự."
 
 	"Du tiên sinh, người kia hiện tại thế nào rồi "
 
 	"Người nào xin ngươi nói rõ ràng một ít."
 
 	"Cái kia, tên sát thủ kia."
 
 	"Ta thả."
 
 	"Ngươi thả "
 
 	"Đương nhiên, ta tại sao muốn giết hắn hoặc là đem hắn giao cho cảnh sát a" Du Quả Quả chính ở chỗ này cười: "Hắn chạy ở bên ngoài, ngươi tâm thần không yên, ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ."
 
 	Chu Tấn Nham nhận túng, hắn biết mình vĩnh viễn cũng không thể là đầu bên kia điện thoại đối thủ của người nọ:
 
 	"Du tiên sinh, ta sai rồi, ta cầu ngươi bỏ qua cho ta đi."
 
 	"Ta là một người hiền lành." Du Quả Quả không nhanh không chậm địa nói rằng: "Ta đều là rất tình nguyện cho người khác cơ hội. Đương nhiên, ngươi cũng nhất định phải thỏa mãn yêu cầu của ta."
 
 	"Ta biết, du tiên sinh, ta hiểu rồi."
 
 	"Không muốn trở lại khiêu khích ta sự nhẫn nại, hiện tại không muốn, vĩnh viễn cũng cũng không muốn."
 
 	"Đúng, du tiên sinh, ta từ nay về sau cũng không dám nữa mạo phạm ngài."
 
 	"Thứ hai, có một nghệ thuật nâng đỡ quỹ, là tỷ tỷ của ngươi Annie đảm nhiệm tổng giám đốc, hướng cái cơ hội bằng vàng này khoản trên quyên 3 triệu đi, đương nhiên, nhất định phải là muốn nặc danh."
 
 	"Du tiên sinh, 3 triệu quá nhiều đi, ta hiện tại tài chính trên có chút áp lực."
 
 	"Chu Tấn Nham tiên sinh, đó là chuyện của ngươi, không là của ta. Nếu làm, vừa muốn gánh chịu tốt sự tình bại lộ sau trách nhiệm. 3 triệu, một tuần thời gian, một phân tiền đều không cho phép thiếu."
 
 	Chu Tấn Nham cắn răng: "Được, một tuần thời gian, ta biết nghĩ biện pháp trù đến."
 
 	"Nhìn, như vậy liền vui vẻ hơn nhiều." Du Quả Quả lúc này lại bỗng nhiên nói rằng: "Chu Tấn Nham, ngươi đúng là một ngu ngốc, ngươi biết ta toàn bộ hành trình điện thoại vẫn ở ghi âm à đặc biệt là ngươi vừa nãy thừa nhận chính mình phái ra sát thủ giết ta cái kia đoạn, nếu như ngày nào đó ta không cao hứng giao cho cảnh sát, ta tin tưởng cảnh sát nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Sau đó điện thoại liền như vậy bị yên tĩnh cắt đứt.
 
 	Chu Tấn Nham nhưng lại lần nữa muốn tan vỡ.
 
 	Ngu ngốc, chính mình đúng là một ngu ngốc.
 
 	Đối phương rõ ràng thiết được rồi một cái bẫy, có thể chính mình lại liền như thế nhảy xuống.
 
 	Tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế tại sao mình không thể suy nghĩ nhiều muốn làm tiếp a
 
 	Chu Tấn Nham lần thứ nhất đối sự thông minh của chính mình sản sinh hoài nghi!
 
 	Quyển sách nhanh nhất chương mới trang web xin mời baidu tìm tòi: Vân   đến   các, hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web