Chương 1626: Cái này không thể tưởng tượng nổi thần kỳ hoa lan a

	:,

	Chương 1626: Cái này không thể tưởng tượng nổi thần kỳ hoa lan a

	Ishida Sakichi thật bồi dưỡng được "Minh nguyệt chiếu đại giang" !

	Ngay tại trước đây không lâu, hắn còn chỉ có thể bồi dưỡng được chỉ có 7 đóa hoa "Phồn tinh bái minh nguyệt", vậy vẫn là tại hắn thần trí hoàn toàn rõ ràng tình huống dưới.

	Nhưng về sau hắn điên rồi, hắn choáng váng.

	Khi hắn sinh mệnh một khi chỉ có hoa lan tồn tại, như vậy phát sinh bất kỳ kỳ tích cũng đều không còn kì quái.

	"Luôn có một ngày như vậy, hắn tại hoa lan đạt thành tựu cao nhất định sẽ vượt qua ta." Kiều Viễn Phàm thì thào nói.

	Vượt qua không ai bì nổi "Kiều tên điên" ?

	Có lẽ đi, có lẽ thật là dạng này, nhưng cho dù là vượt qua, kia lại có thể như thế nào đây?

	Lôi Hoan Hỉ có chút xem thường.

	Nếu có thể, hắn tin tưởng Ishida Sakichi nhất định không muốn kỳ tích như thế này, hắn thà rằng chỉ làm một người bình thường.

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào, hiện tại toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động cùng tiếng hoan hô, đã để Ishida Sakichi đạt tới một cái lúc trước hắn chưa hề đều còn chưa đạt tới qua vinh quang địa vị.

	Thậm chí Victor tiến sĩ cũng xem xét cẩn thận lấy "Minh nguyệt chiếu đại giang", liên tiếp gật đầu.

	"Đây là ta mấy ngày qua nhìn thấy qua tốt nhất hoa lan." Victor tiến sĩ mảy may cũng không che giấu mình đối "Minh nguyệt chiếu đại giang" khen ngợi:

	"Tốt nhất, không có cái thứ hai. Càng thêm để cho ta sợ hãi than là, như thế quý báu hoa lan vậy mà xuất từ một người như vậy chi thủ, thật sự là thật bất khả tư nghị."

	Đích thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Victor tiến sĩ tại kia trầm mặc một chút: "Như vậy đã dạng này, ta nghĩ chúng ta Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ cũng nhất định phải toàn lực ứng phó."

	Victor tiến sĩ cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ còn sẽ có dạng gì thần kỳ hoa lan?

	Trợ thủ của hắn nhóm lại một lần nữa từ bên ngoài cẩn thận nâng tiến vào một chậu hoa lan.

	Chỉ nhìn cái này bồn hoa lan một chút, Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rất nhanh cùng mình ba ba Kiều Viễn Phàm ánh mắt giao lưu ở cùng nhau.

	Sau đó hai người trên mặt đều không hẹn mà cùng lộ ra cười khổ.

	Vì cái gì?

	Bởi vì bọn hắn lại một lần nữa thấy được một chậu hoa lan giới chí tôn:

	Long vương lan!

	Không sai, kia bồn hình dáng không gì đặc biệt hoa lan chính là long vương lan!

	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ ba nhìn thấy long vương lan.

	Lần đầu tiên là mình dựa vào tiểu Bàn bồi dưỡng ra.

	Lần thứ hai thì là Kusano Tomie bồi dưỡng ra.

	Mà lần này, lại là xuất từ Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ!

	Long vương lan không còn là duy nhất.

	Nếu như nói Kusano Tomie dựa vào là thường nhân căn bản là không có cách làm được lực lĩnh ngộ cùng chịu đựng thống khổ năng lực, như vậy Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ dựa vào là hoàn toàn chính là khoa học.

	Tại Lôi Hoan Hỉ trong nhận thức biết, long vương lan bên ngoài nhìn phi thường xấu xí, nhất định phải dựa vào nước trợ giúp mới có thể nở rộ.

	Victor tiến sĩ cũng chuẩn bị dùng nước sao?

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền biết mình sai.

	Đúng vậy, sai.

	Victor tiến sĩ trợ thủ nhóm cũng không dùng nước.

	Beatrice lấy ra điện thoại di động, thả một đoạn âm nhạc.

	Kia là kinh điển vũ kịch "Hồ Thiên Nga" thứ hai màn mở màn âm nhạc.

	Nàng muốn làm gì?

	Kỳ tích lại một lần nữa phát sinh.

	Nương theo lấy kinh điển âm nhạc, long vương lan vậy mà bắt đầu nở rộ!

	Không sai!

	Lôi Hoan Hỉ cùng tất cả mọi người ở đây đều thề mình không có nhìn lầm.

	Trời ạ, dùng âm nhạc thúc đẩy hoa lan mở ra?

	Có thể làm được cùng loại điểm này chỉ có một người:

	Kiều Viễn Phàm!

	Lần kia tại cùng Kusano Tomie chung cực trong quyết đấu,, đối mặt Kusano Tomie long vương lan, Kiều Viễn Phàm giảng một cái cố sự.

	Sau đó tại chuyện xưa của hắn bên trong, hắn hoa lan phối hợp với hắn nở rộ!

	Kia đã là cảnh tượng khó tin.

	Nhưng là bây giờ?

	Làm âm Nhạc Tiến vào đến cao triều nhất bộ phận thời điểm, long vương lan rốt cục hoàn toàn nộ phóng!

	Kim hoàng sắc!

	Là kim hoàng sắc!

	Cùng Lôi Hoan Hỉ kia bồn long vương lan hoàn toàn tương tự kim hoàng sắc!

	Lôi Hoan Hỉ không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lần kia Kusano Tomie cứ việc bồi dưỡng được long vương lan, nhưng là huyết hồng sắc, xa xa không đạt được mình kia bồn long vương lan tiêu chuẩn.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ bồi dưỡng được long vương lan lại là cùng mình kia bồn hoàn toàn tương tự kim hoàng sắc!

	Lôi Hoan Hỉ không biết bọn hắn là dùng biện pháp gì làm được, nhưng có một chút có thể khẳng định:

	Victor tiến sĩ cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ thật đã đem hoa lan đề bạt đẩy lên một cái hoàn toàn mới cực hạn tình trạng!

	Khoa học?

	Không tầm thường khoa học!

	Mà ở bên cạnh hắn Kiều Viễn Phàm giờ khắc này đồng dạng là rung động.

	Lần kia mình thông qua kể chuyện xưa phương thức để hoa lan nở rộ, kỳ thật dựa vào là mình đối hoa lan nở rộ trác tuyệt thời gian năng lực chưởng khống.

	Không kém từng phút từng giây.

	Nhưng Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ hoàn toàn không phải như vậy.

	Bọn hắn là thông qua phương thức đặc thù dùng âm nhạc đến thúc đẩy hoa lan nở rộ.

	Hoàn mỹ long vương lan lại thêm Kiều Viễn Phàm độc nhất vô nhị "Tỉnh lại" hoa lan phương thức?

	Victor tiến sĩ cùng hắn Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ đã vô địch thiên hạ!

	Đúng vậy, vô địch thiên hạ!

	Tĩnh mịch đã trở thành nơi này dễ dàng nhất xuất hiện một màn.

	Tất cả mọi người ngừng thở nhìn trước mắt cái này bồn thần kỳ long vương lan.

	Ishida Sakichi có lẽ là những người này hạnh phúc nhất một cái.

	Hắn sẽ không cảm thấy có bất kỳ bi ai, ngược lại là si mê nhìn xem nở rộ bên trong hoa lan.

	Đối với hắn mà nói hoa lan chính là hắn toàn bộ.

	Mà những người khác đâu?

	Bọn hắn hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ishida Sakichi "Minh nguyệt chiếu đại giang" mặc dù mang cho người ta chính là rung động, nhưng là cái này bồn long vương lan đâu?

	Mang cho bọn hắn cũng chỉ có bi thương cùng to lớn thất lạc.

	Thất bại, Nhân loại một lần nữa thất bại.

	Tại khoa học trước mặt, Nhân loại không có chút nào phản kích năng lực.

	Victor tiến sĩ cũng không có đắc chí:

	"Ta không muốn nói cho mọi người ở trong đó khoa học nguyên lý, nhưng ta có thể nói chính là, cái này bồn long vương lan là tại đến Vân Đông trước đây không lâu mới đề bạt thành công. Ở trong quá trình vô cùng gian nan!"

	"Đúng thế." Trợ thủ của hắn tang tra giúp đỡ Victor tiến sĩ nói ra:

	"Dùng âm nhạc đến để hoa lan sớm mở ra kỳ thật đối với chúng ta tới nói rất đơn giản, kỹ thuật này tại hơn mười năm trước liền có phòng thí nghiệm đã nắm giữ, khó khăn nhất chính là long vương lan bồi dưỡng quá trình. Chúng ta đều quên thất bại bao nhiêu lần. Cuối cùng tại tính toán cơ cường đại số liệu phân tích, cùng vận khí một chút, chúng ta lúc này mới lấy được thành công."

	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận nghe.

	Hắn cũng phải thừa nhận điểm này.

	Victor tiến sĩ cùng hắn Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ thành công làm được lúc đầu chỉ có một con rồng mới có thể làm được sự tình.

	Cái này bồn long vương lan mảy may cũng không kém cỏi mình kia bồn long vương lan.

	"Ta nghĩ chúng ta đạt được thành công lớn." Lúc này Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ tài trợ người kiều ngươi tiên sinh nói: "Đã chúng ta đã đạt đến mục đích của chúng ta, ta nghĩ tháng sau bắt đầu quốc gia hoa lan giám thưởng đại hội chúng ta cũng không có tất yếu tham gia."

	Không ai có thể đưa ra ý kiến phản đối.

	Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ thắng lợi, mà lại là đại hoạch toàn thắng, đánh Nhân loại một điểm phản kích năng lực cũng đều không có.

	Đây là sỉ nhục.

	To lớn sỉ nhục.

	Thế nhưng là còn có thể làm sao bây giờ đâu?

	Còn có ai có thể đứng ra đâu?

	Cho dù là "Kiều tên điên" xuất hiện cũng chưa chắc liền có thể làm được.

	Tuyệt đại đa số người lòng tin đã đánh mất.

	Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm lại truyền ra:

	"Ta nghĩ đại khái ta hẳn là có tư cách có thể khiêu chiến các ngươi đi!"