Chương 571: Này cũng không tránh khỏi quá khuếch đại đi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Sáng sớm thời điểm Hoan Hỉ ca liền bị không ngừng giục điện thoại cho đánh thức.
 
 	"Ngươi có 10 phút thời gian tiến hành rửa mặt." Ở trong điện thoại Lucas âm thanh không thể nghi ngờ: "Sau 10 phút, ta người sẽ đến đến ngươi gian phòng."
 
 	Đến ta gian phòng làm cái gì a
 
 	Lucas, Lư đại gia, ngươi đến tột cùng ở làm cái gì a
 
 	Nhưng là ở hợp đồng bên trong có như thế sáng tỏ một cái, hoạt động trước tất cả chuẩn bị đều phải phục tùng Lucas sắp xếp, điểm ấy nhưng là rất có hạn chế lực.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng sơ tắm một cái, chuông cửa rất nhanh liền bị gấp gáp theo : đè vang lên.
 
 	Vừa mở môn, sợ hết hồn, một khoảng ba mươi tuổi tóc đỏ nữ nhân mang theo một nhóm người đứng cửa, hơn nữa còn mang theo máy quay phim.
 
 	Lẽ nào là đài truyền hình hiện trường trực tiếp
 
 	"Ta là Lucas tiên sinh đặc biệt trợ lý Julie." Tóc đỏ nữ nhân mặt không hề cảm xúc: "Chúng ta có ba mười phút."
 
 	Các ngươi đến cùng phải làm gì a!
 
 	Nhưng là Julie căn bản không dành cho Hoan Hỉ ca bất kỳ giải thích gì, nàng mang đến cái kia phiếu người cũng không cần bất kỳ dặn dò, rất nhanh liền bắt đầu hành động.
 
 	Hoan Hỉ ca bị ấn tới trên ghế, hai cái nhà tạo mẫu tóc như thế gia hỏa cấp tốc thu dọn nổi lên tóc của hắn.
 
 	"Các ngươi là ai a" môn là mở ra, đối diện gian phòng truyền đến Annie tiếng kinh hô.
 
 	Hoan Hỉ ca cả kinh, đang muốn { đứng lên tới xem một chút Annie xảy ra chuyện gì, lại bị Julie đặt tại trên ghế: "Đó là Lucas tiên sinh phái ra khác một đội người, chính đang vì ngươi bạn gái chuẩn bị."
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự có chút dở khóc dở cười.
 
 	Ở thu dọn tóc thời điểm, lại còn có một người phụ nữ bắt đầu vì là Hoan Hỉ ca tu bổ nổi lên móng tay, hơn nữa tu bổ phi thường cẩn thận.
 
 	Những chuyện này Hoan Hỉ ca dài đến lớn như vậy xưa nay cũng đều không có trải qua.
 
 	Mấy tên này rõ ràng là được quá tối chuyên nghiệp huấn luyện, không bao nhiêu thời điểm Hoan Hỉ ca tóc liền bị sáp chải tóc đánh một tia không loạn, chiếu soi gương, thần thật khí không ít.
 
 	Móng tay cũng sửa tốt. Julie rất nhanh lấy ra Tây phục: "Đi, thay y phục trên. Năm phút đồng hồ."
 
 	Đến lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca cũng nhận mệnh, ngược lại đối phương để cho mình làm thế nào chính mình liền làm như thế đó.
 
 	Chỉ chốc lát đổi được rồi Tây phục, vừa ra tới, máy quay phim lập tức bắt đầu công tác.
 
 	Quần áo nhưng là Italy công ty đặc biệt tài trợ, nhất định phải ghi chép xuống toàn bộ quá trình. Vì tương lai hợp tác tiến một bước đặt vững cơ sở.
 
 	Julie tự mình đi tới, tướng lĩnh kết cho Hoan Hỉ ca đánh tới, vô cùng tao nhã mà hiếm thấy thập tự kết.
 
 	Màu đen Tây phục, áo sơmi màu trắng, tao nhã nơ, hơn nữa tỉ mỉ quản lý quá tóc, lúc này Hoan Hỉ ca thật giống toàn bộ thay đổi một người tự.
 
 	Đi một mình tiến vào gian phòng, ở Julie bên tai nói rồi vài câu cái gì, Julie trên mặt lộ ra lần đầu mỉm cười: "Được rồi, lôi, cho mời ngươi bạn gái. Annie tiểu thư."
 
 	Annie ở hai cô bé làm bạn dưới xuất hiện.
 
 	Màu trắng tinh lộ kiên lễ phục, trang bị Annie thích nhất giày cao gót, điều này làm cho Annie xem ra vốn là một công chúa.
 
 	Bất luận từ góc độ nào xem ra, ngày hôm nay Annie cũng làm cho người tim đập thình thịch.
 
 	Có công chúa đương nhiên cũng có vương tử, mà chúng ta Hoan Hỉ ca chính là ngày hôm nay vương tử!
 
 	"Các ngươi rất xứng." Julie thoả mãn cười nói.
 
 	Hiển nhiên, Hoan Hỉ ca cùng Annie chính là ngày hôm nay nàng kiệt tác.
 
 	"Qua Đặc." Julie cầm lấy một ống nói điện thoại.
 
 	Một ăn mặc tây trang màu đen, mang theo đại hào hắc siêu đại hán vạm vỡ xuất hiện: "Lôi tiên sinh, ta là ngày hôm nay hộ vệ của ngươi Qua Đặc. Ngươi toàn bộ hành trình an toàn đều sẽ do ta phụ trách!"
 
 	Bảo tiêu!
 
 	Đại ca, đi nơi nào còn cần bảo tiêu à
 
 	Julie nhìn một chút thời gian: "Được rồi. Hiện tại chúng ta xuất phát!"
 
 	"Chờ đã." Hoan Hỉ ca chợt nói rằng: "Ta phải cho mẹ của ta gọi điện thoại, xin mời cho ta một điểm tư nhân thời gian được không "
 
 	"Năm phút đồng hồ." Julie lại khôi phục không chút biểu tình dáng vẻ.
 
 	Đoàn người chen chúc Annie đi ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca khép cửa phòng lại, xốc lên cái chén, một phì phì tiểu tử chính phờ phạc sống ở đó bên trong.
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn đồng tình nhìn Hoan Hỉ ca, tựa hồ đang cái kia nói, ngày hôm nay ngươi hiểu được nếm mùi đau khổ.
 
 	Không phải là. Ngươi nói ngươi Hoan Hỉ ca này làm chính là cái gì a
 
 	Được rồi, xác thực có một tí tẹo như thế tiểu soái, nhưng là này trang phục cùng nguyên lai cái kia Hoan Hỉ ca cũng cách biệt đến quá xa a
 
 	"Ngươi đừng xem ta." Hoan Hỉ ca than thở, đưa tay: "Tiểu Bàn, chúng ta lên đường đi."
 
 	Tiểu Bàn nhảy đến trong tay hắn. Làm Hoan Hỉ ca đem nó phóng tới trong túi tiền thời điểm, Tiểu Bàn thở dài một tiếng, Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, từ khi ngươi biết cái kia cái gì Lucas phía sau, cuộc đời của ngươi trong tương lai e sợ sẽ phát sinh rất lớn thay đổi. . .
 
 	. . .
 
 	Cadillac chống đạn xe con ở vững vàng chạy.
 
 	Quá khuếch đại, điều này cũng thực sự quá khuếch đại!
 
 	Lucas cái tên này lại khuếch đại vận dụng chống đạn xe con!
 
 	Lẽ nào Hoan Hỉ ca là quốc gia nào chính khách à
 
 	"Ai."
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở dài một hơi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi không vui" ở một bên Annie nhưng là tràn đầy phấn khởi.
 
 	"Không phải không vui, mà là ta cảm thấy ta ngày hôm nay đặc biệt như cái Khôi Lỗi." Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Nhân gia muốn ta làm cái gì ta liền phải làm gì, ta cũng không biết phía dưới ta nên làm cái gì."
 
 	Annie đồng tình gật gật đầu.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn thời điểm, Hoan Hỉ ca muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn vài điểm rời giường liền vài điểm rời giường, nhưng là hôm nay a bất kỳ động tác đều phải muốn dựa theo Lucas đoàn đội yêu cầu tới làm.
 
 	Quần áo đẹp đẽ, khuếch đại đoàn xe, lại còn có bảo tiêu!
 
 	Này không phải là Hoan Hỉ ca muốn sinh hoạt.
 
 	Annie tay nhẹ nhàng kéo lại Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, tương lai có thể rất nhiều chuyện ngươi đều sẽ thân bất do kỷ, nhưng là ta nghĩ ngươi đại khái nhất định phải chậm rãi thích ứng cuộc sống như thế a ít nhất ta cho rằng Lucas là đang giúp ngươi, đúng không "
 
 	Có thể đi, có thể đi, ai biết được
 
 	Hoan Hỉ ca miễn cưỡng đánh tới một chút tinh thần: "Ha, Qua Đặc, ngươi là Lucas bảo tiêu à "
 
 	"Đúng thế." Ngồi ở hàng trước Qua Đặc lạnh như băng hồi đáp.
 
 	"Ngươi trước đây làm cái gì "
 
 	"Hải báo đột kích đội."
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hải báo đột kích đội
 
 	Khá lắm, trước đây chỉ ở trên ti vi từng thấy, không nghĩ tới lần này lại nhìn thấy đồ thật.
 
 	"Qua Đặc, ngươi làm sao không ở hải báo đột kích đội làm" Annie nhưng hỏi như thế một vấn đề.
 
 	Qua Đặc trầm mặc một chút: "2014 năm ngày mùng 6 tháng 12 hải báo đột kích đội ở Dã Môn lần thứ hai khởi xướng con tin cứu viện hành động, nhưng là hành động của chúng ta nhưng cuối cùng đều là thất bại, một tên người Mỹ chất cùng một tên Nam Phi con tin tử vong."
 
 	"Này cùng ngươi chẳng lẽ có quan hệ "
 
 	Qua Đặc lại trầm mặc một hồi: "Lần kia hành động ta cũng tham gia."
 
 	Trong nháy mắt Hoan Hỉ ca cùng Annie đều hiểu.
 
 	Người anh em này vậy cũng là có tâm lý thương tích a!
 
 	Xe rất nhanh ngừng lại.
 
 	Qua Đặc thu dọn quần áo một chút: "Tiên sinh, chúng ta đến."
 
 	Hắn cái thứ nhất đi ra xe, hướng ra phía ngoài nhìn một chút, sau đó cẩn thận mở cửa xe ra:
 
 	"Tiên sinh, ta đại biểu Lucas tiên sinh hoan nghênh ngài đi tới thuộc về ngài sân khấu!" (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: