Chương 527: Cùng nữ cảnh sát hoa ăn 1 bữa cơm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tám giờ định thân pháp thu nhỏ lại bản:
 
 	Tám giây định thân pháp!
 
 	Nhất định phải nhớ kỹ chính là, liền ngay cả chúng ta Hoan Hỉ ca mãnh liệt như vậy thân thể đối tám giờ định thân pháp cũng không có biện pháp nào, huống chi là hai cái Tiểu Tiểu bọn cướp
 
 	Liền một sát na, Ngưu Thụy Đường cùng hắn tam thúc thân thể bỗng nhiên có một loại bị cảm giác đê mê.
 
 	Một điểm khí lực cũng không dùng tới đến rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Hoan Hỉ ca ra tay rồi!
 
 	Hừ hừ, Hoan Hỉ ca sợ chỉ là thương mà thôi, chẳng lẽ còn sẽ sợ các ngươi hai người này à
 
 	Liền hai tiếng kêu thảm đồng thời từ Ngưu Thụy Đường cùng tam thúc trong miệng truyền ra.
 
 	Bọn cảnh sát căn bản chưa kịp phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, Ngưu Thụy Đường cùng tam thúc đã nằm ngã trên mặt đất đau đến không muốn sống.
 
 	Hai người cổ tay cùng cổ chân đồng thời đứt đoạn mất.
 
 	Hoan Hỉ ca tốc độ vừa nhanh sức mạnh lại đủ, không có hai cái thương uy hiếp, hai người này lại đáng là gì
 
 	Vì lẽ đó Ngưu Thụy Đường cùng tam thúc kết cục, chính là thành công bị cảnh sát bắt.
 
 	Nhưng là Cung Văn Quân trước sau đều không có rõ ràng lôi hoan là là làm thế nào đến tất cả những thứ này.
 
 	Rõ ràng đã bị trói phỉ khống chế, làm sao ngược lại ngã xuống chính là bọn cướp
 
 	Có điều những này cũng đã không quá quan trọng.
 
 	Một đường lẩn trốn chạy đến Hải Sơn thị Ngưu Thụy Đường cuối cùng vẫn là trở thành tù nhân.
 
 	Cung Văn Quân vẫn cảm thấy Lôi Hoan Hỉ là chính mình phúc tinh, sai bắt được hắn, nhưng trái lại dựa vào hắn hiệp trợ phá hoạch đồng thời đại án!
 
 	Phạm nhân là bắt được, thế nhưng đến tiếp sau thẩm vấn chờ chút sự tình một đống lớn , còn cho Lôi Hoan Hỉ xin mời công trao thưởng. Phỏng đoán còn phải muốn một quãng thời gian.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca có thể không để ý cái này.
 
 	Ân, ít nhất có thể thả yên tâm tâm rời đi Hải Sơn thị.
 
 	Trảo hai cái bại hoại có điều là dễ như ăn cháo, thành công bàn xong xuôi quán cơm hợp tác mới là quan trọng nhất.
 
 	Cốc Phỉ Ba hành động tốc độ so với Hoan Hỉ ca tưởng tượng còn nhanh hơn.
 
 	Mà ở vấn đề này từ vĩnh trung cũng dành cho đại lực phối hợp.
 
 	Thậm chí. Ở Hoan Hỉ ca còn ở Hải Sơn thị thời điểm Cốc Phỉ Ba đã sớm bay đi Vân Đông thị chọn tửu lâu địa chỉ!
 
 	Ân, có như thế một trong nghề giúp mình đi làm sự vẫn để cho chính mình yên tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca chính là người như vậy:
 
 	Nếu ta đem sự tình giao cho ngươi đi làm, vậy ta tuyệt đối sẽ không can thiệp ngươi, muốn làm thế nào đều là chuyện của ngươi.
 
 	Làm tốt, công lao là ngươi; làm chuyện xấu, ta đến thừa gánh trách nhiệm!
 
 	Chính là đơn giản như vậy.
 
 	Lần này đến Hải Sơn thời gian cũng không ngắn, nghĩ Annie bọn họ phỏng đoán cũng còn ở lo lắng cho mình. Đặt trước phi cơ ngày mai phiếu.
 
 	Đang muốn đi đâu cơm nước xong, điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Vừa nhìn là cái số điện thoại lạ hoắc.
 
 	"Ngươi tốt. Là Lôi Hoan Hỉ à "
 
 	Ân, thật thanh âm quen thuộc a
 
 	"Ta là, ngươi vị nào "
 
 	"Ta là Lưu Giai Duyệt."
 
 	Lưu Giai Duyệt cái kia đẹp đẽ nữ cảnh sát à
 
 	"Xin chào, Lưu cảnh sát."
 
 	"Ta muốn xin hỏi một chút. Ngươi có phải là ngày mai sẽ phải rời đi Hải Sơn "
 
 	"Lưu cảnh sát tình báo thật chuẩn."
 
 	"Là như vậy , ta nghĩ mời ngươi ăn cái cơm có thể không "
 
 	Ăn cơm Lưu Giai Duyệt xin mời chính mình ăn cơm
 
 	Hoan Hỉ ca chần chờ một chút: "Tốt, ở nơi nào vài điểm "
 
 	"Ta 5 điểm tan tầm, năm giờ rưỡi đi. Ở bách gia môn hải sản hộp số, nhận thức à "
 
 	"Nhận thức, năm giờ rưỡi ta đến đúng giờ."
 
 	"Tốt lắm, đến thời điểm thấy."
 
 	Điện thoại cắt đứt.
 
 	Ân, không cần nghĩ, cơ bản là bởi vì bắt lấy Ngưu Thụy Đường thời điểm. Chính mình đúng lúc ném ra Lưu Giai Duyệt, tránh khỏi làm cho nàng trở thành Ngưu Thụy Đường con tin.
 
 	Kỳ thực đó chỉ là theo bản năng mình phản ứng đầu tiên mà thôi.
 
 	Lại nói, còn có ai so với mình càng thêm thích hợp làm con tin
 
 	Ạch. Cái này, trời mới biết trên đời này còn có một như vậy yêu thích làm con tin hai hàng. . .
 
 	. . .
 
 	Năm giờ rưỡi không tới thời điểm, Hoan Hỉ ca liền đến đến bách gia môn hải sản hộp số.
 
 	Nơi này nhưng là Hải Sơn thị địa phương náo nhiệt nhất.
 
 	Ở cấp độ kia không có bao nhiêu thời điểm, liền nhìn thấy Lưu Giai Duyệt từ trên xe taxi hạ xuống.
 
 	Không có mặc cảnh phục, áo sơ mi trắng phối hợp quần thường, xem ra có một phong vị khác.
 
 	"Thật không tiện. Để ngươi đợi lâu."
 
 	"Ta cũng mới đến." Hoan Hỉ ca chú ý tới Lưu Giai Duyệt trên cổ tay bao vây. Phỏng đoán là chính mình cái kia vung một cái khí lực quá to lớn: "Trên tay không sao chứ "
 
 	"Không sao rồi." Lưu Giai Duyệt Điềm Điềm nở nụ cười: "Ngươi trước tiên đi tìm địa phương tọa, ta gọi món ăn."
 
 	Điểm vài món thức ăn. Kêu hai trát bia, Lưu Giai Duyệt nói rằng: "Vẫn luôn chưa kịp cảm tạ ngươi cứu ta, nếu không là ngươi, Ngưu Thụy Đường không có như vậy dễ dàng nắm lấy, có thể ta đã bị cái kia kẻ liều mạng cho đánh chết."
 
 	"Này, ngươi không cần cám ơn ta." Hoan Hỉ ca dửng dưng như không: "Ta lúc đó cũng là cuống lên, hơn nữa khí lực cũng dùng lớn hơn, bằng không trên tay ngươi cũng sẽ không bị thương."
 
 	"Có thể nếu không là ngươi và ta liền nguy hiểm. Quên đi, những này đều không nói, ta mời ngươi."
 
 	Lưu Giai Duyệt cùng Hoan Hỉ ca đụng ly một cái, uống một hớp lớn bia.
 
 	Không thấy được Lưu Giai Duyệt tửu lượng còn rất tốt, một đại trát bia uống một nửa một chút việc đều không có.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta phát hiện ngươi thường xuyên đến Hải Sơn" nói đến đây, Lưu Giai Duyệt vội vàng giải thích một hồi: "Ta không phải cố ý muốn tra ngươi, chỉ là ở làm Ngưu Thụy Đường vụ án thời điểm, bởi vì ngươi cùng nguyên án có trọng đại liên lụy vì lẽ đó ta vừa vặn tra được."
 
 	Không cần giải thích được như vậy rõ ràng a
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Cũng không tính đi, đã tới ba lần, ta rất yêu thích biển rộng, vì lẽ đó lấy rảnh rỗi liền đến."
 
 	"Lần này a" Lưu Giai Duyệt hỏi tới.
 
 	Cảnh sát tra hộ khẩu à Hoan Hỉ ca cũng đàng hoàng hồi đáp: "Lần này ta nghĩ ở Vân Đông mở cái hải sản tửu lâu, vì lẽ đó chuyên môn tới nơi này tìm kiếm đối tượng hợp tác. Vẫn tính thuận lợi, Thính Vũ Lâu nguyên lai ông chủ Cốc Phỉ Ba đáp ứng giúp ta, hiện tại phỏng đoán đã đến Vân Đông."
 
 	Lưu Giai Duyệt vẻ mặt lại một lần trở nên trở nên nghiêm túc: "Ngươi biết Cốc Phỉ Ba là người nào à "
 
 	A chẳng lẽ mình thật vất vả mới mời tới Cốc Phỉ Ba còn là một ẩn giấu phạm tội phần tử à
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca có chút bận tâm vẻ mặt. Lưu Giai Duyệt một hồi cười ra tiếng: "Cốc Phỉ Ba là ta cậu ruột."
 
 	A!
 
 	Ngài chơi ta a
 
 	"Ngày hôm qua ta cậu lúc đi, cố ý mời ta ăn cơm, vì Ngưu Thụy Đường vụ án ta đã rất lâu không có cùng người trong nhà gặp." Lưu Giai Duyệt cũng không nói đùa nữa: "Vốn là là tán gẫu vụ án. Kết quả ta cậu vừa vặn nói tới ngươi, chúng ta liền hàn huyên một hồi."
 
 	Hóa ra là chuyện như thế, Hoan Hỉ ca đến hiện tại cũng mới xem như là rõ ràng.
 
 	"Ta ngày hôm nay mời ngài ăn cơm, một là cảm tạ ngươi cứu ta, đệ nhị cũng là đến xin nhờ ngươi." Lưu Giai Duyệt nói ra chính mình hôm nay tới nơi này khác một mục đích: "Ta cậu trước đây chuyện làm ăn làm vẫn thuận buồm xuôi gió, sau đó thua với Hải Thiên một màu từ vĩnh trung, tuy rằng nhìn bề ngoài cậu thật giống không có quan hệ gì. Nhưng kỳ thực lòng dạ của hắn rất cao, vẫn muốn Đông Sơn tái khởi. Sẽ cùng từ vĩnh trung khỏe mạnh tranh tài tranh tài, không đáng kể là ra sao nền tảng."
 
 	Ân, lời này ngã có đạo lý.
 
 	Làm công cùng làm công cảm giác là không giống nhau. Đặc biệt là ở một cái từng để cho chính mình gặp phải thảm bại nhân thủ dưới làm công mùi vị đó e sợ càng thêm không dễ chịu.
 
 	Nhưng là đổi chỗ khác, đợi được điều kiện thành thục lại từ đầu giết trở về vậy thì không giống nhau.
 
 	Vậy thì cùng Hoan Hỉ ca lúc trước bị đuổi ra Vân Đông như thế.
 
 	Loại tâm tình này Hoan Hỉ ca cũng hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Lưu Giai Duyệt tiếp tục nói: "Ta cậu Thính Vũ Lâu không có phía sau. Lòng dạ của hắn vẫn không thuận, cả ngày đều ở nơi đó uống rượu giải sầu. Ngày hôm qua cái kia đốn tửu, ta lại phát hiện hắn đặc biệt hài lòng, ngươi biết tại sao không "
 
 	Ở Cốc Phỉ Ba xem ra, Vân Đông thị là cái so với Hải Sơn thị phải lớn hơn rất nhiều thị trường, ở nơi đó chỉ cần có thể đứng vững gót chân, liền có thể có càng to lớn hơn phát triển.
 
 	Có thể đem đến mình làm có thể so với Hải Thiên một màu còn muốn thành công.
 
 	Đây là một cái trong đó nguyên nhân, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đang bị Lôi Hoan Hỉ long trọng mời mọc phía sau, Cốc Phỉ Ba chuyên môn làm một chút điều tra. Phát hiện người trẻ tuổi này không cũng chỉ có quá một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ, mà là còn có quá những khác rất nhiều quý hiếm loại cá.
 
 	Tỷ như hắn thành công nhân công nuôi trồng ra thì ngư, hơn nữa ở cùng hoàn hải tập đoàn đấu pháp trung. Hắn lấy ra những kia ngư quả thực chính là chưa từng nghe thấy.
 
 	Một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ đã có thể làm cho Hải Thiên một màu quán rượu lớn làm vui vẻ sung sướng, như vậy cái khác quý hiếm loại cá a sẽ làm tương lai khách sạn làm thành hình dáng gì
 
 	Cốc Phỉ Ba quả thực cũng không dám tưởng tượng.
 
 	"Ta cậu có lòng tin đem khách sạn của ngươi làm tốt." Lưu Giai Duyệt hơi xúc động: "Ta xưa nay đều chưa từng thấy cậu kích động như vậy quá, hắn còn nói, nguyên mở hắn muốn cùng ngươi hồi báo một chút tuyên chỉ？ dòng suy nghĩ, thế nhưng ngươi nhưng nói cho hắn, không cần hướng về ngươi báo cáo. Hắn muốn làm sao thì làm vậy, ngươi chỉ để ý làm thật hắn hậu cần. Làm thật hắn cặp da là được rồi."
 
 	"Kỳ thực ta là lại." Hoan Hỉ ca chợt nhô ra như thế một câu: "Ta người này xem ra đại nghĩa lẫm nhiên, kỳ thực chẳng muốn đòi mạng, có thể không muốn ta xuất lực ta trăm phương ngàn kế sẽ lười biếng, vì lẽ đó cậu của ngươi lần này là lên ta làm."
 
 	Lưu Giai Duyệt hé miệng nở nụ cười: "Ta biết ngươi đang nói đùa. Nhưng là nhìn thấy cậu lại hài lòng, ta cũng như thế hài lòng. Lôi Hoan Hỉ, cậu ở Vân Đông thị liền xin nhờ ngươi chăm sóc."
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca tới chăm sóc sát, hãy chờ xem.
 
 	"Bất quá chúng ta có thể chiếm được nói xong rồi." Lưu Giai Duyệt phi thường nghiêm túc nói rằng: "Cùng tửu lâu của các ngươi mở lên, ta nếu tới Vân Đông, nhưng không cho thu ta tiền."
 
 	"Ai, ai, này không đúng sao." Hoan Hỉ ca lập tức kêu lên: "Nếu không như vậy, ta cho ngươi nửa tấm thẻ khách quý, giảm 10% như thế nào "
 
 	"Giảm 20%! Nhất định phải giảm 20% a."
 
 	"Tám ngũ chiết, không thể nhiều hơn nữa a. Nhiều hơn nữa ta sẽ phải thiệt thòi trên vốn ban đầu a, tỷ tỷ."
 
 	Hai người tranh nhau tranh nhau, đồng thời bật cười. Lưu Giai Duyệt giơ lên trát ấm: "Đến, Lôi Hoan Hỉ, ta lại mời ngươi. Cảm tạ ngươi giúp chúng ta phá hoạch lớn như vậy vụ án, cảm tạ ngươi cứu ta mệnh, cảm tạ ngươi trợ giúp ta cậu."
 
 	Ân, nghe tới nhà ngươi Hoan Hỉ ca đối với ngươi đó là ơn trọng như núi a, lớn như vậy ân ngươi ngoại trừ lấy thân báo đáp Hoan Hỉ ca quả thực đều giúp ngươi không nghĩ ra có cái gì khác biện pháp.
 
 	Ý nghĩ này chỉ có thể ở trong bụng đi dạo, có thể ngàn vạn không thể nói nói lộ hết, bằng không bị xinh đẹp như vậy cảnh sát tỷ tỷ bắt được cũng vậy là chuyện chơi vui.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình ở Hải Sơn lại nhiều mấy cái phi thường bạn thân.
 
 	Mặc kệ là cung đại đội, vẫn là trước mắt vị này đẹp đẽ nữ cảnh sát hoa! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: