Chương 1710: Ngươi sớm muộn cũng sẽ biến thành người như vậy 

	Lôi Hoan Hỉ quyết tâm đến giờ đều không có xuống kiên định như vậy qua!

	Có lẽ sẽ thất bại, thế nhưng là lại có cái gì đáng sợ đâu?

	Đây là phi thường có ý nghĩa một sự kiện. 

	Coi như thất bại cũng là oanh oanh liệt liệt.

	Cứ như vậy quyết định.

	Cứ như vậy cũng không tiếp tục quay đầu lại.

	Thế nhưng là ai muốn quay đầu?

	Ai quay đầu ai mẹ nó chính là vương bát đản!

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ quyết đoán!

	Hartman tiên sinh hẳn là cảm thấy an ủi.

	Hắn muốn chính là như vậy Lôi Hoan Hỉ.

	"Hartman tiên sinh, Adrian tiên sinh đến."

	Joel đi tới nói: "Adrian tiên sinh thỉnh cầu gặp ngài."

	"Biết." Hartman chỉ chỉ bên người Lôi Hoan Hỉ nói: "Từ giờ trở đi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chính là St. Bardogo đảo chủ nhân mới."

	"Ta đã biết, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Joel không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thân là St. Bardogo đảo quản gia, ta sẽ cạn kiệt ta có khả năng đến giúp ngài quản lý tốt hòn đảo này. Nếu như ngài cho là ta công việc không xứng chức, hoặc là ngài có càng thêm người tốt tuyển, tùy thời tùy chỗ đều có thể bỏ cũ thay mới ta."

	"An tâm ở chỗ này đi, Joel tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ khẽ cười nói: "Vô luận ngươi muốn ở chỗ này đợi bao lâu thời gian liền có thể đợi bao lâu thời gian."

	"Tạ ơn ngài, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	Joel nói xong cũng quay người rời đi.

	Tựa hồ tại St. Bardogo ở trên đảo vô luận đổi chủ nhân gì đều cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.

	Sau đó, Adrian xuất hiện.

	Hắn đối Hartman tràn đầy tôn kính:

	"Hartman tiên sinh, có thể có được ngài tiếp kiến là ta vinh hạnh lớn nhất."

	Ngồi ở chỗ đó Hartman thân thể thậm chí cũng không hề nhúc nhích một chút, chỉ là có chút nhẹ gật đầu xem như đáp lại.

	"Lôi tiên sinh, nhìn thấy ngươi ta cũng rất vinh hạnh."

	"Tạ ơn, Adrian tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ vẫn là khách khí trả lời một câu.

	"Adrian, San hô đỏ tư bản tại St. Bardogo trên đảo hội nghị trong lúc đó gặp được vấn đề gì, đều có thể trực tiếp đi tìm Lôi Hoan Hỉ." Hartman chậm rãi nói: "Từ giờ trở đi hắn chính là St. Bardogo đảo chủ nhân."

	Adrian lông mày hơi nhúc nhích một chút.

	Lôi Hoan Hỉ thế mà thành St. Bardogo đảo chủ nhân?

	Hartman đối cái này đến từ Vân Đông người trẻ tuổi cũng quá tốt đi.

	"Lôi tiên sinh, chúc mừng ngài, hi vọng về sau hội nghị có thể có được ủng hộ của ngài."

	"Ta hiểu rồi."

	Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói.

	Hartman chỉ một chút xa xa Joel; "St. Bardogo đảo năm ngoái giấy tờ Joel sẽ đưa cho ngươi."

	"Được rồi, sở hữu khoản tiền tại trong một tuần sẽ đánh tới St. Bardogo đảo chuyên dụng trong trương mục."

	Lôi Hoan Hỉ minh bạch.

	St. Bardogo đảo toàn bộ tốn hao đều là từ San hô đỏ tư bản đến gánh chịu.

	Vậy đại khái cũng là bọn hắn nỗ lực hội nghị phí a?

	Tối thiểu như thế nào duy trì hòn đảo này vận chuyển bình thường phí tổn tự mình không cần lo lắng.

	Phải biết đây tuyệt đối là cái con số trên trời a.

	"Lôi tiên sinh, ta còn muốn hướng ngài thông báo một sự kiện."

	Adrian mơ hồ cảm giác được Lôi Hoan Hỉ đơn giản trở thành Hartman tiên sinh cái bóng, cho nên vì tương lai có thể càng thêm vui sướng hợp tác, hắn cảm thấy có một số việc vẫn là phải muốn trước thời gian để Lôi Hoan Hỉ biết đến:

	"Chu Tấn Nham trước mắt ngay tại Hà Lan Amsterdam, hắn cùng một cái gọi Lộ Lộ nữ nhân ở chung với nhau, đồng thời nhiễm lên hút du thói quen."

	A?

	Lôi Hoan Hỉ nghe được tin tức này thời điểm có chút chấn kinh.

	Trước đó liền đã từ Chu Quốc Húc miệng bên trong biết Chu Tấn Nham biến hóa, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới biến như vậy triệt để.

	Chu Tấn Nham vậy mà hút du rồi?

	Tại sao có thể như vậy a?

	Thế nhưng là Adrian lời nói vẫn chưa nói xong:

	"Chúng ta đã thành lập một cái chuyên hạng quỹ ngân sách, tổng giá trị vì 3 ức Mĩ kim, trên danh nghĩa, cái khoản tiền này là quy về Chu Tấn Nham quản lý."

	"Các ngươi chuẩn bị đối Quân Thành tập đoàn khai hỏa?" Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó đã hoàn toàn minh bạch đối phương dụng ý.

	"Đúng vậy, là như vậy."

	3 ức Mĩ kim trên danh nghĩa.

	Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều không cần đến hiện trường, liền đã hoàn toàn có thể tưởng tượng ra kia là một màn dạng gì tràng cảnh.

	Adrian cùng San hô đỏ tư bản căn bản chính là tại kia lợi dụng lấy Chu Tấn Nham.

	Thế nhưng là Chu Tấn Nham tên ngu ngốc này nhất định tại kia dương dương đắc ý.

	Người ta muốn đưa phụ thân của ngươi vào chỗ chết, ngươi thế mà chính ở chỗ này giúp đỡ.

	Chu Quốc Húc khẽ đảo chẳng lẽ đối ngươi có bất kỳ chỗ tốt sao?

	Adrian bất động thanh sắc nói:

	"Chúng ta sở dĩ hướng ngài thông báo những chuyện này, là không hi vọng gây nên hiểu lầm gì đó. Chúng ta hi vọng có thể tại giữa lẫn nhau không có xung đột lợi ích trên cơ sở, có thể từ trước đến nay Lôi tiên sinh duy trì lấy quan hệ tốt đẹp, thẳng đến giữa song phương chiến tranh thực sự không cách nào tránh khỏi ngày đó đến."

	Hắn lời nói này đã coi như là vô cùng thành khẩn.

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Ngươi yên tâm đi, Adrian tiên sinh, ta biết ta phải nên làm như thế nào, ta cũng biết ngươi hướng ta phát ra thông báo, không có chút nào giấu diếm, là để cho ta không nên nhúng tay chuyện này. Ta sẽ không, ta sẽ làm làm cái gì cũng không biết. Nhưng là, không nên quên giữa chúng ta hiệp nghị."

	"Đương nhiên sẽ không quên." Adrian không chậm trễ chút nào tiếp lời nói:

	"Tại Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị trong hội, chúng ta nhất định sẽ vì Lôi tiên sinh giữ lại một trương vị trí, vô luận Lôi tiên sinh sai khiến ai đến ngồi trương này vị trí, chúng ta đều sẽ vui sướng tiếp nhận. A, còn có Quân Thành tập đoàn cổ phần chúng ta cũng đồng dạng sẽ vì Lôi tiên sinh giữ lại."

	Đây là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng có thể vì Chu gia làm sự tình.

	Hoặc là càng thêm chuẩn xác mà nói, là vì Annie làm sự tình.

	"Tốt, phải nói ta cũng nói xong, ta nên chuẩn bị ngày mai hội nghị đi." Adrian tao nhã lễ phép nói: "Gặp lại, Hartman tiên sinh. Gặp lại, Lôi tiên sinh."

	Adrian đi.

	Vẫn không có mở ra miệng Hartman tiên sinh bỗng nhiên nói: "Ngươi biểu hiện được rất xuất sắc."

	"Ta sao? Ta rất xuất sắc sao?" Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Thế nhưng là vì cái gì ta cảm thấy tự mình rất ti tiện đâu? Ta biết rất rõ ràng sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng ta không thể nói ra được. Kia là bạn gái của ta nhà chuyện sắp xảy ra a."

	"Nhân sinh chính là như thế, cửa hàng càng là như vậy.  "

	Không cảm thấy kinh ngạc Hartman tiên sinh lạnh nhạt nói: "Làm ngươi kinh càng nhiều chuyện hơn, ngươi liền sẽ cảm thấy thành thói quen, ngươi sẽ cho rằng cái này cũng không có gì trọng đại, chuyện như vậy tại ngươi sinh mệnh mỗi một ngày đều lại không ngừng phát sinh, ngươi thậm chí mỗi lúc trời tối đều sẽ bị ác mộng bừng tỉnh. Ngươi nắp khí quản ác tại sao mình lại biến thành dạng này người? Mỗi ngày tạo thành nhìn xem mình trong gương, ngươi cũng sẽ ở kia không ngừng hỏi, đây là ta sao? Đây là cái kia đã từng hiền lành ta sao?"

	"Ngươi chính là như thế tới?"

	"Đúng vậy, ta chính là như thế tới. Chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ngươi."

	"Ta sẽ không."

	"Ngươi sẽ không?"

	"Đúng vậy, ta tuyệt đối sẽ không."

	Lôi Hoan Hỉ kiên định nói: "Vô luận tương lai như thế nào, ta đều sẽ cam đoan ta còn là quá khứ cái kia ta. Ta sẽ không để cho các bằng hữu của ta đối ta thất vọng, cũng càng thêm sẽ không để cho chính ta đối với mình thất vọng."

	Lôi Hoan Hỉ thề tự mình nhất định có thể làm được điểm này!