Chương 585: Nhô ra quốc thổ cục an ninh
 
 	(ba   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	"Hết thảy đều làm xong chưa, ngói khắc lai lai tiên sinh."
 
 	Bullen đức đốt một điếu thuốc, sâu sắc hấp một cái, phun ra nồng đậm yên vụ.
 
 	"Đúng, Bullen đức thượng úy." Mặc dù thân là Miami địa phương to lớn nhất hắc ~ giúp Đầu Mục, thế nhưng ở Liên Bang điều tra cục diện trước, ngói khắc lai lai cũng không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Bullen đức hướng la Vick thượng tá nơi đó nhìn một chút, phát hiện thượng tá trọng chính mình gật gật đầu, sau đó lập tức đem đầu một lần nữa xoay chuyển trở về: "Như vậy lần hành động này nếu như có thể thành công, ngươi đệ đệ sẽ từ Liên Bang cao nhất cấp bậc an toàn trong ngục giam phóng thích, thế nhưng ta cần chính là miệng kín như bưng."
 
 	"Ta bảo đảm, thượng úy."
 
 	Ngói khắc lai lai nói liền cầm lấy điện thoại trên bàn
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cảnh viên cùng nữ Tinh Nguyên Địch lệ kéo có chút buồn bực ngán ngẩm. Dù sao trông coi chứng nhân không phải là cái gì chuyện thú vị.
 
 	Đặc biệt là đối mặt chính là Athely như vậy danh ký giả.
 
 	Mặc dù là làm chứng nhân được bảo vệ thời điểm, Athely cũng lại không có quên nàng công tác, còn đang suy nghĩ phỏng vấn cảnh sát sinh hoạt.
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cùng Địch lệ kéo kỳ thực đặc biệt phản cảm làm như vậy, vì bảo vệ cái này chứng nhân, bọn họ nhất định phải cùng người nhà phân biệt tốt nhất trường một quãng thời gian, lẽ nào hiện tại còn muốn đem chính mình bại lộ cho đại chúng à
 
 	"Ha, BenJaMin[Bổn Kiệt Minh], điện thoại di động của ngươi có tín hiệu à" Địch lệ kéo cầm điện thoại di động của chính mình.
 
 	"Ta xem dưới, quái đản, cũng không có."
 
 	"Chết tiệt,
 
 	Lẽ nào chúng ta hiện tại ở Afghanistan à" Địch lệ kéo rất có một ít bất đắc dĩ.
 
 	"Bên ngoài thật giống có động tĩnh gì "
 
 	"Động tĩnh đừng nghi thần nghi quỷ, nơi này duy vừa có động tĩnh chính là chúng ta."
 
 	"Không, thật sự có động tĩnh." BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] là một vị sắp sửa về hưu cảnh sát thâm niên, mẫn cảm phát hiện xảy ra điều gì không đúng, đi tới trước cửa sổ vén màn cửa lên vừa nhìn, lập tức gọi lên:
 
 	"Chết tiệt. Vũ trang nhân viên lượng lớn vũ trang nhân viên "
 
 	Ít nhất vượt qua hai mươi tên võ trang đầy đủ gia hỏa phân biệt từ mấy chiếc trên xe xuống, bưng vũ khí cẩn thận từng li từng tí một hướng về này tràng gian nhà tiếp cận.
 
 	"Điện thoại, ta cần phải cái này chết tiệt điện thoại" Địch lệ kéo vừa hoảng loạn lại có một ít tức giận.
 
 	Ánh mắt rơi xuống máy bay riêng trên, vội vàng chạy gấp tới một cái nhấc điện thoại lên.
 
 	Có thể làm cho nàng thất vọng chính là máy bay riêng đồng dạng không hề có một chút âm thanh
 
 	"Thượng tá, thông tin quấy rầy hoàn thành, hiện ở đây đã hoàn toàn tách biệt với thế gian."
 
 	"Cảnh sát đối với chứng nhân bảo vệ. Cùng fb đối với chứng nhân bảo vệ hoàn toàn là hai khái niệm." La Vick thượng tá đối lần hành động này an bài phi thường hài lòng: "Bọn họ tại sao muốn tuyển chọn ở như vậy hẻo lánh địa phương một khi xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ không cảm thấy được đối chứng người là có rất lớn thương tổn à "
 
 	"Ai biết được bọn họ cũng sẽ không thường thường bảo vệ chứng nhân."
 
 	"Được rồi, ngói khắc lai lai đã bắt đầu hành di chuyển, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chúng ta lên sân khấu."
 
 	Lúc này xe bên ngoài đã vang lên kịch liệt tiếng súng
 
 	Lượng lớn vũ trang nhân viên xuất hiện, là BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cùng Địch lệ kéo hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Đối phương hỏa lực tương đương mạnh mẽ, áp chế bọn họ căn bản là không có cách ngẩng đầu.
 
 	Cũng may những này vũ trang nhân viên tựa hồ cũng không nghĩ muốn đoạt lấy trong phòng người sinh mệnh, chỉ là liều mạng đem viên đạn trút xuống ở gian nhà chu vi.
 
 	Chết tiệt, chết tiệt, tại sao muốn tuyển chọn ở nơi này
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] trong lòng không ngừng nguyền rủa.
 
 	Nơi này là ở Miami vùng ngoại thành. Tuy rằng bí mật, nhiên mà một khi phát sinh tình trạng gì tiếp viện căn bản là không có cách chạy tới
 
 	Lo lắng nhất tình huống quả nhiên vẫn là phát sinh.
 
 	Athely xưa nay cũng đều không có trải qua cảnh tượng như vậy, sợ đến nằm trên mặt đất một cử động cũng không dám.
 
 	Trời ạ, những người kia là đến giết chính mình à
 
 	Bọn họ rõ ràng đã đáp ứng chính mình, chỉ cần dựa theo bọn họ nói đi làm liền sẽ bỏ qua cho chính mình.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ" Địch lệ kéo tiếng hô truyền đến.
 
 	"Ta không biết, ta không biết." BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] lấy sạch hướng ra phía ngoài đánh mấy thương: "Chúng ta không có cách nào đem nơi này tình báo truyện đưa đi, bên trong cục cũng không cách nào biết chúng ta gặp phải cái gì "
 
 	Địch lệ kéo sắc hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Lẽ nào ngày hôm nay phải chết ở chỗ này à
 
 	"Thượng tá, thời gian gần đủ rồi." Bullen đức nhìn một chút thời gian.
 
 	La Vick thượng tá lại đốt một điếu thuốc: "Như vậy bắt đầu đi."
 
 	Mấy chiếc xe con cửa xe đồng thời mở ra. Mà cùng lúc đó máy bay trực thăng âm thanh cũng từ đằng xa truyền đến
 
 	"Trời ạ, tiếp viện. Tiếp viện đến "
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] đối máy bay trực thăng âm thanh không thể quen thuộc hơn được, cái nhóm này vũ trang nhân viên là không thể nắm giữ máy bay trực thăng
 
 	Là người mình người mình
 
 	Quả nhiên, bên ngoài vũ trang phần tử rất nhanh trở nên hỗn loạn lên
 
 	Một lần tập kích hữu kinh vô hiểm quá khứ.
 
 	Những kia vũ trang phần tử phần lớn chật vật chạy trốn, còn lại đều trở thành tù binh.
 
 	Chỉ là BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cùng Địch lệ kéo rất nhanh liền phát hiện tiếp viện chính mình cũng không phải Miami cảnh cục những cảnh sát kia môn, mà là một ít vũ trang tinh xảo nghề nghiệp binh sĩ.
 
 	Một chiếc máy bay trực thăng vũ trang quanh quẩn trên không trung, mật thiết giám thị chạm đất diện nhất cử nhất động.
 
 	"Ta là Karl mễ thiếu tá. Quốc thổ cục an ninh." Bullen đức kỳ thực rất sớm trước đây liền đặc biệt yêu thích Karl mễ danh tự này.
 
 	"BenJaMin[Bổn Kiệt Minh], Địch lệ kéo, Miami cảnh cục." BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] hơi kinh ngạc, quốc thổ cục an ninh đi tới nơi này làm cái gì: "Thiếu tá, cảm tạ các ngươi trợ giúp, có cái gì chúng ta có thể hỗ trợ "
 
 	"Chúng ta nhận được tin cậy tuyến báo. Có một nhóm khủng ~ phố phần tử tiến vào Miami." Bullen đức dễ dàng nói rằng: "Hơn nữa liền ở ngay đây. Hắc, đem người kia cho ta mang tới."
 
 	Hắn chỉ chính là mới từ trong phòng đi ra Athely.
 
 	Athely rất nhanh bị mang tới trước mặt, Bullen đức trên dưới đánh giá một hồi nàng: "Họ tên "
 
 	"Athely."
 
 	"Ngươi cùng hai vị cảnh viên vì sao lại ở đây "
 
 	"Ta là đồng thời vụ án chứng nhân."
 
 	"Chứng nhân" Bullen đức khinh bỉ cười cợt: "Toàn bộ mang đi."
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] ngẩn ra: "Thiếu tá, ngươi muốn đem chúng ta mang đi nơi nào "
 
 	"Chuyên môn địa phương." Bullen đức mặc dù coi như có chút không quá bình tĩnh, nhưng cũng vẫn là giải thích một hồi: "Khủng ~ phố phần tử Đầu Mục vẫn không có bắt được, vì lẽ đó nơi này bất cứ người nào cũng không thể rời đi. Chúng ta nhất định phải trải qua nghiêm ngặt thẩm vấn phía sau mới có thể phóng thích các ngươi."
 
 	BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy: "Thiếu tá , ta nghĩ ta nên trước tiên và bên trong cục hồi báo một chút."
 
 	"Không cần như thế." Bullen đức cười cợt: "Quốc thổ cục an ninh làm việc là không cần hướng về bất kỳ ai báo cáo . Còn trưởng cục các ngươi nơi đó Đặng Lạc phổ ta nghĩ ta sẽ lấy sạch gọi điện thoại cho hắn. Được rồi, các tiên sinh, các nữ sĩ, xin mời theo ta lên xe đi."
 
 	Căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng.
 
 	Athely, BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cùng Địch lệ kéo bị mang lên xe.
 
 	Quốc thổ cục an ninh
 
 	Có thể đi.
 
 	Ngược lại ở cái này đoàn xe lái đi sau đó, những kia vừa bị bắt vũ trang nhân viên lập tức được phóng thích.
 
 	Ngói khắc lai lai cũng từ nơi bóng tối đi ra.
 
 	Vẫn tính thuận lợi.
 
 	Ít nhất đệ đệ ruột thịt của mình rất nhanh sẽ có cơ hội lấy được phóng thích. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: