Chương 443: Sẽ khiêu vũ tảng đá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối Thái Lan nhóm đầu tiên quả đào đã hoàn thành đóng gói đồng thời ngay đầu tiên giao hàng. ∈↗,
 
 	Đây là Tiên Đào Thôn cây đào mật lần thứ nhất đối nước ngoài tiến hành xuất khẩu, bởi vậy Chúc Nam trấn lãnh đạo dành cho độ cao coi trọng.
 
 	Ở giao hàng cùng ngày, Tả bí thư tự mình xuất hiện ở Tiên Đào Thôn, từ đầu tới đuôi, vẫn tận mắt đến chuyến xuất phát lúc này mới như trút được gánh nặng thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Một trái tim muốn chân chính buông ra, có thể nhất định phải đợi được cây đào mật vận chuyển đến Thái Lan mới được.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng là vẻ hoàn toàn tự tin.
 
 	"Tiểu Lôi a, nếu như có thể thuận lợi tới mục đích, vậy thì cho chúng ta quả đào mở ra một cái con đường mới." Tả bí thư cực kỳ cảm khái: "Quá khứ chúng ta cây đào mật thậm chí phát hướng về quốc nội cái khác hơi xa một chút thành thị đều là phi thường miễn cưỡng, ngươi cho cây đào mật tìm được một cái con đường mới a. Phải cho ngươi ghi lại một công, hơn nữa là đại đại một công."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Tấm lòng công ty làm được không sai." Tả bí thư chuyên môn nhắc tới tấm lòng công ty mấy chữ này: "Này đã từng bước trở thành chúng ta Chúc Nam trấn minh tinh xí nghiệp. Tiểu Lôi a, công tác trên có khó khăn gì không có "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền nghe ra Tả bí thư ý tứ trong lời nói.
 
 	Chính mình khác một cái thân phận là Tiên Đào Thôn trưởng thôn. Tại quá khứ Tả bí thư đều là một cái một Tiên Đào Thôn, cơ bản không đề cập tới tấm lòng công ty, nhưng ngày hôm nay thái độ khác thường, hắn khẳng định là nghe được cái gì, cũng biết một số người ngoài không biết tin tức.
 
 	"Tả bí thư, không có vấn đề lớn lao gì, tất cả bình thường." Tả bí thư không nói chuyện, Lôi Hoan Hỉ cũng không hướng về phương diện này nói: "Tấm lòng công ty không chỉ là cá nhân ta, nó càng quan trọng trách nhiệm là phục vụ với Tiên Đào Thôn,
 
 	Phục vụ với Chúc Nam trấn."
 
 	Một bên Mạc bàn tử suýt chút nữa bật cười.
 
 	Hoan Hỉ ca lại sẽ nói như vậy đạo lý lớn
 
 	Nghĩa chính ngôn từ, đường hoàng a.
 
 	Luôn luôn đối Hoan Hỉ ca khen không dứt miệng Tả bí thư, lần này cũng không có đặc biệt đưa ra biểu dương, mà chỉ là yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nội tâm vẫn là không vui.
 
 	Đương nhiên, phần này không vui tuyệt đối không phải nhằm vào Lôi Hoan Hỉ. Mà là nhằm vào người cá biệt.
 
 	Hắn cảm giác mình không cách nào lại tiếp tục đối Lôi Hoan Hỉ ẩn giấu đi, cái này tuổi trẻ trưởng thôn giúp trong trấn, giúp mình cá nhân nhiều việc như vậy, mỗi lần đều là ở chính mình, thậm chí ở toàn bộ Chúc Nam trấn cần nhất hắn thời điểm dũng cảm đứng ra.
 
 	Nếu như tiếp tục ẩn giấu hắn, thực sự là vấn tâm hổ thẹn.
 
 	"Hoan Hỉ, theo ta ở trong thôn nhìn." Tả bí thư nói xong liền đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau. Đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.
 
 	Xem ra Tả bí thư chuẩn bị liều lĩnh ngả bài.
 
 	Như vậy cũng được, thẳng thắn đem một ít chuyện làm rõ.
 
 	Ở cái kia đi rồi một đoạn, Tả bí thư mở miệng nói rằng: "Nếu như, vì Chúc Nam trấn phát triển, cũng vì Chúc Nam trấn càng tươi đẹp hơn ngày mai, muốn đem một vài làng sáp nhập, Cường Cường liên hợp. Làm to làm mạnh, ngươi có nguyện ý hay không làm ra một ít hi sinh a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Đồng ý."
 
 	Tả bí thư chính muốn tiếp tục nói, Lôi Hoan Hỉ đã tiếp tục nói: "Tả bí thư, ngươi nói chính là Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập a "
 
 	"Ngươi đã biết rồi" Tả bí thư ngẩn ra, tiếp theo thở dài: "Tiểu Lôi, ngươi nếu biết chúng ta sẽ không có cái gì tốt ẩn giấu. Không sai , trong thành phố là có lãnh đạo đồng chí đưa ra này một kiến nghị, cũng có rất nhiều người là phản đối. Tỷ như ngươi lão lãnh đạo lâu bí thư. Nhưng là, vẫn bị cưỡng chế tính thông qua. Không nói gạt ngươi . Trong thành phố lãnh đạo đã tìm ta từng đàm thoại, cá nhân ta không cách nào nghịch chuyển, đồng thời rất nhanh sẽ tổ chức hội nghị, trước mặt mọi người trưng cầu ý kiến của các ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Tả bí thư nói kỳ thực vẫn tương đối mịt mờ.
 
 	Nên đã hình thành quyết nghị, cái gọi là trưng cầu ý kiến đơn giản chính là đi cái quá tràng mà thôi.
 
 	"Tả bí thư, ta vẫn là câu nói kia. Ta phục tùng trong tổ chức tất cả quyết định." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta là tấm lòng công ty quản lí, càng là Tiên Đào Thôn trưởng thôn. Chỉ cần có thể để Tiên Đào Thôn phát triển lớn mạnh, người trưởng thôn này ta có thể không làm."
 
 	"Cũng không có người muốn cướp đoạt ngươi trưởng thôn mới thôi." Tả bí thư vội vàng sửa lại một hồi: "Coi như là Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn sáp nhập cùng nhau, ngươi cũng như thế có thể tranh cử người trưởng thôn này mà."
 
 	Tranh cử làm sao cái tranh cử pháp
 
 	Chống đỡ Giang Thắng Lợi lãnh đạo, sợ là sớm đã an bài xong trưởng thôn ứng cử viên.
 
 	Đừng nói mình. Liền ngay cả Tề Chí Thành người trưởng thôn kia vị trí e sợ đều không thể bảo vệ.
 
 	Còn nữa nói, thật sự tranh cử, Nhạn Hồ thôn nhân khẩu so với Tiên Đào Thôn nhiều, nhân gia Nhạn Hồ thôn người tổng sẽ không đem phiếu gửi cho một ở ngoài thôn người a
 
 	Tả bí thư ý nghĩ là mỹ hảo, đáng tiếc hiện thực nhưng là tàn khốc.
 
 	"Đừng nản chí, làm rất tốt." Tả bí thư dừng bước lại, vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Ngươi làm tốt chuyện của ngươi, ta cũng sẽ cố gắng làm tốt chuyện của ta. Ngươi hiểu ý của ta không "
 
 	"Ta rõ ràng, Tả bí thư, yên tâm đi."
 
 	Tả bí thư tâm sự nặng nề rời đi.
 
 	Nói thật, một khi sự tình dựa theo xấu nhất phương hướng phát triển, hắn thật sự không biết nên làm gì đối mặt Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Kỳ thực hắn căn bản không biết, vào lúc này Lôi Hoan Hỉ là không đáng kể. Hắn từ lâu nghĩ kỹ nên làm sao ứng đối.
 
 	Sự tình nếu không cách nào ngăn cản, vậy thì dũng cảm đối với nó.
 
 	Cõi đời này sẽ không có không qua được khảm.
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, ngươi nhanh lên một chút đi xem xem đi." Tả bí thư chân trước mới vừa đi, mới vừa kết thúc xong huấn luyện trở lại Tiên Đào Thôn Hoành ca đã vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	"Xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ trong lòng cả kinh.
 
 	"Cái kia, ai nha, ngược lại ta cũng nói không rõ ràng, ngươi qua xem một chút liền biết rồi."
 
 	Rơi xuống(logout) mấy ngày vũ, chậm rãi ngừng, chỉ là mới vừa vẫn không có dưới sạch sẽ, vẫn ở tích tí tách lịch lạc.
 
 	Hoành ca mang theo Lôi Hoan Hỉ thẳng đến Tiên Nữ Sơn phương hướng.
 
 	Chẳng lẽ có du khách ở nơi đó xảy ra vấn đề rồi à
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng đầu tiên chính là như vậy.
 
 	Vừa vào Tiên Nữ Sơn, phát hiện lúc trước tiến vào Tiên Nữ Sơn phía sau núi sơn động cái kia đường nhỏ đã có hai bảo vệ đứng ở nơi đó.
 
 	Một mặt nghiêm túc.
 
 	Hoành ca tăng nhanh bước tiến của chính mình.
 
 	Trên đường nhỏ những kia kinh cức đều bị thanh trừ sạch sẽ.
 
 	Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư đã thành công chở đi đám kia thư tịch cùng thẻ tre.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại còn nhớ trước khi đi, Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư một bên một nắm tay của chính mình, không ngừng nói cảm tạ, đồng thời biểu thị sẽ giục trong thành phố dành cho Lôi Hoan Hỉ nên được khen thưởng.
 
 	Tổng không phải lại phát hiện một trong động động lại phát hiện cái gì văn vật
 
 	"Hoan Hỉ , dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, ở những kia thư tịch cùng thẻ tre vận chuyển đi rồi, liền thanh lý sơn động, đem hang núi này trọng mới khai phá thành một cảnh khu." Hoành ca mang theo Lôi Hoan Hỉ hướng sơn động chạy đi đâu đi, một bên giải thích: "Việc này ngươi để ta chủ yếu phụ trách, ta này bất nhất trực ở Nhạn Hồ thôn học tập, vì lẽ đó từ đầu đến cuối không có không. Ngày hôm qua ta sắp tới, lúc đó đã nghĩ đem việc này cho mau nhanh làm, ai muốn tới hôm nay một vào hang núi liền phát hiện một việc đặc biệt chuyện kỳ quái."
 
 	Chuyện kỳ quái cái gì a
 
 	Khuất Đột Thông, Lâm Kỳ này mấy cái bảo an ngay ở sơn động cửa bảo vệ, mỗi người trong tay đều cầm một cường quang đèn pin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể chưa nói cho bọn hắn biết, chính mình mặc dù ở đen kịt đáy nước như thế cũng có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	"Là khuất đột cái thứ nhất phát hiện." Hoành ca chỉ một hồi Khuất Đột Thông: "Khuất đột, ngươi cùng lôi tổng nói một chút đi."
 
 	"Việc này thật là tà môn."
 
 	Khuất Đột Thông gãi gãi đầu: "Ta trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng, lôi tổng, ngươi cùng ta vào xem xem liền biết rồi. Đúng rồi, đi vào người càng ít càng tốt, liền hai chúng ta đi. Lôi tổng, một hồi dựa theo ta nói tới làm được không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này trong lòng tràn ngập tò mò.
 
 	Hắn nhìn thấy Khuất Đột Thông lại cởi trên chân giầy, hoàn toàn không để ý trên đất lầy lội.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ chần chờ, rất nhanh cũng cởi trên chân giầy.
 
 	Khuất Đột Thông đi ở phía trước, mỗi một bước đều đi được rất cẩn thận từng li từng tí một. Thật giống lúc này trong sơn động chính ngủ say một con quốc bảo đại hùng miêu, động tác hơi lớn một ít sẽ thức tỉnh nó tự.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện Khuất Đột Thông cũng không có sử dụng đèn pin, ngược lại còn dùng một khối bố đem đèn pin cho bao vây lấy.
 
 	Trong sơn động đen kịt một mảnh, đi tới hang núi kia phòng khách, Khuất Đột Thông liền đứng ở nơi đó bất động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đồng dạng đứng nơi đó. Tuy rằng hắn không biết đối phương đến tột cùng muốn chính mình đến nhìn cái gì, nhưng hắn có thể khẳng định chính là, lấy Khuất Đột Thông cá tính tuyệt đối sẽ không làm những này không hiểu ra sao sự tình.
 
 	"Lôi tổng, bắt đầu từ bây giờ một điểm âm thanh đều không có phát ra." Khuất Đột Thông dùng thấp nhất âm thanh nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dựa theo hắn, đứng nghiêm ở nơi đó.
 
 	Một phút quá khứ, hai phút quá khứ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhĩ lực hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh với, hắn chợt phát hiện ở chính mình bốn phía truyện xảy ra điều gì tất tất tác tác âm thanh.
 
 	Khuất Đột Thông ở trong sơn động không cách nào nhìn thấy, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Hắn suýt chút nữa coi chính mình nhìn lầm.
 
 	Ông trời, bốn phía vách đá ở động
 
 	Không phải chứ
 
 	Thật sự giả a
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn vò vò con mắt của chính mình, nhưng là hắn rất nhanh lại nghĩ đến Khuất Đột Thông, vẫn là cứng ngắc đứng ở nơi đó quan sát trước mặt động tĩnh.
 
 	Hắn phát hiện Khuất Đột Thông thật giống liền hô hấp đều ngừng lại rồi.
 
 	Bốn phía vách đá hoạt động càng thêm nhiều lần, lần này Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình không có nhìn lầm, tảng đá thật sự ở động!
 
 	Thậm chí hào nói không khuếch đại, tảng đá ở cái kia khiêu vũ!
 
 	Ông trời a, chẳng lẽ mình phát hiện sẽ khiêu vũ tảng đá à
 
 	Một khối liền với một khối, dường như cuộn sóng ở nơi đó chập trùng.
 
 	Toàn bộ đại trong sơn động, hết thảy vách đá tựa hồ cũng sống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình sinh vẫn là lần thứ nhất phát hiện như vậy chuyện cổ quái.
 
 	Không, cũng không phải tảng đá ở cái kia động, hơn nữa Thạch Đầu lên có món đồ gì!
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đã hoàn toàn có thể xác định, vách đá bản thân sẽ không động, chân chính sẽ động, là trên vách đá một loại sinh vật  nào đó.
 
 	Vừa lúc đó, Khuất Đột Thông đột nhiên mở ra đèn pin.
 
 	Bị bao bố bao bọc đèn pin, phát sinh so với phổ thông đèn pin cầm tay hơi cường một ít ánh sáng, chiếu rọi ở những kia trên vách đá.
 
 	Chu vi vừa nãy những kia còn đang khiêu vũ tảng đá một hồi liền bất động.
 
 	Nhưng là cái kia cột đèn pin phát sinh ánh sáng, nhưng thẳng tắp rơi xuống lấy khối trên vách đá.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca liền phát hiện một ngàn năm một thuở kỳ quan! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: