Chương 1422: Đối vương liên nghiên cứu bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này xem như là đem DengSitan cho triệt để đắc tội rồi.
 
 	Lần này không chỉ thẳng thắn dứt khoát từ chối hắn, hơn nữa còn hầu như là đem hắn nổ ra Tiên Đào Thôn.
 
 	Lấy DengSitan tính cách tới nói, chắc chắn sẽ không giảng hoà.
 
 	Nhưng vậy thì thế nào a
 
 	Ngươi còn có thể cắn ta à
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là không để ý.
 
 	Ân, gần nhất quá bận, có một số việc vẫn không có đi giải quyết.
 
 	Tỷ như ở Tây Quách Thôn đại trong nham động phát hiện vương liên cùng Kim Hoa Trà.
 
 	Vậy cũng là mang ý nghĩa một số lớn của cải a.
 
 	Còn có, nơi đó vì sao lại xuất hiện này lưỡng vốn là đối ánh mặt trời nhu cầu cực cao quý giá thực vật
 
 	Có không có khả năng đưa chúng nó cấy ghép đến sơn động ở ngoài
 
 	Có thể giải quyết những này vấn đề khó, Hoan Hỉ ca tin chắc trên đời này chỉ có một loại sinh vật:
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Vì lẽ đó ở hắn nhõng nhẽo đòi hỏi hạ, Tiểu Bàn rất không tình nguyện tiếp theo Hoan Hỉ ca đồng thời đi tới Tây Quách Thôn.
 
 	Hoan Hỉ ca lão cảm giác mình rất có làm tặc tiềm lực, muốn không thế nào đều là muốn ở nửa đêm bên trong hành động a
 
 	Đi tới động hạ động, khi thấy những kia mỹ lệ vương liên cùng Kim Hoa Trà thời điểm, Tiểu Bàn cũng có một chút trở nên hưng phấn.
 
 	Lần trước đến cũng không có nhiều như vậy phát hiện a.
 
 	Liền nhìn thấy cái kia mập mạp thân thể nhảy một cái liền càng đến một cây vương liên trên.
 
 	Tiếp theo hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, đầu ngoặt về phía bên cạnh một cây to lớn nhất vương liên.
 
 	Ý kia tựa hồ đang cái kia nói, đến đây đi, đừng sợ.
 
 	Sợ cái gì ngược lại chính mình kỹ năng bơi tốt như vậy, coi như rơi xuống nước cũng không sợ.
 
 	Sự thực chứng minh Hoan Hỉ ca lo lắng là dư thừa, vương liên hoàn toàn có thể chịu đựng ở một thành niên nam nhân phân lượng.
 
 	Vương liên trên đã sinh ra lượng lớn quả mọng.
 
 	Tiểu Bàn đập ra một viên,
 
 	Bên trong đều là từng viên một hạt giống.
 
 	Nó dùng sức hút một cái, chí ít mấy trăm hạt giống bị nó hút tới trong miệng.
 
 	Hoan Hỉ ca trước đã biết rồi những này hạt giống là có thể ăn, hơn nữa còn được xưng là "Thủy bắp ngô."
 
 	Bây giờ nhìn đến Tiểu Bàn đều làm như vậy rồi, cũng thành thật không khách khí đập ra một viên quả mọng.
 
 	Hạt giống một phóng tới trong miệng, ngoài ý muốn ăn ngon.
 
 	Nơi này vương liên hạt giống cùng bắp ngô mùi vị một chút cũng đều không giống, ngược lại càng như là Ba La mùi vị.
 
 	Hạt giống vừa đến trong miệng lập tức hòa tan, nhiên loại sau mát mẻ cảm giác truyền khắp toàn thân mỗi cái lỗ chân lông.
 
 	Ăn quá ngon, quá thoải mái.
 
 	Ăn hạt hạt giống lại có thể để cả người thoải mái.
 
 	"Tiểu Bàn, quá thần a." Hoan Hỉ ca không nhịn được nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại có thể xác định chính là vương liên hạt giống với thân thể người là mới có lợi, không chừng đối với nhân loại một số bệnh tật cũng hữu ích nơi.
 
 	Chỉ là đến cùng có cái gì có ích, chỉ có thể để những kia nghiên cứu khoa học công tác giả đến nghiên cứu.
 
 	Vừa lúc đó, xa xa sóng nước phun trào.
 
 	Đến ở gần thời điểm, là đầu kia cá nược vương mang theo một đoàn cá nược cùng không biết tên Thủy Sinh động vật xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có triệu hoán chúng nó, nhưng chúng nó vẫn là cảm nhận được Long mạnh mẽ khí tức.
 
 	Đây là nhân loại không cách nào cảm nhận được khí tức.
 
 	Này một đoàn sinh vật hiện lên ở trên mặt nước, một cử động cũng không dám.
 
 	Chỉ là chúng nó ánh mắt đều rơi xuống vương liên trên.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hơi động: "Tiểu Bàn, chúng nó thật giống đã sớm biết những này vương liên tồn tại."
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	Ở này điều nho nhỏ Thần Long cho phép hạ, cá nược vương trước tiên bơi tới vương liên bên cạnh.
 
 	Sau đó, nó bắt đầu ăn xong rồi vương liên.
 
 	Cá nược là thức ăn chay sinh vật biển, lấy rong cùng Thủy Sinh thực vật đợi mà sống, bởi vậy ăn vương liên cũng không kỳ quái.
 
 	Có điều nó ăn thời điểm đặc biệt cẩn thận, chỉ dùng ăn vương liên chu vi một vòng.
 
 	Chu vi cái kia một vòng bị ăn sau, nó liền không lại tiếp tục ăn vương liên cái khác vị trí.
 
 	Mà cái khác sinh vật ăn pháp cũng là cùng nó hoàn toàn tương tự.
 
 	Lẽ nào này có đặc biệt gì à
 
 	Hoan Hỉ ca đặc biệt hiếu kỳ.
 
 	Người muốn một khi có hiếu kỳ ý nghĩ, đó là bất luận làm sao cũng ngăn chặn không được.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng học chúng nó dáng vẻ, từ vương liên bên cạnh gỡ xuống một chút bỏ vào trong miệng.
 
 	Vừa vào miệng mùi vị là sáp sáp, cũng không có cảm thấy ăn ngon.
 
 	Hoan Hỉ ca còn chưa kịp kêu lên làm, một luồng ngọt ngào mùi vị rất nhanh liền lại trong miệng xuất hiện.
 
 	Hơn nữa còn hỗn hợp hạt giống loại kia mát mẻ cảm giác.
 
 	Cá nược tại sao chỉ ăn bên cạnh một vòng
 
 	Lẽ nào bên trong mùi vị không tốt sao
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định tiếp tục thử một chút.
 
 	Hắn bẻ xuống bên trong một khối vương liên, nhét vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm một hồi nuốt xuống.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, hắn cái bụng bắt đầu mơ hồ làm đau.
 
 	Hoan Hỉ ca nứt một hồi miệng.
 
 	Có điều thân thể hắn đã sớm là bách độc bất xâm, cảm giác đau đớn rất nhanh tản đi.
 
 	Ngốc X!
 
 	Tiểu Bàn xem thường liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Vương liên bên ngoài cái kia một vòng mặc kệ đối với nhân loại vẫn là động vật tới nói đều có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Nói cụ thể một ít, vậy thì là đựng lượng lớn vi nguyên tố, đối rất nhiều bệnh tật đều có phụ trợ trị liệu công hiệu.
 
 	Mà nơi này vương liên chỗ đặc thù chính là ở, chỉ có vương liên bên ngoài cái kia một vòng có thể ăn.
 
 	Bên trong không chỉ không thể ăn, hơn nữa hàm có độc tố.
 
 	Một khi ngộ phục, có thể làm cho người dạ dày nghiêm trọng không khỏe, trọng một điểm thậm chí khả năng đối bộ phận tạo thành rất lớn thương tổn.
 
 	Những sinh vật này ở đây cũng không biết sinh hoạt mấy trăm hơn một nghìn năm, đã sớm biết vương liên cùng Kim Hoa Trà tồn tại, cũng biết nên làm sao chính xác lợi dụng này lưỡng thực vật.
 
 	Được rồi, hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca cũng coi như có kinh nghiệm.
 
 	Nhưng là lấy cá nược vương cầm đầu những sinh vật kia động tác cũng không có đình chỉ.
 
 	Những kia bị ăn đi một vòng vương liên, bắt đầu thẩm thấu ra một chút chất lỏng màu nhũ bạch.
 
 	Cá nược đem đầu tiến đến chất lỏng trên không ngừng thấm, tựa hồ phi thường hưởng thụ.
 
 	Ồ, bên trong cái kia quyển là không thể ăn, nhưng chảy ra loại này chất lỏng màu nhũ bạch nhưng là vô hại à
 
 	Hoan Hỉ ca học theo răm rắp, cũng lấy một chút chất lỏng màu nhũ bạch bôi lên ở trên mu bàn tay của chính mình.
 
 	Lạnh xì xì, cái khác sẽ không có cái gì đặc thù cảm giác.
 
 	Có điều trên mu bàn tay bắt đầu tỏa ra một loại rất dễ chịu hương vị.
 
 	Hoan Hỉ ca chớp một hồi con mắt.
 
 	Thật giống, thật giống đem loại này chất lỏng màu nhũ bạch dùng để làm một số hương liệu cũng không sai
 
 	"Tiểu Bàn, đúng không" Hoan Hỉ ca rất vì là ý nghĩ của chính mình đắc ý, đối Tiểu Bàn nói rồi như thế một tiếng.
 
 	Ai nghĩ đến Tiểu Bàn đối cái này vô học tự cho là gia hỏa càng thêm xem thường, nó để Hoan Hỉ ca lấy ra điện thoại di động của hắn.
 
 	Tiểu Bàn trên điện thoại di động nhấn ra ba chữ:
 
 	"Mỹ phẩm dưỡng da" .
 
 	Mỹ phẩm dưỡng da
 
 	Mỹ phẩm dưỡng da!
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Những này chất lỏng màu nhũ bạch lại còn có hộ da tác dụng à
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, ta đến mang một ít vật liệu trở lại làm cái triệt để nghiên cứu."
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu biến thành trở nên hưng phấn: "Nhưng những này những thứ đồ này đem đi ra bên ngoài vừa thấy ánh mặt trời liền xong đời, có không có biện pháp khác a "
 
 	"Đương nhiên là có."
 
 	Tiểu Bàn hiện tại đánh chữ tốc độ càng lúc càng nhanh:
 
 	"Cả cây mang không ra đi, nhưng hạt giống cùng loại chất lỏng này có thể mang đi ra ngoài. Có điều nhất định phải chứa ở phong kín trong lọ chứa."
 
 	Vậy còn nói thêm cái gì
 
 	Hiện tại thời gian còn sớm, mau mau đi bên ngoài tìm phong kín lọ chứa a.
 
 	Hoan Hỉ ca từ vương liên trên một lần nữa nhảy về đến trên bờ.
 
 	Tiểu Bàn còn cũng không hề rời đi ý tứ.
 
 	Không có chuyện gì, ngược lại chính mình một hồi hay là muốn trở về.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình lại tìm tới một cái kiếm tiền môn đạo!