Chương 1035: Hoắc Quý Hỉ biện pháp giải quyết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền như thế cũng không quay đầu lại đi ra phòng họp!
 
 	Hoắc Quý Hỉ trợn mắt ngoác mồm, vẫn không có từ chuyện vừa rồi bên trong tỉnh táo lại.
 
 	Khỏe mạnh một hội nghị, vốn là là Hoắc Quý Hỉ xả giận cơ hội, làm sao liền như vậy không hiểu ra sao bị quấy tung
 
 	Đòi nợ
 
 	Đòi nợ lại chiếm được trấn chính phủ trong hội nghị đến rồi
 
 	Nhìn lại một chút những kia đến mở hội các thôn trưởng thôn thôn bí thư chi bộ, từng cái từng cái muốn cười rồi lại lại cái kia cố nén dáng vẻ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ trong nháy mắt cảm thấy cái gì mặt mũi đều mất hết, những kia chuẩn bị kỹ càng bài giảng cũng cũng không còn hứng thú đọc tiếp.
 
 	Cuối cùng lần này hội nghị là do Tư Đồ trấn trưởng chủ trì, qua loa tuyên bố lại miễn đi Lôi Hoan Hỉ tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vụ, do thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành tạm thời kiêm nhiệm quyết định sau liền vội vã tan họp.
 
 	Hội nghị thành nhất xuất trò khôi hài.
 
 	Vừa về tới văn phòng, Hoắc Quý Hỉ giận không nhịn nổi, vừa nãy hết thảy tức giận tất cả đều bộc phát ra: "Lôi Hoan Hỉ quá không ra gì, hắn làm sao dám làm như thế không được, ta nhất định phải khỏe mạnh sửa trị sửa trị hắn! Tư Đồ trấn trưởng, lấy phá hoại trấn chính phủ công việc bình thường trật tự vì là do tạm giam hắn như thế nào "
 
 	"Thành a, ngươi là Chúc Nam trấn bí thư, ngươi muốn làm thế nào đều được." Tư Đồ trấn trưởng tựa hồ cũng có một chút mất hết cả hứng: "Có thể ngươi nghĩ tới hậu quả không có vạn nhất sự tình làm lớn làm sao bây giờ chúng ta dứt bỏ Lôi Hoan Hỉ minh tinh thân phận không nói chuyện, tạm giam hắn danh chính ngôn thuận à nháo đến toàn thành phố toàn quốc đều sôi sùng sục, Hoắc bí thư, ta xem ngươi và ta có thể cuốn gói về nhà."
 
 	Những khác chương : Có lẽ đối với Hoắc Quý Hỉ không có tác dụng, nhưng là cuốn gói về nhà câu nói này ở giữa chỗ yếu.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng lắc lắc đầu: "Còn có Lôi Hoan Hỉ người này ngươi đại khái cũng rõ ràng,
 
 	Hắn xưa nay đều là nói được là làm được, ta phỏng đoán hắn thật sự sẽ khởi tố. Không chừng còn có thể tìm mấy cái phóng viên cái gì. Hoắc bí thư, việc này vẫn phải là làm lớn."
 
 	"Đây là ta tiền nhậm lão Tả lưu lại hỗn loạn, cùng ta có quan hệ gì" Hoắc Quý Hỉ không cam lòng địa nói rằng: "Muốn thừa gánh trách nhiệm cũng là lão Tả thừa gánh trách nhiệm a."
 
 	"Có thể hiện tại là ngươi ở làm Chúc Nam trấn cái này gia." Tư Đồ trấn trưởng đặc biệt cường điệu điểm ấy: "Xưa nay đều là như vậy, tiền nhậm lưu lại hỗn loạn người kế nhiệm tới thu thập. Người khác sẽ không quản này nợ nần là ai ghi nợ, chỉ biết là chúng ta Chúc Nam trấn trấn chính phủ bởi vì mấy trăm ngàn tiền nợ thành bị cáo."
 
 	Hoắc Quý Hỉ không nói gì.
 
 	Làm sao còn có này việc sự hắn lão Tả khỏe mạnh hỏi Lôi Hoan Hỉ vay tiền làm cái gì
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cũng biết chuyện này chỗ lợi hại, cẩn thận cùng Hoắc Quý Hỉ miêu tả một hồi lúc đó vay tiền tình huống đặc biệt. Cũng nói rồi Lôi Hoan Hỉ vốn là căn bản không có đòi nợ ý nghĩ.
 
 	Có thể người nếu như bị bức cuống lên, có chuyện gì làm không được
 
 	Hoắc Quý Hỉ nội tâm vẫn còn có chút hối hận. Sớm biết chuyện này nên muốn cái càng thêm ổn thỏa phương pháp đi ra. Mà không phải như vậy vội vã rồi cùng Lôi Hoan Hỉ triệt để cắt đứt.
 
 	Có thể bây giờ nói những này có ích lợi gì
 
 	"Tư Đồ, chúng ta trong trấn trương mục còn có bao nhiêu tiền" Hoắc Quý Hỉ đem mình kéo về đến trong thực tế: "Tập hợp tập hợp xem, có thể hay không trả lại Lôi Hoan Hỉ tiền. Ngược lại mặc kệ như thế nào không thể để cho Lôi Hoan Hỉ khởi tố chúng ta, bằng không ảnh hưởng này thực sự là quá hỏng rồi."
 
 	"Không đủ, kém xa lắm đây." Tư Đồ trấn trưởng mở miệng liền nói rằng: "Vừa nãy ở phòng họp Lôi Hoan Hỉ vừa mở miệng, ta liền ở trong lòng tính toán một chốc, trong trấn trong sổ sách trên hiện tại có thể vận dụng tài chính, khấu trừ muốn phát tiền lương cùng cần phải duy trì phí ở ngoài. Liền còn lại 3 vạn hơn nhiều, Hoắc bí thư, mới chỉ có nợ Lôi Hoan Hỉ tiền một phần mười."
 
 	"Mới như thế ít tiền" Hoắc Quý Hỉ trợn to hai mắt một bộ không tin dáng vẻ.
 
 	"Này đã là tình huống chuyển biến tốt." Tư Đồ trấn trưởng dở khóc dở cười: "Khi đó vì thôn thôn sáp nhập trong trấn kinh tế bị khiến cho hỏng bét, sau đó lại ngoại trừ đại nham động sự kiện, nói tới cái này đại nham động, cuối cùng vẫn là dựa vào Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận lúc này mới vượt qua cửa ải khó, có thể chúng ta lại ghi nợ một số lớn nợ nần. Khoảng thời gian này bớt ăn bớt mặc, mới còn lại hạ xuống này 3 vạn đôla tiền."
 
 	Hoắc Quý Hỉ ngồi xuống, móc ra một điếu thuốc cúi đầu hết sức đánh.
 
 	Chúc Nam trấn quá khứ kinh tế không sai a, làm sao tình huống chân thực nhưng là dáng dấp như vậy
 
 	Thật lâu. Hắn mới ngẩng đầu lên: "Như vậy, chuyện tiền bạc ta đến muốn nghĩ biện pháp. Tư Đồ, khó khăn là tạm thời. Chúng ta chỉ cần đồng tâm hiệp lực vượt qua nguy cơ lần này đợi được hải dương quán chính thức ký tên hợp đồng liền dễ làm!"
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trong lòng cười gằn một tiếng.
 
 	Hoắc bí thư a Hoắc bí thư, ngươi nên có như vậy chuyện dễ dàng vậy ngươi là thật không thể giải thích Lôi Hoan Hỉ người này. Lôi Hoan Hỉ nếu như cuống lên có chuyện gì là làm không được
 
 	Hắn sẽ làm ngươi hải dương quán như vậy Thái Bình khai trương à
 
 	Quên đi, những câu nói này cũng không nói với ngươi, đợi được ngày đó ngươi Hoắc bí thư chính mình liền rõ ràng.
 
 	Nhưng là có một việc là Tư Đồ trấn trưởng nhất định phải nói: "Hoắc bí thư, sẽ trên quyết định do Tề Chí Thành đồng chí tạm thời thay quyền tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ta biết đây chỉ là một quá độ, nhưng ta vẫn là kiến nghị do Tề Chí Thành đồng chí lâu dài đảm nhiệm xuống."
 
 	Một nói đến đây sự Hoắc Quý Hỉ một bụng khí liền không nhịn được nhô ra.
 
 	Ngày đó ở Tiên Đào Thôn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cũng là như thế không hề lo lắng uy hiếp chính mình, hiện tại Tư Đồ trấn trưởng lại cũng nói ra lời nói tương tự
 
 	Chính mình chẳng lẽ muốn khắp nơi bị Lôi Hoan Hỉ nắm mũi dẫn đi à
 
 	"Hoắc bí thư. Ta biết ngươi nghe xong lời này khẳng định rất không vui." Tư Đồ trấn trưởng nghiêm túc nói rằng: "Nhưng coi như không vui ta cũng nhất định phải nói ra. Chúng ta từ hiện thực xuất phát, Lôi Hoan Hỉ ở Tiên Đào Thôn kinh doanh thờì gian quá dài. Thậm chí có thể nói ở Tiên Đào Thôn thôn dân chỉ nhận ra Lôi Hoan Hỉ, không nhận ra những người khác. Lôi Hoan Hỉ nhất hô bá ứng tình huống. Tề Chí Thành là Lôi Hoan Hỉ người, này chúng ta người người đều biết, nhận lệnh hắn kiêm nhiệm tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn, thôn dân vẫn là có thể tiếp thu. Nhưng là phải nhận lệnh những người khác Bàng Kim Hoa năm đó kết cục đến hiện tại còn rõ ràng trước mắt a."
 
 	Hoắc Quý Hỉ lại đốt một điếu thuốc, rầu rĩ không vui.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng tiếp tục nói: "Còn có Nhạn Hồ thôn tình huống đồng dạng cũng là như thế. Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn sáp nhập thời gian cũng không lâu, nhưng các thôn dân hưởng thụ đến cùng Tiên Đào Thôn thôn dân như thế đãi ngộ, cho nên nói Lôi Hoan Hỉ ở nơi đó uy vọng như thế cũng là rất cao. Hoắc bí thư, việc này rất vướng tay chân a."
 
 	Một điếu thuốc giật hơn một nửa, Hoắc Quý Hỉ mở miệng nói rằng: "Vậy chúng ta phải làm gì đối Lôi Hoan Hỉ buông xuôi bỏ mặc này không riêng là cổ vũ Lôi Hoan Hỉ kiêu ngạo, hơn nữa đối trấn chính phủ uy tín rất bất lợi a."
 
 	"Cái nhìn của ta là mặc kệ."
 
 	"Mặc kệ" Hoắc Quý Hỉ ngẩn ra, không có rõ ràng Tư Đồ trấn trưởng ý tứ trong lời nói.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng gật gật đầu: "Đúng, mặc kệ, không nghe thấy, không hỏi. Không phải để Tề Chí Thành đồng chí tạm thời kiêm nhiệm tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn à vậy trước tiên như thế, không đem hắn chuyển chính thức, cũng không nhận lệnh hắn tiếp nhận giả, tạm thời tiếp tục duy trì như vậy hiện trạng. Đợi được cơ hội thích hợp sau khi xuất hiện làm tiếp cân nhắc."
 
 	Có thể đây là hiện nay biện pháp tốt nhất.
 
 	Tuy rằng ở Hoắc Quý Hỉ sâu trong nội tâm là tuyệt không tình nguyện, tuy nhiên không tìm được so với Tư Đồ trấn trưởng nói ra biện pháp tốt hơn.
 
 	"Vậy trước tiên tạm thời như thế đi." Hoắc Quý Hỉ thở dài một tiếng, miễn cưỡng đồng ý.
 
 	"Ân, nhưng là này tiền nợ sự tình nhất định phải mau chóng giải quyết a."
 
 	Hoắc Quý Hỉ vừa nghĩ tới việc này đầu liền lại đau lên. . .
 
 	. . .
 
 	Hoắc Quý Hỉ vỗ bộ ngực đồng ý việc này do hắn đến nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng là hắn có thể nghĩ ra biện pháp duy nhất chính là tìm tới ở hậu trường giúp đỡ chính mình nguồn thế lực kia:
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian.
 
 	Lúc trước hai người kia tìm tới hắn thời điểm, đồng thời đưa ra đối phó Lôi Hoan Hỉ kế hoạch phía sau, vốn là đối diện Lôi Hoan Hỉ nghiến răng nghiến lợi Hoắc Quý Hỉ nhất thời cảm thấy trên trời rớt xuống đại đĩa bánh.
 
 	Hắn hầu như liền một giây đồng hồ chần chờ đều không có liền đồng ý.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy dựa theo kế hoạch của bọn họ đi đã có thể đem Chúc Nam trấn vững vàng khống chế ở trong tay của mình.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng ra ép trả nợ như thế một việc sự.
 
 	Khi hắn tìm tới Chu Tấn Nham cùng Adrian, đồng thời đem việc này đầu đuôi câu chuyện nói hết ra sau, Chu Tấn Nham cùng Adrian trầm thấp thương lượng sẽ rất nhanh thoải mái nói rằng:
 
 	"Hoắc bí thư, đây là việc nhỏ, chính là 300 ngàn, chúng ta đến giúp ngươi giải quyết."
 
 	Hoắc Quý Hỉ vui mừng khôn xiết.
 
 	Cái gì gọi là bằng hữu đây mới là bằng hữu. Ở chính mình thời điểm khó khăn nhất duỗi ra cứu viện, cái kia có thể không là bằng hữu à
 
 	"Ta một hồi liền sắp xếp kế toán đánh tới các ngươi trấn chính phủ trương mục." Chu Tấn Nham lần thứ hai cho Hoắc Quý Hỉ ăn một viên thuốc an thần: "Lôi Hoan Hỉ người này cũng quá không ra gì, này không phải tỏ rõ cùng ngươi không qua được à ngươi tốt xấu là Chúc Nam trấn bí thư, là người đứng đầu."
 
 	"Có thể không." Vừa nhắc tới Lôi Hoan Hỉ Hoắc Quý Hỉ trong lòng liền bắt đầu trên hỏa: "Chờ ta hoãn quá khẩu khí này, không phải phải tìm được biện pháp khỏe mạnh sửa trị sửa trị người này, đỡ phải hắn đều là không coi ai ra gì!"
 
 	"Đừng nóng giận, đừng nóng giận." Chu Tấn Nham cười nói: "Tương lai nhiều cơ hội chính là, bất quá chúng ta nhất định phải bảo đảm hải dương quán thành lập, dù sao việc này liên luỵ quá to lớn, cũng có thể đánh gãy Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn một nhà độc đại cục diện, bảo đảm ngươi công tác có thể thuận lợi triển khai."
 
 	"Ngươi yên tâm." Hoắc Quý Hỉ đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống: "Ta chỗ này là tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì, Chúc Nam trấn là tuyệt đối ủng hộ ngươi môn, hết thảy đều vì là hải dương quán đại bật đèn xanh. Chỉ là việc này càng nhanh tiến hành càng tốt, đỡ phải đêm dài lắm mộng."
 
 	"Trong thành phố công tác chúng ta đã làm thông, hải dương quán nơi đó cũng đang tăng nhanh tốc độ, tất cả bình thường chẳng mấy chốc sẽ khai trương." Chu Tấn Nham đối này ngược lại là chút nào không lo lắng: "Huống chi chúng ta mời mọc phương diện này tuyệt đối chuyên gia đến giúp chúng ta quản lý bày ra. Hoắc bí thư, ngươi sẽ chờ tin tức tốt đi."
 
 	Nói móc ra một tấm thẻ ngân hàng: "Hoắc bí thư, vốn là muốn mời ngươi ăn bữa cơm, nhưng là hôm nay chúng ta thực sự là quá bận, một chút thời gian đều đánh không ra, phía trên này có chút tiền, ngươi cầm ăn chút cơm rau dưa đi."
 
 	"Ai ai, này không được, này không được." Hoắc Quý Hỉ vội vàng nói như vậy, nhưng là con mắt của hắn nhưng vẫn chăm chú vào tấm này thẻ ngân hàng trên.
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười, kiên quyết thẻ ngân hàng nhét vào Hoắc Quý Hỉ trong tay: "Cùng ta còn khách khí làm gì a, lại không phải cái gì khoản tiền kếch sù, chính là một bữa cơm tiền mà thôi."
 
 	"Cái kia nhiều thật không tiện a, cái kia nhiều thật không tiện a. Các ngươi yên tâm đi, trở về, ta liền toàn lực hiệp trợ hải dương quán khai trương."
 
 	Hoắc Quý Hỉ cười đem thẻ ngân hàng thuận lợi nhét vào trong túi sách của mình!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: