Chương 1746: Đây là Tiên Nữ sơn bên trong 1 bá a 

	:, 

	Tiểu công chúa phát ra đắc ý thanh thúy kêu to.

	Không sai, cái này "Địa linh trà chi vương" tuyệt đối là tiểu công chúa kiệt tác.

	Thiên phú a, thiên phú a.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng liên thanh cảm khái.

	Coi như liền tiểu Bàn đều không có thiên phú a.

	Thành, có một cái thiên tài như vậy nông dân trồng chè giúp mình loại trà, tự mình cũng không cần lại lo lắng cái gì.

	Lôi Hoan Hỉ ngắt lấy hạ một bộ phận địa linh trà cùng địa linh trà chi vương, vừa lòng thỏa ý.

	Xem ra có thể thông tri vị kia đại trà thương Cung Bách Vũ.

	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có thể tưởng tượng đến làm Cung Bách Vũ nhìn thấy địa linh trà chi vương thời điểm bộ kia vẻ giật mình.

	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ làm xong đây hết thảy, tiểu công chúa lại kêu vài tiếng, thân thể nằm sấp xuống tới.

	Hả? Là muốn để tự mình ngồi lên?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết tiểu công chúa muốn làm cái gì, ngồi xuống trên lưng của nó.

	Một cái cánh khổng lồ, tiểu công chúa rất nhanh liền bay lên.

	Nó là hướng cửa hang phương hướng bay đi.

	Chờ đến cửa hang nơi đó, tiểu công chúa liền đem Lôi Hoan Hỉ để xuống.

	Không có cách, cửa hang đối với tiểu công chúa thật sự mà nói là nhỏ hẹp một chút.

	Mỗi lần nhìn thấy tiểu công chúa tại đoạn này nhỏ hẹp trong thông đạo dáng dấp đi bộ, Lôi Hoan Hỉ cũng nhịn không được có loại nghĩ cười to một trận xúc động.

	Gà mái a.

	Đây tuyệt đối là gà mái a.

	Vừa đi ra khỏi cửa hang, Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn chính ở chỗ này chờ đợi.

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ rốt cục ra, hai con chuột thỏ cao hứng bừng bừng nghênh đón tiếp lấy.

	Còn chưa kịp thân mật, Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn lại tranh thủ thời gian lui ra phía sau, sau đó quy quy củ củ ghé vào nơi đó.

	Ân,

	Chuyện gì xảy ra?

	Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại, lúc này mới biết rõ tình trạng:

	Là tiểu công chúa ra.

	Trở lại nhìn xem hai con chuột thỏ.

	Hảo gia hỏa, tràn đầy e ngại a, tựa hồ đối với tiểu công chúa e ngại tới cực điểm.

	Tiểu công chúa trong cổ họng phát ra vài tiếng không vang tiếng kêu.

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn như được đại xá, chạy như bay.

	Như thế rồi?

	Lôi Hoan Hỉ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Lại nhìn tiểu công chúa:

	Nó thế mà tựa ở trên một thân cây ngồi xuống.

	Không sai, Lôi Hoan Hỉ thề mình tuyệt đối không có nhìn lầm:

	Nó thật là ngồi xuống.

	Ngươi thấy qua một con chim sẽ ngồi sao?

	Mà lại hai con cánh còn lười biếng gục xuống.

	Cái này mẹ nó vẫn là chim sao?

	Bộ dạng này ——

	Bộ dạng này Lôi Hoan Hỉ càng xem càng nhìn quen mắt.

	Như cái gì tới?

	Đúng, rất giống một cái lưu manh vô lại a?

	Ân, ân, Lôi Hoan Hỉ thề tự mình không có hình dung sai.

	Tiểu công chúa bộ này bại hoại rũ cụp lấy cánh dựa vào đại thụ ngồi ở chỗ đó dáng vẻ tuyệt đối cực kỳ giống phim ảnh ti vi bên trong cái nào đó vô lại.

	Qua không đến một hồi, Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn lại chạy vội trở về.

	Khác biệt chính là, mỗi cái tiểu gia hỏa miệng bên trong đều ngậm một con quả dại.

	Bọn chúng rất cung kính bỏ vào tiểu công chúa trước mặt, sau đó lại tranh thủ thời gian lui sang một bên.

	Tiểu công chúa đem một viên quả dại dùng cánh lay đến Lôi Hoan Hỉ trước mặt, sau đó tự mình há miệng, một viên quả dại liền bị nó ăn.

	Hoan Hỉ ca cầm lấy quả dại phóng tới miệng bên trong khẽ cắn.

	Hảo gia hỏa, miệng đầy mùi thơm ngát, một chút cũng không có bình thường quả dại cay đắng.

	Tiểu công chúa thời gian này qua rất thư thái a?

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn thế mà thành nó người hầu?

	Bất quá hiển nhiên, một viên quả dại hoàn toàn không cách nào thỏa mãn tiểu công chúa khẩu vị.

	Ngửa cổ một cái, phát ra vài tiếng thanh thúy kêu to.

	Lại tại kia làm cái gì đây?

	Hoan Hỉ ca quyết định xem rõ ngọn ngành.

	Chưa được vài phút thời gian, chung quanh bỗng nhiên truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh.

	Tiếp lấy đại lượng sinh vật xuất hiện.

	Con thỏ, chim, con nhím, thậm chí là rắn.

	Đều không ngoại lệ, mỗi loại động vật đều mang theo nhiều loại quả dại.

	Bọn chúng đều cùng Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn đồng dạng, đem quả dại cung kính bỏ vào tiểu công chúa trước mặt, sau đó lui về một bên.

	Tiểu công chúa hướng Hoan Hỉ ca kêu vài tiếng, ý kia là đến cùng một chỗ chia sẻ a?

	Hoan Hỉ ca không đói bụng, khoát tay áo.

	Tiểu công chúa xem hiểu, lúc ấy liền trung thực không khách khí ăn như gió cuốn, tự mình hưởng dụng.

	Ta sát!

	Cái này tiểu công chúa thế mà đem nơi này tất cả động vật cũng làm thành tự mình người hầu?

	Ăn ăn, tiểu công chúa đột nhiên ngừng lại.

	Một viên quả dại theo nó miệng bên trong phun ra.

	Lập tức nó kêu vài tiếng, một con gà rừng ra khỏi hàng.

	Cái quả này là nó mang tới.

	Tiểu công chúa dùng miệng liền mổ nó mấy lần, gà rừng đau đến "Ục ục" gọi bậy, lông đều bị mổ bay không ít, trên thân đều đổ máu, nhưng chính là không dám tránh né.

	Hoan Hỉ ca cũng coi là thấy rõ chuyện gì xảy ra.

	Đại khái là bởi vì trái cây kia không thể ăn, cho nên gà rừng mới gặp phải tiểu công chúa trừng phạt đi.

	Cái này tiểu công chúa đơn giản trở thành Tiên Nữ sơn một phương bá chủ a?

	Ân, tuyệt đối không sai, tuyệt đối là như thế một phương bá chủ a.

	Làm mưa làm gió, không ai bì nổi.

	Áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng.

	Liền ăn cơm đều có nhiều như vậy động vật giúp đỡ nó thu xếp.

	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.

	Phục, phục.

	Cái này Tiên Nữ sơn ra ác phách a.

	Kia chỉ gà rừng chịu đủ trừng phạt, rốt cục đợi đến tiểu công chúa không còn mổ nó, vội vội vàng vàng hướng phía địa phương nào bay nhảy đi.

	Lôi Hoan Hỉ giật mình, đi theo sau.

	Gà rừng đi chính là ngày xưa bách thảo viên phương hướng.

	Nơi đó mặc dù sớm đã bị tiểu Bàn đem thả bỏ, nhưng vẫn như cũ tràn đầy linh khí.

	Nơi này lúc trước thế nhưng là bị tiểu Bàn dùng tinh nguyên đổ vào qua, sau đó ở thời gian rất dài a.

	Một con rồng đã từng ở lại địa phương, kia là cỡ nào thần kỳ.

	Những cái kia tiểu Bàn tự mình bồi dưỡng ra trân quý dược liệu cùng hoa cỏ đã bị dời đi.

	Nhưng là nơi này vẫn như cũ mọc đầy kỳ hoa dị thảo.

	Chỉ là tại trân quý tính bên trên đã không cách nào cùng tầng hầm bách thảo viên so sánh với.

	Gà rừng ở nơi đó tìm khắp nơi, rất nhanh lại điêu hạ một viên quả dại, sau đó vội vội vàng vàng hướng phía tiểu công chúa nơi đó chạy như bay.

	Một khắc cũng đều không dám trễ nãi.

	Nơi này khắp nơi đều có thể nhìn thấy quả dại, nhưng hình dạng không đồng nhất.

	Hoan Hỉ ca sau đó hái được một viên, phóng tới miệng bên trong nhất phẩm nếm.

	Đắng chát, còn có một cỗ mùi thuốc?

	Không thể ăn.

	Lại lấy xuống một viên, nhưng lại là một loại khác hương vị.

	Mới đầu phóng tới miệng bên trong thời điểm cũng giống như nhau đắng chát, nhưng là đắng chát qua đi, lập tức liền một trận mùi thơm ngát.

	Liên tiếp nếm mấy cái quả, mỗi loại hương vị đều là không giống.

	Ân, đã nhìn ra, đây đều là tiểu Bàn lưu lại quý giá tài phú a.

	Hiện tại cũng quy tiên nữ núi một phương bá chủ tiểu công chúa hưởng dụng.

	Tiên Nữ sơn một phương bá chủ?

	Hoan Hỉ ca cảm thấy danh tự này không tệ.

	Đây quả thực là một đầu chuỗi thức ăn a.

	Tiểu Bàn là đầu này chuỗi thức ăn tầng chót nhất tồn tại.

	Mà phía dưới chính là nó người phát ngôn công chúa nhỏ. 

	Một khi lão đại không tại, lão nhị liền bắt đầu làm mưa làm gió, thịt cá —— động vật.

	Cái này mẹ nó chính là cái gian thần a.

	Hoan Hỉ ca trong đầu cũng không biết làm sao lại toát ra như thế hai chữ tới.

	Phải đặt ở thế giới loài người, tiểu công chúa đây tuyệt đối là cái đại gian thần a.

	Hoan Hỉ ca nghĩ đi nghĩ lại chính mình cũng bật cười.

	Theo nó đi thôi, động vật giới tự nhiên có động vật giới pháp tắc, nơi này đã tạo thành cả một đầu hoàn chỉnh chuỗi sinh thái.

	Tự mình cũng không quản được bọn chúng.

	Dù sao lần này địa linh trà cùng địa linh trà chi vương tuyệt đối là tự mình thu hoạch lớn nhất.

	Đương nhiên, còn có những này quả dại.

	Hoan Hỉ ca vững tin những này quả dại nhất định là hữu dụng chỗ!