Chương 454: Lôi Hoan Hỉ cái kia kiêu ngạo cực kỳ ba ba
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm quả nhiên không phải là bởi vì Lôi Hoan Hỉ sự tình mà đến.
 
 	Hắn tựa hồ liền chuyện này cũng không biết, cùng Lôi Hoan Hỉ nói cho hắn, hắn mới nhàn nhạt "Ồ" một tiếng: "Chút chuyện nhỏ này liền không cần nói cho ta, ngược lại ta cũng không giúp được ngươi gấp cái gì."
 
 	Hắc, này cha làm
 
 	Con trai của ngươi mắt thấy trưởng thôn vị trí đều không gánh nổi, ngươi tốt xấu an ủi một chút ta này viên bị thương tâm linh a.
 
 	"Ta từ khi một lần nữa nhìn thấy ngươi đứa con trai này, sẽ không có chuyện tốt." Kiều Viễn Phàm lại khổ gương mặt nói rằng: "Ngươi biết ta hiện tại quá ngày gì à ngươi mẹ tửu không cho ta uống, nói đúng thân thể không tốt. Thịt mỗi ngày chỉ cho phép ta ăn ba khối, còn không cho ăn mập, nói đúng huyết chi không tốt. Buổi tối trễ nhất đến 10 điểm nhất định phải để ta lên giường ngủ a! Điều này cũng không cho, vậy cũng không cho, những ngày tháng này có thể làm sao mà qua nổi a."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cha ai, ta cha đẻ ai, này cùng con trai của ngươi ta có một mao tiền quan hệ à
 
 	Bỗng nhiên một mặt cười xấu xa, để sát vào chính mình ba ba: "Ba, ngươi nói ngươi mỗi ngày buổi tối trễ nhất 10 điểm ngủ các ngươi đây ở trên giường đều làm chút gì a tuổi lớn như vậy, chú ý thân thể a. Ai nha!"
 
 	Kiều Viễn Phàm hướng con trai của chính mình trên đầu đánh một cái: "Ta nhưng là ba ba ngươi, có ngươi như thế cùng ba ba nói chuyện à "
 
 	"Thành, thành, coi như ta nói sai." Lôi Hoan Hỉ đột nhiên gọi lên: "Này, ba, ngươi không phải tới chỗ của ta tị nạn, nhậu nhẹt a một hồi ta mẹ giết tới cũng vậy được rồi a!"
 
 	"Ngươi mẹ biết ta tới nơi này." Kiều Viễn Phàm tức giận trừng Lôi Hoan Hỉ một chút: "Ta lần này là đến có chuyện khác.
 
 	Ngươi còn nhớ cái kia chúng ta đã nói dân dã phú giang à "
 
 	Dân dã phú giang cái kia rất nhiều năm trước bồi dưỡng được "Liễu rủ hồ sen nguyệt" . Được xưng "Vô Song lan vương" dân dã phú giang
 
 	Cha bỗng nhiên nhấc lên hắn làm cái gì
 
 	"Cùng ngươi phụ tử tương nhận thật không có chuyện tốt." Kiều Viễn Phàm thở dài một hơi: "Dân dã phú giang trở về."
 
 	A! Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt.
 
 	Chờ chút, chờ chút, năm đó dân dã phú giang về nước trước là nói thế nào tới
 
 	"Từ đó về sau trừ phi bồi dưỡng được Long Vương lan. Bằng không trên đời cũng lại không dân dã phú giang một thân" .
 
 	Không phải chứ, lẽ nào hắn thật sự có thể bồi dưỡng được Long Vương lan
 
 	Phải biết, tuy rằng Lôi Hoan Hỉ thành công bồi dưỡng được Long Vương lan, nhưng kỳ thực căn bản không phải công lao của hắn, hoàn toàn là một cái Thần Long kiệt tác.
 
 	Hiện tại lẽ nào dựa vào sức mạnh của nhân loại cũng có thể bồi dưỡng được Long Vương lan
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng không tin.
 
 	Kiều Viễn Phàm từ trong túi tiền móc ra một phần chiết khấu báo chí, giao cho nhi tử: "Cuối cùng một bản, chính ngươi xem một chút đi."
 
 	Đây là một tấm "Vân Đông nhật báo" . Ở chưa bản vị trí đăng chỉnh phó quảng cáo. Mặt trên chỉ có vẻn vẹn mấy câu nói:
 
 	"Lão sư, ta đã trở về. Không phụ ba mươi nóng lạnh công lao, hôm nay cố ý trở về bái kiến lão sư. Phi cơ chuyến đem ở ngày 22 tháng 7 đến Vân Đông phi trường quốc tế, học sinh ba mươi ba năm nhớ nhung tình không lời nào có thể diễn tả được, đem ở Vân Đông Bích Thủy lam thiên khách sạn vẫn chờ đợi lão sư xuất hiện. Dân dã phú giang bái trên."
 
 	Ngày 22 tháng 7 cái kia không phải là ngày mai à
 
 	Còn đúng là dân dã phú giang trở về!
 
 	Ông trời. Này loáng một cái đều 33 năm hơn nữa sắp tới lại đăng chỉnh bản quảng cáo
 
 	"Ta gọi điện thoại đi hỏi quá, có người mua Vân Đông nhật báo chưa bản chỉnh bản quảng cáo ròng rã nửa tháng, vì là chính là tìm ta. Hơn nữa không riêng là báo chí, internet, trên ti vi đều có tương tự quảng cáo. Mặc dù ta hiện tại còn ở hành minh, cũng chung quy sẽ biết." Kiều Viễn Phàm cười khổ một tiếng: "Lần này dân dã sắp tới, tất nhiên là mang theo Long Vương lan trở về."
 
 	"Không thể nào" Lôi Hoan Hỉ nửa tin nửa ngờ: "Hắn có thể nuôi dưỡng được Long Vương lan "
 
 	"Ngươi cũng có thể, tại sao hắn không thể" Kiều Viễn Phàm liếc mắt nhìn nhi tử: "Dân dã phú giang là cái hạng người gì ta lại hiểu rõ có điều, 33 năm bên trong, hắn khẳng định ngày đêm đều ở nơi đó nghiên cứu làm sao bồi dưỡng Long Vương lan. Hắn trong cuộc đời chỉ có hoa lan hai chữ, cái khác bất kỳ đều không thể ảnh hưởng đến hắn. Nếu cổ nhân có đối Long Vương lan ghi chép, vậy thì nhất định có biện pháp bồi dưỡng được đến. Cổ nhân có thể làm được sự người thời nay tại sao không làm được "
 
 	Cái này, đừng nói, cha nói thật là có đạo lý.
 
 	Cổ nhân nếu ghi chép quá Long Vương lan, vậy khẳng định là từng thấy loại này thần kỳ hoa lan, không chừng vẫn đúng là có thể bị dân dã phú giang tìm tới bồi dưỡng Long Vương lan biện pháp.
 
 	"Dân dã phú giang đối với ta phi thường tôn kính, điểm ấy là không cần nghi vấn." Kiều Viễn Phàm đang trầm tư nói rằng: "Nhưng đối với hắn mà nói. Có thể đánh bại giáo viên của chính mình mới là trong cuộc đời to lớn nhất tâm nguyện. Năm ấy hắn lúc rời đi, ta cũng từng nói với hắn. Khi ngươi mang theo Long Vương lan trở về, đánh bại ta một ngày kia, ngươi mới có thể trở thành chân chính 'Vô Song lan vương', 33 năm qua , ta nghĩ này vẫn luôn là tâm nguyện của hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng đối cha của chính mình tràn ngập tự tin: "Ba, ngươi là ai a năm đó kiều kẻ điên a. Dưỡng lan đệ nhất thiên hạ, không phải là nga quốc dân dã phú giang à không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi không hiểu." Kiều Viễn Phàm vẻ mặt nghiêm túc: "33 năm qua, dân dã phú giang hết ngày dài lại đêm thâu bồi dưỡng hoa lan, nhưng là ta a này hơn 20 năm qua căn bản chưa có tiếp xúc qua hoa lan, cả ngày cùng một đám bạn cũ uống rượu khoác lác đánh bài, dưỡng lan tài nghệ đã sớm xao nhãng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu đột nhiên thông suốt: "Đúng rồi, dân dã phú giang có Long Vương lan, chúng ta cũng có Long Vương lan a, ba, ngươi bắt ta cái kia bồn Long Vương lan đi cùng hắn so với một hồi không là được "
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Dưỡng lan tại sao có thể làm như vậy đầu cơ trục lợi sự tình ngươi Long Vương lan là ngươi, cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, nếu như ta cầm ngươi Long Vương lan đi, cái kia đơn giản chính là làm bộ mà thôi, coi như thắng lại có cái gì hào quang "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng đối chính hắn một lão tử vẫn là khâm phục, đường đường chính chính làm người, có thể không giống chính mình luôn yêu thích làm chút đầu cơ trục lợi sự tình.
 
 	"Nếu không, chúng ta thẳng thắn chịu thua được." Lôi Hoan Hỉ thăm dò tính hỏi: "Ngược lại ngươi đã sớm lui ra hoa lan giới, hắn bắt ngươi cũng không có biện pháp gì."
 
 	Chính mình ba ba hơn 20 năm không có chạm qua hoa lan, hắn lại không muốn đi người khác nơi đó mượn một chậu hoa lan đến so với, vậy hắn lấy cái gì cùng dân dã phú giang đi so với a
 
 	Ai nghĩ đến Kiều Viễn Phàm lại nói: "Năm đó ta đã đáp ứng dân dã phú giang, khi hắn trở về một ngày kia, ta nhất định sẽ cùng hắn so với một lần. Nam tử hán nói là làm, tuyệt không đổi ý. Huống hồ."
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Huống hồ nếu như dân dã phú giang thật sự bồi dưỡng được Long Vương lan, có thể cùng như vậy hoa lan so với một hồi, coi như thua rồi cũng không uổng công đời này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Chính mình ba ba tuy rằng hơn 20 năm không có chạm qua hoa lan, nhưng đối với hoa lan cái kia viên yêu quý tâm nhưng chưa từng có biến quá.
 
 	Hắn không động vào hoa lan, chỉ là bởi vì năm đó chính mình quá si mê với này, cho tới nhi tử đều mất rồi, rút kinh nghiệm xương máu lúc này mới làm như thế. Nhưng là mỗi lần khi hắn nhìn thấy quý báu hoa lan giống thời điểm dáng vẻ, hắn cuồng nhiệt tâm kỳ thực vẫn luôn ở.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nhớ tới một chuyện, đúng vậy, chính mình nơi này thổ nhưỡng.
 
 	Rất nhiều thổ nhưỡng bên trong đều có Tiểu Bàn Tinh Nguyên, lấy chính mình ba ba trình độ bồi dưỡng hoa lan lên khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều a.
 
 	Hứng thú bừng bừng đưa ra cái này tân kiến nghị: "Ba, ta chỗ này thổ nhưỡng đặc biệt tốt. . ."
 
 	Nhưng là hắn mới mở miệng liền bị Kiều Viễn Phàm cắt đứt: "Ta biết, Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong đựng cái gì x nguyên tố, vì lẽ đó bồi dưỡng cái gì đều nhanh. Nhưng là nếu muốn so với liền muốn quang minh chính đại so với, dân dã phú giang bỏ ra 33 năm, ta kiều quan ải chẳng lẽ còn có thể giả tay cái gì thổ nhưỡng làm thứ không công bằng quyết đấu à "
 
 	Ta kiều quan ải!
 
 	Thời khắc này, Kiều Viễn Phàm không còn là Kiều Viễn Phàm, mà là năm đó cái kia kiều quan ải!
 
 	Hắn yêu quý hoa lan tâm vẫn còn, hắn phần kiêu ngạo kia cũng như thế ở!
 
 	Xưa nay đều không có biến mất quá!
 
 	Kiều quan ải muốn thắng, liền muốn quang minh chính đại thắng!
 
 	Muốn thua, cũng phải bằng phẳng thua!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn mình ba ba ánh mắt thay đổi, hắn lần thứ nhất như vậy sùng bái chính mình ba ba!
 
 	Là thật sự sùng bái!
 
 	Chính mình bất luận gặp phải khó khăn gì, ngay lập tức đều là sẽ đi cầu trợ Tiểu Bàn. Mà không gì không làm được Tiểu Bàn cũng hầu như có thể giúp tự mình giải quyết một lại một phiền phức.
 
 	Nhưng là chính mình ba ba không giống nhau.
 
 	Phần này kiêu ngạo là ai cũng học không được.
 
 	Hắn mang theo sùng bái cùng tự hào khẩu khí nói rằng: "Ba ba, đợi được thi đấu một ngày kia, ta đến làm ngươi đội cổ động viên a "
 
 	"Cút!" Kiều Viễn Phàm bị con trai của chính mình bại hoại dáng vẻ làm cho bật cười: "Ngươi ở Hàn Quốc những kia mất mặt sự tình ta có thể tất cả đều nghe nói qua, ngươi đến làm ta đội cổ động viên kiều kẻ điên danh tiếng đều bị ngươi cho bại hoại. Ta lần này không phải đến tìm được ngươi rồi, là tìm đến sư huynh ngươi Quan Bảo Phương. Được rồi, ngươi bận bịu đi thôi."
 
 	Hiện tại, kiều gia đối mặt chính là hai trận chiến đấu.
 
 	Một hồi là Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Thắng Lợi chi gian chiến đấu, khác một hồi nhưng là Kiều Viễn Phàm cùng dân dã phú giang chi gian chiến đấu.
 
 	Đi tới phòng dưới đất thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn nói rồi chuyện này: "Tiểu Bàn, ngươi nói dựa vào sức mạnh của nhân loại có thể bồi dưỡng được Long Vương lan tới sao "
 
 	Làm sao không thể
 
 	Tiểu Bàn lại lườm hắn một cái.
 
 	Nhân loại đương nhiên có thể bồi dưỡng được Long Vương lan, thế nhưng trong đó khó khăn nhưng là khó có thể nói nên lời. Hơn nữa nhân loại bồi dưỡng được Long Vương lan, tuy rằng cùng Long bồi dưỡng được Long Vương lan là tương tự giống, thế nhưng trong đó thần kỳ nhưng là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Có điều Tiểu Bàn cũng có một chút khâm phục, cái kia gọi dân dã phú giang gia hỏa lại bồi dưỡng được Long Vương lan cái kia phân quyết tâm, nghị lực không nói nhiều, trong đó thống khổ cùng dày vò cũng là người bình thường không cách nào nhịn được.
 
 	Thậm chí có thể nói nhân loại nếu muốn bồi dưỡng được Long Vương lan, vốn là ở dùng tính mạng của mình làm tiền đặt cược.
 
 	Quá khó khăn, đúng là thật quá khó khăn.
 
 	Hoan Hỉ ca ba ba lại có thể lấy cái gì đến chống lại a ngược lại ở Tiểu Bàn xem ra, không thể có ra sao hoa lan có thể cùng Long Vương lan tương hàng hành.
 
 	"Nếu không, chúng ta lén lút giúp một chút cha ta" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên ý nghĩ kỳ lạ: "Chúng ta lén lút chạy tới cha ta bồi dưỡng hoa lan địa phương, sau đó ngươi lại nhổ một bãi nước miếng nước tiểu cái nước tiểu cái gì, ngược lại cha ta cũng không biết."
 
 	Tiểu Bàn nhưng kiên quyết lắc lắc đầu.
 
 	Tuy rằng không có chính tai nghe được Hoan Hỉ ca ba ba nói những câu nói kia, nhưng vẻn vẹn dựa vào Hoan Hỉ ca mới vừa nói, là có thể đoán được hắn ba ba nhất định là cái phi thường phi thường kiêu ngạo người.
 
 	Như vậy kiêu ngạo người ngươi giúp hắn kỳ thực trái lại là hại hắn! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: