Chương 647: Cùng Tiểu Bàn tân giao lưu phương thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Cung Văn Quân đương nhiên không có điểm cái kia hoàng môi ngư.
 
 	Quá đắt, thực sự là quá đắt, coi như là có người mời khách cũng không thể điểm như vậy quý một con cá a.
 
 	Hoan Hỉ ca bữa cơm này nhưng ăn thần bất thủ xá, mãi cho đến về khách sạn thời điểm vẫn là nhớ mãi không quên.
 
 	Đế hoàng hoàng môi ngư a!
 
 	Bảy, tám vạn một cân a!
 
 	Chính mình có thể khẳng định chính là, ở trên hoang đảo ăn những kia ngư cơ vốn là đế hoàng hoàng môi cá!
 
 	Không trách cái gì đồ gia vị cũng không cần thả chất thịt còn như vậy ngon đây.
 
 	Buôn bán hoàng môi ngư ở quốc nội là phạm pháp, nhưng là nhân công nuôi trồng a
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ lại chuyển tới cái này mặt trên!
 
 	Nếu mình có thể thành công nhân công nuôi trồng ra thì ngư, tại sao không thể thử nhân công nuôi trồng một hồi hoàng môi ngư a
 
 	Trong này then chốt buôn bán nhưng là vô hạn a!
 
 	Trở lại khách sạn cửa phòng vừa đóng, đem đóng gói mang về ăn trước tiên cho đã sớm đói bụng Tiểu Bàn ăn cái no, sau đó không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Tiểu Bàn, chúng ta lại về một lần cái hoang đảo kia thôi "
 
 	Tiểu Bàn nhưng kiên quyết lắc lắc đầu.
 
 	Ạch, cái này
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa chết tâm: "Tiểu Bàn, chúng ta ở trên hoang đảo ăn loại kia ngư có thể đáng giá, muốn hết mấy vạn một cân đây. Ngươi muốn a, chúng ta nếu như nhiều mang mấy cái trở về cái kia không phải có thể kiếm bộn tiền "
 
 	Tiểu Bàn chần chờ một chút, nhưng vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể thật sự có chút cuống lên.
 
 	Tiểu Bàn lúc này nhưng bay lên, lạc đi đến trong phòng một quyển "Hải Sơn du lịch chỉ nam" thư trên.
 
 	"Có ý gì ngươi muốn đi du lịch a" Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	Ngốc a! Tiểu Bàn có chút cuống lên.
 
 	Lẽ nào, lẽ nào
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì, bật thốt lên: "Ngươi nhận ra tự "
 
 	Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
 
 	Thật sự giả a một con rồng lại nhận ra nhân loại tự
 
 	Nhìn ngươi cái kia ngốc dạng
 
 	Tiểu Bàn rất là xem thường!
 
 	Chính mình nhưng là một cái Thần Long ai, Thần Long nhận ra tự có chuyện gì ngạc nhiên
 
 	Ngoại trừ vẫn không cách nào nói nhân loại ngôn ngữ ở ngoài, còn có chuyện gì là Thần Long không cách nào làm được
 
 	Hoan Hỉ ca lảo đảo chạy ra ngoài, quá mười mấy phút. Trong tay nâng một đại điệp báo chí cùng thư tịch về đi đến trong phòng.
 
 	Hắn cho đến bây giờ còn không thể tin được Tiểu Bàn lại có thể nhận thức chữ!
 
 	Nhưng là chuyện khó mà tin nổi ngay ở trước mắt của hắn phát sinh.
 
 	Tiểu Bàn ở mở ra đến báo chí trung cẩn thận tìm kiếm,
 
 	Một lúc Tiểu Tiểu móng vuốt rơi xuống một chữ trên:
 
 	"Về" !
 
 	Về
 
 	Tiểu Bàn lại tìm thật lớn một hồi, móng vuốt rơi xuống chữ thứ hai trên:
 
 	"Không" !
 
 	Người thứ ba là "Đi", thứ tư chữ là "" .
 
 	Nối liền cùng nhau chính là "Không thể quay về" .
 
 	Hoan Hỉ ca triệt để bị kinh đến.
 
 	Tiểu Bàn thật sự nhận thức chữ!
 
 	Tuy rằng phương thức này không khỏi tốn thời gian trường một chút, nhưng dù sao mình nhiều hơn một loại cùng Tiểu Bàn trực tiếp giao lưu phương thức!
 
 	Không cần tiếp tục phải đơn thuần dựa vào tâm linh giao lưu đi suy đoán một ít chuyện!
 
 	Không thể quay về
 
 	Không thể quay về là có ý gì
 
 	Có ngươi Tiểu Bàn dẫn đường, chẳng lẽ còn sợ không tìm được cái hoang đảo kia à
 
 	Hừ hừ. Khẳng định là ngươi lười biếng.
 
 	Tiểu Bàn ở từng cái từng cái qua báo chí tìm kiếm, ở một tờ trang thư trên tìm kiếm, phi thường mất công sức.
 
 	Hoan Hỉ ca thì lại ở bên cạnh cầm giấy bút ghi chép Tiểu Bàn vạch ra tự.
 
 	Có tới hơn một giờ dáng vẻ, vài câu hoàn chỉnh bị Hoan Hỉ ca ghi chép lại:
 
 	"Toà kia đảo rất quái lạ, nhân loại là không cách nào tìm tới toà kia đảo, trên người ngươi đại khái nắm giữ Long sức mạnh mới có thể ngẫu nhiên tìm tới, nhưng hết sức đi tìm ngay cả ta cũng không có cách nào!"
 
 	Long sức mạnh
 
 	Ít nhất cho đến bây giờ Hoan Hỉ ca có thể giải mở trong lòng mình một suy đoán:
 
 	Cái hoang đảo kia cùng cái kia thế giới dưới lòng đất thật cùng Long có quan hệ mật thiết!
 
 	Nhưng là nếu là Long kiệt tác, tại sao liền Tiểu Bàn cũng đều không thể tìm tới
 
 	Như vậy Tiểu Bàn cứu mình thời điểm lại là làm sao đến nơi đó a
 
 	Như vậy từng chữ từng chữ tìm quá mất công sức.
 
 	Có hay không cái gì khác càng nhanh hơn biện pháp
 
 	"Ngươi nếu nhận ra tự, cái kia biết viết chữ không" Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn lại vì khó lắc lắc đầu.
 
 	Nhận ra chữ là một chuyện. Nhưng muốn viết tự lại là một chuyện khác.
 
 	Hoan Hỉ ca linh cơ hơi động: "Ngươi chờ, Tiểu Bàn."
 
 	Hắn tìm đến một chút giấy, ở phía trên không biết viết một gì đó.
 
 	Một lát sau, Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc địa nói rằng: "Nhìn a, Tiểu Bàn, ta chỗ này có rất nhiều chữ cái, toàn có, ngươi muốn tìm tự ghép vần chữ thứ nhất mẫu là cái gì. Chữ thứ hai mẫu là cái gì, chỉ cho ta xem. Như vậy không phải đơn giản nhiều "
 
 	Tiểu Bàn trong đôi mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Đáng tiếc, đáng tiếc!
 
 	Lập tức Hoan Hỉ ca cũng phát hiện mình cái kế hoạch này phá sản.
 
 	Tiểu Bàn nhận ra tự, nhưng không biết viết chữ, hơn nữa đối đầu âm không biết gì cả!
 
 	Không liên quan, vấn đề không lớn!
 
 	Nếu Tiểu Bàn có thể nhận ra tự, vậy mình cũng có lòng tin Giáo Hội Tiểu Bàn ghép vần.
 
 	Toàn đệ nhất thế giới điều nhận ra nhân loại tự Long. Toàn đệ nhất thế giới điều nhận ra ghép vần Long!
 
 	Quá tuấn tú!
 
 	Tương lai sẽ dạy nó Anh văn
 
 	Thật sự tương lai phá sản, xây dựng cái Anh ngữ học bổ túc ban. Vừa lên khóa, thân là học bổ túc ban người phụ trách Hoan Hỉ ca long trọng hướng về các bạn học giới thiệu:
 
 	"Phía dưới có mời chúng ta vương bài giáo sư, Tiểu Bàn giáo sư!"
 
 	Oa ha ha ha, làm ăn này có thể hay không làm to
 
 	Hoan Hỉ ca lại lâm vào ban ngày trong ảo tưởng.
 
 	Muốn dạy sẽ ghép vần không phải cái gì chuyện khó khăn. Đến thời điểm làm sáo phần mềm cho Tiểu Bàn tự học đến liền được rồi.
 
 	Ân, liền như thế định.
 
 	Muốn làm một chuyện khác.
 
 	Chính mình ở thế giới dưới lòng đất bên trong nhìn thấy những kia kỳ quái sinh vật.
 
 	Mình có thể nhận ra chỉ có thằn lằn lớn, đại hùng miêu cùng độ độ điểu, cái khác liền hoàn toàn không quen biết.
 
 	Muốn tra được những sinh vật này không phải là chuyện dễ dàng, rồi cùng tra mâu đuôi cá như thế khó khăn.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca sở trường chính là, một khi hắn quyết định làm chuyện gì, bất luận khó khăn đến mức nào cũng nhất định phải làm đến!
 
 	Dựa vào trong đầu ký ức, ở internet liều mạng tìm tòi đủ loại kiểu dáng hình ảnh, rốt cục công phu không phụ lòng người, tờ thứ nhất hình ảnh bị Hoan Hỉ ca cho tìm tới:
 
 	Con kia so với độ độ điểu lớn hơn vài lần Đại Điểu!
 
 	Khủng điểu!
 
 	Lại là từ lâu tuyệt diệt khủng điểu!
 
 	Ở hơn 300 năm trước đây, to lớn khủng điểu có thể xưng được là đệ nhất thế giới cao điểu, độ cao có thể đạt tới 3 mễ, so với hiện tại đà điểu còn cao hơn!
 
 	Khủng điểu bình thường bị cho rằng ở 18 thế kỷ trung kỳ số lượng nhanh chóng giảm xuống, đến 1800 niên đại hầu như tung tích hoàn toàn không có, phỏng đoán với thế kỷ 19 50 niên đại tả hữu triệt để tuyệt diệt.
 
 	Tuy rằng mấy người cho rằng khủng điểu số lượng ở nhân loại đến trước cũng đã bắt đầu giảm thiểu, có điều khủng điểu tuyệt chủng chủ yếu vẫn là cho rằng cùng phần lãi gộp người Polynesia tổ tiên săn bắn cùng khai khẩn rừng rậm có quan hệ. Ở nhân loại đến trước, khủng điểu chủ yếu kẻ săn mồi là Haas rất ưng, thế giới to lớn nhất Lão Ưng một trong cũng nhân là nhân loại mà tuyệt diệt!
 
 	Nhân loại, tuyệt diệt nguyên nhân quả nhiên lại là nhân loại làm được chuyện tốt!
 
 	Haas rất ưng
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây, lại tìm tòi một hồi Haas rất ưng hình ảnh.
 
 	Quả nhiên, Haas rất ưng chính mình ở trên hòn đảo nhỏ kia cũng từng từng thấy!
 
 	Quái, những này tuyệt diệt hoặc là kề bên tuyệt diệt sinh vật tại sao toà kia trên đảo vẫn như cũ sẽ tồn tại a
 
 	Dựa vào Tiểu Bàn năng lực tại sao cũng không cách nào tìm tới hòn đảo nhỏ kia a
 
 	Những này nghi hoặc trong tương lai trong một quãng thời gian rất dài vẫn luôn ở quấy nhiễu Hoan Hỉ ca! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: