Chương 1061: Lôi Hoan Hỉ mục đích là cái gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tại hạ quan trấn cùng Chúc Nam trấn tới gần địa giới bị vây lên.
 
 	Vây quanh rất lớn một khối đất trống.
 
 	Nơi này vốn là thuộc về dưới quan trấn thổ địa, cùng hải dương quán cách gần vô cùng, nguyên bản dưới quan trấn cân nhắc, lúc trước mộng ảo Thủy Tộc quán dựng thành sau, có thể ở đây cũng kiến thiết một loạt đồng bộ phương tiện, vì là dưới quan trấn sáng tạo ra không ít lợi ích.
 
 	Nhưng không ai từng nghĩ tới mộng ảo Thủy Tộc quán lại đình công, này vừa đến trước đồng bộ phương tiện cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, nơi này một cách tự nhiên cũng là theo Thủy Tộc quán đình công.
 
 	Nhưng là hiện tại dưới quan trấn lại chuẩn bị đem nơi này phái dùng làm gì tràng a
 
 	Còn làm cho như vậy thần thần bí bí, toàn bộ đều đem vây lại.
 
 	Sáng sớm, dưới quan trấn hai vị lãnh đạo Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên hãy theo cùng Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ đến nơi này.
 
 	"Hoan Hỉ a, hoàn toàn là dựa theo ý của ngươi tới làm." Lục Quốc Nguyên chỉ một hồi trước mặt công trường: "Có thể ngươi đến nghĩ rõ ràng a, ta cảm thấy trận này chúng ta phần thắng thật giống không lớn."
 
 	Đúng đấy, làm Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên nghe được Lôi Hoan Hỉ toàn bộ kế hoạch thời điểm, thống nhất ý nghĩ không phải phần thắng không lớn, mà là không có bất kỳ phần thắng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái kế hoạch này thực sự là quá điên cuồng.
 
 	"Ân, ta đều là làm chút không có phần thắng sự tình." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Ngược lại chúng ta đi một bước xem một bước đi."
 
 	Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên xem như là phục rồi, cái gì gọi là đi một bước xem một bước suy nghĩ cả nửa ngày Lôi Hoan Hỉ không có một chút chắc chắn nào a, làm sao chính mình cảm thấy thật giống bước vào một cái bẫy a
 
 	Quên đi,
 
 	Nếu Lôi Hoan Hỉ muốn chơi, vậy thì bồi tiếp hắn đồng thời quậy đi, trước nghiêm trọng như vậy sự kiện đều đồng thời vượt qua.
 
 	Thông qua nghe được biết, hải dương quán công trình căng thẳng phi thường thuận lợi, đến tháng sau là có thể chính thức khai trương. Hơn nữa ở Chu Tấn Nham thao tác dưới. Rất nhiều lãnh đạo cùng xí nghiệp gia đều sẽ tham gia lần này khai mạc thức.
 
 	Còn có số đông ký giả cũng sẽ trình diện.
 
 	Này xem như là giúp hải dương quán mở cái thật đầu đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kế hoạch quá gấp, để dưới quan trấn căn bản không có bất kỳ chuẩn bị nào , còn có được hay không. Vậy cũng chỉ có thể nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đại khái là vì cho hai vị lãnh đạo một ít tự tin, hoặc là muốn giúp mình ẩn giấu một gì đó. Lôi Hoan Hỉ cười híp mắt nói rằng: "Các ngươi có thể đừng quên ta còn có đỉnh đầu mũ đây, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, có thân phận này ở làm lên sự tình đến nhất định phải thuận tiện nhiều lắm."
 
 	Có đúng không có thật không có thể đi.
 
 	Sự tình cũng đã tiến hành đến bước này, đại gia còn có cái gì đường lui cắn răng bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ cùng tiến lên chứ.
 
 	"Đúng rồi, nói đến hải dương quán, ta nhận được một phần hội nghị thông báo." Lôi Hoan Hỉ vỗ đầu một cái, thật giống vừa mới nhớ tới tới đây kiện đặc biệt việc trọng yếu: "Là ta người lãnh đạo trực tiếp thị cục du lịch dưới phát, ngày mai sẽ ở Chúc Nam trấn trấn chính phủ tổ chức Vân Đông thị các cảnh điểm du lịch hạng mục người phụ trách đại hội."
 
 	"Ồ. Đó là muốn chính thức bắt đầu rồi." Nghe được tin tức này Lục Quốc Nguyên không một chút nào giật mình: "Hoan Hỉ a, này trận đấu không tốt đánh a, đối thủ của ngươi bên kia đã sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị."
 
 	Đúng đấy, không tốt đánh a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được thở dài một tiếng.
 
 	So với chính mình đối thủ, nguyên phương sức mạnh quá yếu một chút, mà Chu Tấn Nham phía bên kia thì lại nắm giữ rất lớn tài nguyên, đối tương lai lý sự trưởng vị trí nhất định muốn lấy được.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ không để ý, coi như thật sự không có một chút chắc chắn nào hắn cũng quyết định đi thử một chút.
 
 	Đương nhiên lần này dựa vào không lại vẻn vẹn chỉ là vận may. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão kiều a, ngươi bảo bối này nhi tử thật đúng là không được a."
 
 	Ở Vân Đông thị một nhà kiểu cũ trong quán trà, Khổng Văn Giác nghiêng về một phía trà một bên khen không dứt miệng:
 
 	"Ngươi nghĩ tới tiểu tử này có thể nhanh như vậy thoát khỏi cảnh khốn khó không có "
 
 	"Không." Kiều Viễn Phàm đàng hoàng địa nói rằng: "Ta liền không làm rõ được tiểu tử này nơi nào đến nhiều như vậy trữ hàng. Liền cái kia tử thụ cái lục anh. Hắn lại lập tức lấy ra 8 bồn. Ngươi để ta dùng một năm này cũng có thể nuôi dưỡng được 8 bồn đến, có thể tiểu tử này chưa từng có hệ thống học được dưỡng hoa lan a "
 
 	"Ngươi không chịu nổi con trai của ngươi thông minh là thiên tài a" Khổng Văn Giác cười nói: "Này trong lịch sử như vậy không cần học sẽ thiên tài vậy cũng nhiều hơn nhều."
 
 	Kiều Viễn Phàm tuy rằng lắc đầu liên tục, nhưng nội tâm kỳ thực vẫn rất có mấy phần đắc ý.
 
 	Đừng nói. Không chừng cũng thật là như vậy, ai bảo Lôi Hoan Hỉ là hắn Kiều Viễn Phàm kiều kẻ điên nhi tử a
 
 	Chỉ tiếc xem ra con trai của chính mình đối thật lòng đào tạo hoa lan không hưng thịnh đến mức nào thú, nếu không mình cũng coi như là có người nối nghiệp.
 
 	Quên đi, quên đi, người có chí riêng, đừng đem con trai của chính mình làm cho cùng mình năm đó như thế điên điên khùng khùng.
 
 	Bất quá lần này nhi tử có thể đủ phương thức như thế vượt qua cửa ải khó, còn là phi thường để Kiều Viễn Phàm thoả mãn, cứ việc Lôi Hoan Hỉ biện pháp có chút nhiễu loạn thị trường hiềm nghi, nhưng thời kỳ không bình thường dùng thủ đoạn phi thường. Cũng coi như vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp thu đi.
 
 	Càng thêm đến cảm tạ vẫn là Khổng Văn Giác, đúng lúc giúp Lôi Hoan Hỉ vận đến rồi hai bộ dây chuyền sản xuất. Để Nhân Tâm công ty gia công căn cứ có thể đúng giờ khai trương.
 
 	Lão giữa bằng hữu cũng không cần phải nói cảm tạ, phần ân tình này để ở trong lòng cũng chính là.
 
 	"Con trai của ta nợ ngươi 2 triệu đôla Mỹ. Ngươi đến thỉnh thoảng hướng về hắn bức dưới trái." Kiều Viễn Phàm lúc nói lời này chính mình cũng nở nụ cười: "Tiểu tử này có lúc đặc biệt lại, ngươi muốn không thường xuyên gõ một hồi hắn, khà khà, ngươi hãy chờ xem, hắn không chắc chắn lặng lẽ vụng trộm nhạc đây."
 
 	Khổng Văn Giác cũng nở nụ cười, lập tức đem chương : Mang tới đề tài chính trên: "Lão kiều a, lần này cần tạ có thể không riêng là ta một người, Stephen tuy nhiên ra tay rồi, không riêng ra tay rồi, hơn nữa là dưới tử thủ a, Ngô thị gia tộc nhất định phải xong đời."
 
 	Kiều Viễn Phàm vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên: "Gia tộc này người từ trước đến giờ đều là như vậy, hoặc là không ra tay, vừa ra tay chính là tử thủ a."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, cũng còn tốt hắn là bằng hữu, không phải kẻ địch." Khổng Văn Giác cũng thở dài một tiếng: "Hơn nữa hắn ở io bên trong vẫn là cao cấp nhất hội viên, tuy rằng hắn bình thường xưa nay mặc kệ chuyện gì. Lão kiều a, Thái Lan bên kia có hắn tọa trấn chúng ta có thể yên tâm, nhân thản nạp công ty ở trước mặt của hắn tuyệt đối không dám làm ra trò gian gì đến, con trai của ngươi hải mã chỉ cần chất lượng đạt đến yêu cầu hoàn toàn có thể yên tâm xuất khẩu, nhân thản nạp công ty không dám không thu."
 
 	Kiều Viễn Phàm xem ra nhưng một điểm đều không cao hứng nổi: "Nhưng là cứ như vậy, ta kiều gia nợ hắn thì càng hơn nhiều. Nợ gì cũng có thể nợ, chỉ có tình trái khó còn a. Này trái ta là bối bất động, chỉ có thể để Hoan Hỉ đứa nhỏ này đến cõng."
 
 	Khổng Văn Giác cười cợt cũng không nói lời nào. . .
 
 	. . .
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ sắc tái nhợt, mấy công việc nhân viên muốn hướng về hắn báo cáo công tác đều cho hắn cho quát lớn đi ra ngoài.
 
 	Nếu không là Tư Đồ trấn trưởng dù sao cũng là một trấn trưởng, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải đồng dạng đãi ngộ.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng quá rõ ràng Hoắc Quý Hỉ vì sao lại bộ dáng này.
 
 	Hắn liền không hiểu, cần gì chứ
 
 	Tuy rằng Hoắc Quý Hỉ cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian có mâu thuẫn, nhưng đại gia đến cùng đều là một trên trấn, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ lẽ nào vì là Chúc Nam trấn làm cống hiến còn thiếu à
 
 	Hiện tại cho tới như vậy cục diện lúng túng ai Tư Đồ trấn trưởng căn bản không muốn nhìn thấy.
 
 	Hoắc Quý Hỉ thực sự có chút không cam lòng, không chỉ không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ chuyện cười, trái lại còn bị Lôi Hoan Hỉ cho mạnh mẽ đập mặt.
 
 	Này tính là gì chính hắn một bí thư sắc mặt còn để vào đâu
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ta không phải là ở sinh Lôi Hoan Hỉ khí." Ngay ở trước mặt Tư Đồ trấn trưởng trước mặt, Hoắc Quý Hỉ cảm thấy vẫn rất có cần phải vì chính mình che giấu một hồi:
 
 	"Ta tức giận, là bởi vì Lôi Hoan Hỉ thực sự quá kiêu ngạo, không chút nào đem chúng ta những này trấn lãnh đạo nhìn ở trong mắt, điều này làm cho chúng ta tương lai công tác còn làm sao khai triển xuống a!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền không còn là Chúc Nam trấn người." Ai nghĩ đến Tư Đồ trấn trưởng nhưng bất thình lình nhô ra một câu như vậy.
 
 	Hoắc Quý Hỉ ngẩn ra, lập tức liền rõ ràng Tư Đồ trấn trưởng ý tứ trong lời nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính đang không ngừng đem tài sản sự nghiệp của chính mình từ Chúc Nam trấn rút đi, cũng sớm đã bày ra cắt đứt tư thế, hắn đều không phải Chúc Nam trấn người, còn cần phải xem Chúc Nam trấn lãnh đạo sắc mặt làm việc à
 
 	Có thể một mực đây là Hoắc Quý Hỉ kiêng kỵ nhất một chuyện.
 
 	Hắn cũng sớm đã cùng Chu Tấn Nham vẫn là Adrian thông đồng được rồi, phải cố gắng sửa trị một hồi Lôi Hoan Hỉ, nhưng là hiện tại Lôi Hoan Hỉ đều muốn chạy trốn ra tầm kiểm soát của mình phạm vi, còn làm sao hướng đi Chu Tấn Nham cùng Adrian bàn giao
 
 	Chính mình nhưng là thu rồi nhân gia tiền a.
 
 	Hoắc Quý Hỉ càng nghĩ càng là phiền lòng: "Tư Đồ trấn trưởng, ngươi đến không phải liền vì khuyên lơn ta a "
 
 	"Không vâng." Tư Đồ trấn trưởng cũng rất nhanh kéo về đến đề tài chính: "Ngày mai cục du lịch liền muốn đến chúng ta nơi này tổ chức hội nghị, tiếp đón công tác đã làm tốt, xin ngươi xem qua một chút."
 
 	Việc này Hoắc Quý Hỉ đúng là đặc biệt coi trọng, vậy cũng là cùng lãnh đạo cấp trên giữ gìn mối quan hệ một cái đường tắt. Cẩn thận nhìn một chút tiếp đón sắp xếp, đối với hắn trung không hài lòng địa phương đưa ra chính mình sửa chữa ý kiến.
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, lần này tiếp đón công tác là chúng ta trọng yếu nhất." Hoắc Quý Hỉ mặc dù như vậy vẫn là có chút không yên lòng: "Cục du lịch đời mới Miêu cục trưởng, tân quan tiền nhiệm ba thanh hỏa, đối lần này hội nghị phi thường trọng thị, hơn nữa đưa ra cụ thể chỉ thị. Còn có ta cùng ngươi nói."
 
 	Hoắc Quý Hỉ thần thần bí bí hạ thấp giọng: "Nghe nói Miêu cục trưởng hậu trường rất cứng, () phía sau có người, lần này chúng ta đem việc này làm thỏa đáng cầm cố, đối với chúng ta, không phải, đối Chúc Nam trấn là rất có lợi."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cười khổ một cái, không phải là một lần ở Chúc Nam trấn tổ chức hội nghị à so với trong trấn công tác thiên đầu vạn tự, chút chuyện này ở Tư Đồ trấn trưởng xem ra vẫn đúng là không tính là cái gì.
 
 	Có thể Hoắc Quý Hỉ nếu quyết định muốn làm như thế còn có thể có biện pháp gì a
 
 	Quên đi, đoàn kết số một, hết thảy đều dựa theo Hoắc Quý Hỉ ý nghĩ tới làm đi.
 
 	"Đúng rồi." Hoắc Quý Hỉ xem ra vẫn là một bộ không cam lòng dáng vẻ: "Lôi Hoan Hỉ gần nhất hai ngày đang làm gì a "
 
 	"Hắn a vẫn chờ tại hạ quan trấn đây." Tư Đồ trấn trưởng đối Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường quan tâm: "Nghe nói dưới quan trấn vi nổi lên một mảnh đất, ngay ở hải dương quán bên cạnh, cụ thể là phái chỗ dụng võ gì thật giống không có mấy người có thể biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vây quanh một mảnh đất Hoắc Quý Hỉ lập tức trở nên cảnh giác lên. Hiện tại Lôi Hoan Hỉ mọi cử động để hắn có căng thẳng cảm giác.
 
 	Nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế biết rõ Lôi Hoan Hỉ mục đích thực sự!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: