Chương 274: Làm bên cạnh ta 1 con chó a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Này, xảy ra chuyện gì, không phải hỏi ngươi mượn mấy vạn đồng tiền ứng khẩn cấp à ngươi bình thường ăn ta dùng ta còn thiếu uy, uy, ngươi con mẹ nó dám quải điện thoại của ta "
 
 	Giang Bân nổi giận đùng đùng đem điện thoại vỗ tới trên bàn, một ngửa đầu, một ly bia một giọt không lọt toàn bộ tiến vào trong bụng. ←,
 
 	Này đã là hắn đánh thứ mấy điện thoại liền chính hắn đều không nhớ rõ.
 
 	Nhưng là lúc trước những bằng hữu kia nhưng không có một đồng ý giúp đỡ, nhận được điện thoại của hắn, mỗi một người đều thật giống gặp phải ôn như thần.
 
 	Con mẹ nó, đợi được Giang Thiếu một lần nữa vươn mình ngày đó lại các ngươi khỏe xem.
 
 	"Duy Sâm." Từ Yến Yến xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Vừa nhìn thấy chính mình bạn gái, Giang Bân thật giống nhìn thấy cứu tinh bình thường: "Tiền a tiền mang đến không có "
 
 	"Duy Sâm, ngươi hiện tại tình huống này, cũng đừng đến tốt như vậy quán cơm ăn cơm." Từ Yến Yến nhìn một chút quán cơm hoàn cảnh.
 
 	"Không cần ngươi quan tâm, tiền mang đến không có." Giang Bân buồn bực hỏi.
 
 	Từ Yến Yến từ bên người mang theo trong bao móc ra một xấp tiền phóng tới Giang Bân trước mặt: "Nơi này là 3000."
 
 	"Mới 3000" Giang Bân một hồi vừa giận nổi giận: "3000 đồng tiền còn chưa đủ ta ăn hai bữa cơm!"
 
 	"Ta lại không công tác, nơi nào đến tiền." Từ Yến Yến cũng là một mặt oan ức: "Hơn nữa hiện tại khê hải tập đoàn cũng đình chỉ đối(đúng) phụ thân ta công ty giúp đỡ, nhà chúng ta cũng không biết nên làm gì. Ta bình thường dùng tiền cũng tay chân lớn, nơi nào tồn đến dưới tiền "
 
 	"Rác rưởi,
 
 	Ngươi nữ nhân này có ích lợi gì" Giang Bân không có chút nào khách khí: "Ngươi nói ta bình thường nuôi ngươi làm cái gì "
 
 	"Ngươi được rồi, Giang Bân." Từ Yến Yến cũng không thể kiềm được: "Ngươi còn coi mình là nguyên lai Giang Thiếu a ngươi qua đối với ta đến kêu đi hét, ta nhìn ngươi có tiền cũng coi như, hiện tại ngươi đều như vậy còn bãi cái này tác phong đáng tởm món đồ gì, tiền này ta còn không vui cho ngươi đây."
 
 	Từ Yến Yến thật sự cầm lại 3000 đồng tiền, cũng không quay đầu lại rời đi quán cơm.
 
 	Giang Bân một hồi há hốc mồm. Cái này xú nữ nhân làm sao dám như thế đối xử chính mình
 
 	Có thể hiện tại vấn đề lớn nhất là, chính mình liền này mấy trăm khối tiền cơm đều phó không ra!
 
 	Bạch Hậu Xuân, ngươi cái này cẩu vật, ngươi làm sao dám cùng mẹ ta làm cùng nhau
 
 	Dư Thải Phương, ngươi cái này không biết xấu hổ, quan tâm Bạch Hậu Xuân làm cái gì
 
 	Giang Thắng Lợi. Ngươi làm sao một điểm phụ tử tình đều không để ý
 
 	Chỉ cần ngươi chịu một lần nữa nhận về ta đứa con trai này, không, dù cho khi ngươi con nuôi đều được, ta hiện tại ngay lập tức sẽ đi đánh gãy Bạch Hậu Xuân hai chân.
 
 	Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm, bất luận hắn cho Giang Thắng Lợi đánh bao nhiêu điện thoại, Giang Thắng Lợi giống nhau không tiếp.
 
 	Thậm chí đến lúc sau trực tiếp đem hắn kéo vào danh sách đen.
 
 	Lúc đi, Giang Bân ở dưới con mắt mọi người đào hết rồi trên người cái cuối cùng tiền xu.
 
 	Cái gì đều không có, cái gì đều không có.
 
 	Muốn hắn ở tại Bạch Hậu Xuân thuê đến trong phòng, hắn là bất luận làm sao cũng đều sẽ không đáp ứng.
 
 	Nhưng làm sao bây giờ đừng nói tương lai. Liền trước mắt bữa cơm này trước làm sao bây giờ
 
 	Còn có trong tiệm cơm những kia lợi thế tiểu nhân.
 
 	Quá khứ chính mình nhưng là nơi này khách quen, hiện tại biết mình xảy ra vấn đề rồi, thật giống chỉ lo chính mình sẽ trốn đan, vẫn luôn có người phục vụ ở cái kia giám thị chính mình.
 
 	"Giang Thiếu, thức ăn hôm nay còn lành miệng vị à "
 
 	Càng là sợ cái gì càng ngày cái gì, phòng ăn quản lí vẻ mặt tươi cười đi tới hỏi.
 
 	"Còn có thể." Giang Bân hàm hồ trả lời một tiếng.
 
 	Quản lí nụ cười càng tăng lên: "Phiền phức ngài mua lại đan có thể không "
 
 	"Thiêm đan."
 
 	"Thiêm đan "
 
 	"Ta trước đây không cũng thường thường thiêm đan" Giang Bân rất là bất mãn.
 
 	Quản lí đầy mặt làm khó dễ: "Nhưng này đều là treo ở khê hải tập đoàn trương mục, ngài xem hiện tại tình huống này ta cũng không có cách nào. . ."
 
 	"Vậy ta còn không có ăn xong được thôi!" Giang Bân hống lên: "Các ngươi phòng ăn là khách mời không có ăn xong liền đến thúc tiền cơm a!"
 
 	"Ôi, ta còn tưởng là ngài ăn được. Xin lỗi, xin lỗi. Ngài chậm ăn, ngài chậm ăn." Phòng ăn quản lí liên thanh chào hỏi, quay người lại, đối(đúng) người phục vụ thấp giọng nói rằng: "Xem chừng, đi nhà cầu cũng cho ta nhìn chằm chằm, tuyệt đối đừng để hắn chạy. Đây chính là giang tổng tự mình dặn dò. Hắn nếu như phó không ra tiền, lột sạch y phục của hắn cho ta ném tới đại lối đi bộ đi!"
 
 	"Người phục vụ, trước úc Long, ở làm phân bốn con bảo cho Giang Thiếu. A, mở bình rượu đỏ. Quý nhất."
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, tiếp theo Giang Bân đối diện ngồi xuống một người.
 
 	"Chu Tấn Nham, ngươi tới nơi này làm gì" khi thấy rõ ngồi xuống(tọa hạ) chính là ai, Giang Bân trừng mắt con mắt đỏ ngầu: "Ngươi cũng là đến cười nhạo ta "
 
 	"Một người chuyện cười ta sẽ xem, một con chó chuyện cười ta không có hứng thú." Chu Tấn Nham lạnh nhạt nói.
 
 	Giang Bân giận tím mặt.
 
 	Bệnh này cây non, cái này Chu gia kém nhất dùng kém nhất đầu óc rác rưởi làm sao cũng dám đến cười nhạo mình
 
 	Chu Tấn Nham nhưng căn bản không có để ý đến hắn, mà là nhìn một chút không có hành động người phục vụ: "Tại sao còn không đi dưới đan "
 
 	"Tiên sinh, tiền này ngài xem. . ." Người phục vụ làm khó dễ địa nói rằng.
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười, lấy ra một tờ hắc tạp ném tới trên bàn: "Ngươi nói tiền này có vấn đề à "
 
 	"Đúng, tiên sinh, xin lỗi, ta lập tức giúp ngài đi dưới đan."
 
 	Rượu đỏ rất nhanh đem tới, Chu Tấn Nham đem vượt qua sông bân trước mặt cái chén, đem bên trong bia toàn bộ ngã vào trong thức ăn, cho hắn rót tràn đầy một đại ly rượu đỏ: "Ta từ Hoan Hỉ ca nơi đó học được, rượu đỏ muốn như thế uống mới thú vị, có mấy người thật sự hiểu phẩm tửu "
 
 	Lại một lần nghe được Lôi Hoan Hỉ tên, Giang Bân vốn là hai mắt đỏ bừng càng thêm đỏ.
 
 	Chu Tấn Nham nhưng chậm rì rì địa nói rằng: "Ta tỷ thường nói Hoan Hỉ ca là cái đại dế nhũi, nhưng là cái này đại dế nhũi rất thú vị, đem uy phong Lẫm Lẫm Giang Thiếu cho tới hiện tại tình trạng này. Giang Thiếu, ngươi nói ngươi bại bởi một đại dế nhũi mất mặt à "
 
 	"Ta ta thất bại cho hắn" Giang Bân nghiến răng nghiến lợi: "Hắn là cái thá gì lúc trước bị ta đánh đến như con chó! Nếu không là Giang Thắng Lợi, ta sẽ sợ hắn Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Chu Tấn Nham lắc lắc đầu: "Nhưng là hiện tại con chó này nhưng trải qua Tiêu Dao tự tại, muốn gió có gió, muốn mưa có mưa. Ngươi a đường đường Giang Thiếu, tương lai khê hải tập đoàn chưởng môn nhân, những ngày tháng này trải qua so với (tỷ đấu) cẩu còn không bằng, ngươi nói ngươi cùng Hoan Hỉ ca ai mới như cẩu "
 
 	Hắn một cái một "Hoan Hỉ ca", Giang Bân tức giận không có chỗ phát tiết, cầm chén rượu lên uống một hớp lớn.
 
 	"Chính xác cách làm, khi ngươi nghe được ta như thế sỉ nhục ngươi, ngươi nên có chí khí, không muốn uống ta tửu, sau đó đem chỉnh chén rượu đều giội đến trên mặt của ta." Chu Tấn Nham nói phi thường thong dong: "Thế nhưng ngươi không có can đảm như vậy làm, tại sao bởi vì ta có tiền, chỉ cần ngươi làm như vậy rồi, ngươi hai cái chân sẽ bị ta ra tiền xin mời người cho miễn cưỡng đánh gãy."
 
 	Giang Bân tay đang run rẩy, hắn thật sự rất muốn cái này làm.
 
 	Nhưng là rốt cục, hắn tay nhưng rời đi chén rượu.
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười, cười đến phi thường hài lòng: "Này là được rồi, chán nản liền muốn có chán nản dáng vẻ, đợi được tương lai Đông Sơn tái khởi, một lần nữa bắt đầu uy phong."
 
 	"Tương lai Đông Sơn tái khởi" Giang Bân cười khổ một cái.
 
 	Không có cơ hội, cũng không có cơ hội nữa.
 
 	Mất đi Giang Thắng Lợi che chở chính mình còn sót lại một gì đó
 
 	Chu Tấn Nham bỗng nhiên móc ra 3 vạn tiền mặt ném tới trên bàn: "Nhìn thấy cái kia phòng ăn quản lí không có ngươi lúc nào bị người như thế sỉ nhục quá hiện tại ngươi coi như chính mình vẫn là quá khứ Giang Thiếu, cầm tiền này, đi tới ném tới trên mặt của hắn."
 
 	Giang Bân chinh ở nơi đó.
 
 	Chu Tấn Nham thở dài: "Ngươi sợ cái gì nhà này phòng ăn kỳ thực cũng là khê hải tập đoàn, quản lí có điều là giúp đỡ Giang Thắng Lợi làm công một con chó mà thôi!"
 
 	Giang Bân chần chờ, sau đó cầm lấy tiền này.
 
 	Hắn thật sự trạm lên, thật sự đi tới phòng ăn quản lí trước mặt, thật sự đem dày đặc tiền toàn bộ tạp đến phòng ăn quản lí trên mặt, sau đó ở cái kia lớn tiếng gầm thét lên cái gì.
 
 	Quản lí cười theo, một điểm không dám phát tác, còn giúp Giang Bân đem tiền đều kiếm lên.
 
 	Làm Giang Bân một lần nữa trở lại chỗ ngồi, lại là một mặt hăng hái.
 
 	"Tìm về lúc trước cảm giác không có" Chu Tấn Nham nhấp một miếng rượu đỏ.
 
 	Giang Bân dùng sức gật gật đầu.
 
 	Trong nháy mắt đó, hắn thật sự lại tìm về lúc trước Giang Thiếu cảm giác.
 
 	Nhưng là hắn không biết rõ: "Chu Tấn Nham, ngươi tại sao muốn ta làm như vậy "
 
 	Chu Tấn Nham lay động chén rượu trong tay: "Bởi vì ta cũng cần một con chó."
 
 	Giang Bân trầm mặc ở nơi đó, nhưng vào lúc này hắn cũng đã mất đi đối(đúng) Chu Tấn Nham gào to kêu to dũng khí.
 
 	"Ngươi hiện tại quá tháng ngày, người không người quỷ không ra quỷ, cùng cẩu khác nhau ở chỗ nào" Chu Tấn Nham cười nhạt: "Nếu đến chỗ nào đều là làm cẩu, tại sao không ở bên cạnh ta làm con chó a ta mỗi ngày cho ngươi xương ăn, chỉ cần ngươi nghe lời, ta tâm tình tốt, còn có thể cho ngươi một đại bồn thịt ăn. Không cần bị người khinh thường, không cần cả ngày như điều chó hoang như thế đông chạy tây thoán, ngươi nói cuộc sống như thế, lẽ nào đối với ngươi mà nói không tốt sao "
 
 	Giang Bân thân thể đều ở cái kia run rẩy.
 
 	Tại sao có thể như thế sỉ nhục chính mình tại sao có thể
 
 	Nhưng là hắn liền quay đầu liền đi dũng khí đều không có.
 
 	"Ngươi có một kẻ địch gọi Lôi Hoan Hỉ, nhưng ngươi đấu không lại hắn." Chu Tấn Nham tiếp theo lại thay đổi một cái xưng hô: "Hoan Hỉ ca a tỷ tỷ ta yêu thích hắn, ba ba ta cũng yêu thích hắn, ta cảm nhận được uy hiếp. Quân Thành tập đoàn mỗi một mét vuông, mỗi một cái bàn, mỗi một cái ghế, đều là thuộc về Chu gia, thuộc về ta. Lôi Hoan Hỉ đoạt không đi, không ai cướp đi được!"
 
 	Giang Bân bỗng nhiên liền rõ ràng: "Ý của ngươi là Lôi Hoan Hỉ sẽ cướp giật gia sản của ngươi "
 
 	"Làm sao sẽ Hoan Hỉ ca tốt như vậy người, ba ba ta đều nói sẽ không." Chu Tấn Nham lộ ra "Thiên chân vô tà" nụ cười, nhưng là phần này nụ cười rất nhanh liền chợt lóe lên, hắn nói một cách lạnh lùng: "Nhưng ta không tin, nhân tính đều là đàm luận ích kỷ, ở to lớn tiền tài lợi ích trước mặt, không có ai sẽ không động tâm. Hắn Lôi Hoan Hỉ không phải thánh nhân, hắn cố ý tiếp cận tỷ tỷ ta, để tỷ tỷ ta thích hắn, hắn vì là chính là ta Chu gia tài sản!"
 
 	Chu Tấn Nham dáng vẻ hiện tại, để Giang Bân từ trong đáy lòng cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Ta liền là của ta, ai muốn là muốn cướp đi ta liền muốn giết chết hắn!" Chu Tấn Nham ánh mắt một lần nữa rơi xuống Giang Bân trước mặt chén rượu trên: "Ngươi a đến cùng có nguyện ý hay không làm bên cạnh ta một con chó, giúp ta đồng thời đối phó Lôi Hoan Hỉ đồng ý, uống sạch trước mặt trong ly quán bar!"
 
 	Giang Bân không hề do dự chút nào, giơ chén lên đem bên trong uống rượu một cái không dư thừa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: