Chương 1797: Hoàn Á đầu tư quản lý công ty TNHH

	Chu Quốc Húc trong phòng làm việc đã đợi có mấy cái giờ.

	Ngay tại trước đây mấy giờ, một nhà gọi "Hoàn Á đầu tư quản lý công ty TNHH" thông qua điện thoại tìm được hắn, đồng thời nói đúng đầu tư Quân Thành tập đoàn rất có hứng thú.

	Nếu như đổi tại quá khứ, Chu Quốc Húc liền con mắt cũng sẽ không nhìn một chút loại này công ty, thậm chí 90% sẽ hoài nghi đối phương là nhà lừa đảo đơn vị.

	Nhưng là bây giờ tình huống lại khác.

	Chu Quốc Húc rất cần tiền, Quân Thành tập đoàn càng thêm rất cần tiền.

	Chính hắn con ruột Chu Tấn Nham Monique công ty gia tăng đối phi phàm công ty thu mua.

	Chu Quốc Húc đã có chút lực bất tòng tâm.

	Vẫn là tiền mặt lưu vấn đề.

	Mà lại càng để cho người uể oải chính là:

	Chu Tấn Nham Monique công ty căn bản cũng không thiếu tiền.

	Hắn biết phía sau nhất định có người đang ủng hộ con của mình.

	Thế nhưng là người này là ai đâu?

	Chu Quốc Húc đã mấy lần vận dụng ngân hàng cho hắn uy tín hạn mức, nhưng hắn còn cần tại trong ngắn hạn tan đến một số lớn tài chính.

	Thế nhưng là loại chuyện này nói một chút dễ dàng, thật muốn làm coi như khó khăn.

	Có mấy lần hắn thậm chí chuẩn bị đối với mình nữ nhi bảo bối Annie mở miệng, để nàng hỏi một chút Lôi Hoan Hỉ có thể hay không nghĩ một chút biện pháp.

	Nhưng mỗi lần cầm điện thoại lên, tại kia chần chờ một chút về sau cuối cùng vẫn để xuống.

	Hắn không muốn để cho nữ nhi vì chính mình lo lắng.

	Mà lại hắn còn có một cái ý nghĩ:

	Nữ nhi sớm muộn cũng sẽ phải gả cho Lôi Hoan Hỉ, hắn không muốn bởi vì chuyện tiền bạc để nữ nhi trong tương lai trượng phu trước mặt không ngẩng đầu được lên.

	Đây cũng là một cái phụ thân đối với nữ nhi quan tâm đi.

	Cho nên Chu Quốc Húc quyết định có chuyện gì đều tự mình nâng lên tới.

	Hắn chuyên môn phái người tra tiếp theo hạ nhà kia "Hoàn Á đầu tư quản lý công ty TNHH" nội tình.

	Đăng kí tư bản 30 triệu nguyên, là một nhà thành lập không có bao nhiêu thời gian công ty.

	 đối với loại này công ty, Chu Quốc Húc là không quá tin tưởng.

	Nhưng là bây giờ nói như thế nào đây?

	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đi.

	Chu Quốc Húc cuối cùng vẫn đồng ý cùng đối phương gặp một chút mặt.

	Đã nói xong là buổi sáng 10 điểm gặp mặt, thế nhưng là đến 9 điểm 30 thời điểm, đối phương tới một chiếc điện thoại, nói lâm thời có việc, muốn tới buổi chiều 1 điểm mới có thể gặp mặt.

	Thật vất vả đến xuống buổi trưa 1 điểm, đối phương lần nữa điện báo hoãn lại thời gian, đổi thành xuống buổi trưa 3 điểm.

	Chưa từng có nhà ai hợp tác đơn vị dám như thế đối đãi chính mình.

	Nhưng bây giờ liên lụy đến chính là vấn đề tiền, thậm chí còn liên lụy đến Quân Thành tập đoàn tương lai.

	Cho nên mặc kệ chuyện gì Chu Quốc Húc đều nhịn xuống.

	Mắt thấy liền muốn đến 3 điểm rồi.

	Điện thoại trên bàn làm việc vang lên:

	"Chu tổng, Hoàn Á công ty người tới."

	"Biết, đem bọn hắn đưa đến phòng làm việc của ta tới."

	Vừa để xuống hạ điện thoại, Chu Quốc Húc thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Bất kể nói thế nào, đối phương vẫn là tới.

	Chu Quốc Húc sửa sang lại quần áo một chút.

	Cửa ban công rất nhanh bị nhẹ nhàng gõ vang lên!

	"Tiến đến."

	Lỗ Trung Minh mang theo một người trung niên đi đến.

	Chỉ một cái người?

	Chu Quốc Húc trong lòng có chút không vui.

	Đối phương đối hạng mục này căn bản không coi trọng sao?

	Thế nhưng là theo lễ phép, Chu Quốc Húc trên mặt vẫn là lộ ra mỉm cười.

	"Vị này là Hoàn Á đầu tư quản lý công ty hữu hạn giám đốc Tra Châu Minh tiên sinh —— vị này là chúng ta Chu Quốc Húc chủ tịch."

	"Tra tổng, hoan nghênh."

	"Chu tổng, hạnh ngộ."

	Tra Châu Minh cùng Chu Quốc Húc nắm lấy tay nói tiếp: "Thật sự là có lỗi a, trong công ty gần nhất nhiều chuyện, lúc này mới lâm thời hai lần sửa lại thời gian, còn xin Chu tổng nhiều hơn rộng lòng tha thứ."

	"Làm việc tốt thường gian nan." Chu Quốc Húc vừa cười vừa nói: "Tra tổng mời ngồi."

	Ba người phân biệt ngồi xuống.

	Tại kia tùy ý hàn huyên một hồi, Chu Quốc Húc nói thẳng: "Tra tổng, ngươi biết tại đối đãi phía đầu tư mặt vô luận là chúng ta vẫn là các ngươi bình thường đều là khá là cẩn thận,, ngươi khẳng định cũng cẩn thận điều tra lai lịch của chúng ta, chúng ta đương nhiên cũng điều tra các ngươi. Quý công ty thành lập thời gian cũng không phải là rất dài a."

	"Đúng thế." Tra Châu Minh thản nhiên nói: "Công ty của chúng ta tính toán đâu ra đấy thành lập cũng chưa tới thời gian một năm.

	"

	Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu: "Có cái gì đầu tư hạng mục?"

	"Có."

	Tra Châu Minh đơn giản giới thiệu một chút về mình công ty trước đó đầu tư hạng mục, nhưng bị phía đầu tư Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh một cái đều chưa từng nghe qua.

	"Đều là một chút tiểu nhân hạng mục." Tra Châu Minh lạnh nhạt nói: "Chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm một cái tương đối lớn hạng mục, sau đó đã tìm được Quân Thành tập đoàn."

	Chu Quốc Húc từ trước đến nay đều là một cái khá là cẩn thận người:

	"Tra tổng, phi thường cảm tạ ngươi đối với chúng ta tập đoàn coi trọng, nhưng là giả thiết chúng ta có khả năng trở thành đồng bạn hợp tác, như vậy rất nhiều chuyện là cần thẳng thắn một chút. Ngươi đại khái cũng biết, Quân Thành tập đoàn trước mắt gặp một chút khó khăn."

	"Đương nhiên biết." Tra Châu Minh rất nhanh tiếp lời nói:

	"Thứ nhất, là phương diện tiền bạc, Quân Thành tập đoàn thuộc hạ một nhà rất có thị trường lực hiệu triệu công ty ngay tại đứng trước bị thu mua nguy hiểm, các ngươi song phương tại tài chính bên trên đánh rất hung. Thứ hai, Quân Thành tập đoàn đã bắt đầu đang không ngừng vận dụng ngân hàng uy tín hạn mức, mà cái này lúc trước đối với quý công ty tới nói là rất ít phát sinh. Thứ ba, đối Quân Thành tập đoàn tới nói, trí mạng nhất đả kích đến từ nước xử lý công trình , trong thành phố đã đang chuẩn bị bỏ cũ thay mới công ty."

	Điều tra phi thường rõ ràng.

	Chu Quốc Húc bắt đầu đối Tra Châu Minh có mấy phần hảo cảm.

	Cứ việc nói đều là Quân Thành tập đoàn vấn đề xuất hiện, không khỏi để cho người ta có chút không thoải mái, nhưng cái này cũng nói rõ Hoàn Á công ty phương diện đã làm đủ bài tập.

	Nếu như đối phương cũng không phải là thành tâm, hoặc là càng thêm quá phận nói bọn hắn vẻn vẹn lừa đảo, như vậy những này bài tập bọn hắn cũng sẽ không đi làm.

	Đầu tư một công ty thời điểm, nhất định phải biết rõ ràng đối phương toàn bộ nội tình, lúc này mới có thể trình độ lớn nhất cam đoan tiền của mình an toàn.

	Nhưng không có nhà ai công ty là làm từ thiện.

	"Đã dạng này." Chu Quốc Húc không nhanh không chậm hỏi: "Công ty của ta đã xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, Hoàn Á công ty vẫn như cũ quyết định muốn đầu tư sao?"

	Tra Châu Minh cười nhạt một tiếng nói:

	"Phong hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, không có nhà ai công ty từ thành lập đến lớn mạnh đều là thuận buồm xuôi gió, tại quá trình kinh doanh bên trong kiểu gì cũng sẽ gặp được dạng này vấn đề như vậy. Nếu như tại Quân Thành tập đoàn toàn thịnh thời kỳ, chúng ta tiến hành đầu tư, quý công ty cũng sẽ không đối với chúng ta coi trọng cỡ nào, mà bây giờ khác biệt, hiện tại Chu tổng cùng Quân Thành tập đoàn cần nhất chính là tài chính, làm chúng ta ở thời điểm này cường thế tham gia, như vậy cũng có thể bảo đảm ích lợi của chúng ta tối đại hóa."

	Nói đến đây hắn thoảng qua dừng lại một chút về sau tiếp tục nói:

	"Đương nhiên, chúng ta cũng có khả năng thất bại, coi như đại bút tài chính tham gia cũng vô pháp lấy được thành công, thế nhưng là đầu tư nha, không có khả năng bảo đảm mỗi bút đều là kiếm, có thua thiệt mới có kiếm, nhưng chúng ta công ty hội đồng quản trị sẽ tổ chức hội nghị, cộng đồng bình trắc phong hiểm, cho rằng dạng này đầu tư vẫn rất có tất yếu tiến hành."

	Cũng không biết vì cái gì, Chu Quốc Húc trong lòng bắt đầu tin tưởng Tra Châu Minh cùng hắn Hoàn Á công ty đối với lần này đầu tư là chăm chú.

	Nguyên nhân cụ thể? Chu Quốc Húc cũng không nói lên được, chỉ là nương tựa theo cảm giác của mình mà thôi.

	Có lẽ lần này thật là giải quyết Quân Thành tập đoàn khẩn cấp một cái cơ hội tốt nhất!