Chương 309: Ta muốn tiêu diệt các ngươi này tộc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cả đời này đều sẽ không quên chính mình ngày hôm nay thấy cái gì!
 
 	Đáng sợ bầy cá bao quanh bao vây lấy cá lớn thân thể. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Không tới 5 phút, những kia bầy cá cũng "Hoắc" một hồi tách ra.
 
 	Mà mới vừa rồi còn ngông cuồng tự đại cái kia cá lớn, càng nhưng đã đã biến thành một đám bộ xương!
 
 	Bộ xương theo hồ nước chậm rãi trầm xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị triệt để xem ở lại : sững sờ.
 
 	Đây cũng quá có thể sợ chưa
 
 	Lớn như vậy một con cá, ở những này Tiểu Ngư trước mặt lại không chút nào sức chống cự!
 
 	Hắn biết có một loại gọi ăn thịt người ngư, cũng là một đám một đám xuất hiện.
 
 	Nhưng tuyệt đối không có nơi này những này quái ngư đáng sợ như vậy, càng thêm không có như thế khổng lồ số lượng.
 
 	Giết người giặc cướp ngư!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cho loại cá này lấy một danh tự như vậy.
 
 	Không phải là à chỗ đi qua, gió cuốn mây tan, nhỏ tí tẹo cũng đều không còn sót lại a!
 
 	Dài hơn 10 mét ngư đều có thể bị chúng nó ăn được chỉ còn dư lại bộ xương!
 
 	Mà hiển nhiên, lớn như vậy một con cá cũng không có khả năng toàn bộ lấp đầy này quần giặc cướp ngư.
 
 	Chúng nó mục tiêu,
 
 	Một hồi nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Vừa nãy vì xem trò vui mà vẫn ở lại chỗ này Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút hoảng rồi.
 
 	Không sai, chính mình là thép thiết cốt, nhưng tuy nhiên như thế không nắm có thể ngăn cản ở nhiều như vậy giặc cướp ngư.
 
 	Này quần ngư, làm chuẩn bị hướng về Lôi Hoan Hỉ phát động tấn công thời điểm, cũng cùng vừa nãy cái kia cá lớn như thế đột nhiên ngừng lại.
 
 	Long uy!
 
 	Chúng nó cũng như thế cảm nhận được long uy.
 
 	Nhưng là, như vậy ngư bản tính hung tàn tham lam, chúng nó số lượng khổng lồ, nhưng tuy rằng năng lực sinh sản mạnh mẽ, nhưng là sinh mệnh rất ngắn, lại chỉ có chỉ là ba ngày, ngắn ngủi trong cuộc đời, chúng nó sống sót duy nhất mục đích chính là tìm kiếm thức ăn, sinh sôi nảy nở đời sau.
 
 	Giặc cướp ngư phi thường kỳ lạ, khi chúng nó ăn no sau, liền bắt đầu lượng lớn đẻ trứng. Sau đó lượng lớn tử vong, thi thể cuối cùng trở thành những khác vật chủng đồ ăn.
 
 	Mà ngư trứng tự mình trưởng thành, khoảng chừng ở một năm sau mới có thể sinh ra, tiếp theo sau đó lượng lớn săn mồi, lượng lớn đẻ trứng.
 
 	Loại cá này căn bản không có thiên địch. Hết thảy trong nước sinh vật nhìn thấy chúng nó hoàn toàn chạy mất dép.
 
 	Vạn hạnh chính là chúng nó tồn tại thời gian thực sự quá ngắn ngủi, không phải vậy toàn bộ thuỷ vực ngoại trừ chúng nó căn bản không có những khác sinh vật.
 
 	Ba thiên thời gian vừa quá, trong nước sinh vật lại có thể có một năm sống yên ổn kỳ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa may mắn lại xui xẻo.
 
 	May mắn chính là hắn lại nhìn thấy nhân loại căn bản không biết tồn tại giặc cướp ngư.
 
 	Xui xẻo chính là hiện tại hắn trở thành giặc cướp trong mắt cá mỗi món ăn.
 
 	Ba ngày ngắn ngủi sinh mệnh, chúng nó tồn tại mục tiêu duy nhất chính là săn mồi, đẻ trứng.
 
 	Cái khác đối với chúng nó tới nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Liền ngay cả long uy mang cho chúng nó chấn động, cũng bị chúng nó rất nhanh lơ là.
 
 	Vẻn vẹn dừng lại trong giây lát. Khổng lồ giặc cướp ngư quân đoàn lại hung ác hướng về Lôi Hoan Hỉ đập tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết chính diện chống lại, mình tuyệt đối sẽ không là những này đáng sợ bầy cá đối thủ.
 
 	Quay người lại, đang muốn y dựa vào tốc độ của chính mình thoát đi, nhưng là hắn rất nhanh lại cương ở nơi đó.
 
 	Lại là một đoàn giặc cướp ngư xuất hiện ở phía sau chính mình.
 
 	Này đều là bị chúng nó đồng bạn triệu hoán đến!
 
 	Khẩn đón lấy, bốn phương tám hướng toàn bộ xuất hiện từng đạo từng đạo hồng mạc:
 
 	Khổng lồ giặc cướp ngư quân đoàn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chạy trốn con đường toàn bộ bị phong chết rồi.
 
 	Ông trời a, này ít nhất vượt qua mười mấy vạn số lượng a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự cảm thấy sợ sệt, hơn nữa là kinh hồn bạt vía!
 
 	Chính mình thép thiết cốt có thể ngăn cản ở những này bầy cá tham lam hàm răng à
 
 	Hắn rất nhanh sẽ có đáp án.
 
 	Giặc cướp ngư quân đoàn tiến công bắt đầu rồi!
 
 	Kết bè kết lũ hướng về Lôi Hoan Hỉ vọt tới!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hai duỗi tay một cái, nắm lấy mấy cái giặc cướp ngư, lại hơi dùng sức, lại bị hắn miễn cưỡng bóp chết!
 
 	Nhưng là bầy cá số lượng quá hơn nhiều. Đem hắn hoàn toàn vây quanh, để hắn một điểm chạy trốn khe hở cũng không tìm tới.
 
 	Liền ngay cả năng lực chống đỡ cũng đều không có!
 
 	Vô số ngư cắn ở trên thân thể của hắn, một cái tiếp theo một cái.
 
 	Thần kỳ thân thể cứu lại tính mạng của hắn, cứng như sắt thép da dẻ gắt gao chống lại đến từ ngoại giới tập kích.
 
 	Bằng không chỉ cần mấy phút, Lôi Hoan Hỉ kết cục sẽ cùng cái kia cá lớn như thế:
 
 	Biến thành một bộ khung xương!
 
 	Bắt đầu còn không có cảm giác gì, thế nhưng dần dần có chút không thể chịu được kính.
 
 	Những cường đạo này ngư thấy cắn không mặc Lôi Hoan Hỉ da dẻ, nhưng không chút nào từ bỏ, vẫn thành đàn thành đàn xông lên, bao quanh vây nhốt Lôi Hoan Hỉ, một cái tiếp theo một cái cắn.
 
 	Cái gì đều sợ số lượng nhiều.
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ da dẻ lại cứng rắn. Ở giặc cướp ngư không ngừng công kích dưới, dĩ nhiên cũng bắt đầu sản sinh cảm giác đau đớn.
 
 	Có mấy lần thậm chí da dẻ đều bị cắn phá, có thể thấy được những này đáng sợ ngư loại hàm răng cứng rắn độ đến trình độ nào!
 
 	Cũng may Lôi Hoan Hỉ thân thể năng lực hồi phục cũng đồng dạng vô cùng mạnh mẽ, cấp tốc chữa trị xong những vết thương kia.
 
 	Nhưng tiếp tục như vậy tuyệt đối không phải cái sự.
 
 	Giặc cướp ngư như vậy không ngừng nỗ lực. Khẳng định sớm muộn cũng sẽ thành công.
 
 	Tức giận trung Lôi Hoan Hỉ, trời mới biết giết chết bao nhiêu giặc cướp ngư, nhưng là chu vi bầy cá số lượng không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nhiều!
 
 	Quái đản, chẳng lẽ mình ngày hôm nay phải chết ở chỗ này
 
 	Mắt cá chân bộ lại là một trận đau đớn, còn chưa kịp ngang thể bắt đầu tự mình chữa trị. Bên trái bắp đùi ở giặc cướp ngư kéo dài công kích dưới lại bị cắn phá.
 
 	Vết thương trên người từ từ tăng nhanh, thân thể đã không kịp đúng lúc chữa trị.
 
 	Tuần hoàn ác tính đột nhiên hình thành!
 
 	Lôi Hoan Hỉ máu tươi ròng ròng đến trong nước, những kia uống ngậm lấy Lôi Hoan Hỉ dòng máu giặc cướp ngư, năng lực đột nhiên được tăng mạnh.
 
 	Đột xuất nhất thể hiện chính là chúng nó hàm răng trở nên càng thêm sắc bén!
 
 	Từ một góc độ khác tới nói, Lôi Hoan Hỉ sắp bị chính mình máu tươi hại chết!
 
 	Xong, xong, ngày hôm nay thật sự phải chết ở chỗ này.
 
 	Trên người có ít nhất hai mươi, ba mươi đạo vết thương, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	Đột nhiên, hung hãn khí ở trong thân thể của hắn bắn ra:
 
 	Con mẹ nó, chết thì chết đi, coi như chết rồi, cũng ít nhất muốn kéo mấy ngàn điều như vậy quái vật chôn cùng!
 
 	Thân thể nơi sâu xa nhất một luồng bị ngột ngạt hồi lâu khí tức bắt đầu rục rà rục rịch!
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Một khi Long Vương linh lực xuất hiện lần nữa, những cường đạo này ngư một cũng không cần nghĩ sống.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Hắn có thể hay không bị Long Vương linh lực nổ tung thân thể chết đi
 
 	Ngay ở này nguy cấp nhất bước ngoặt, một tia chớp đột nhiên xuất hiện!
 
 	Thiểm Điện phá tan giặc cướp ngư vây quanh.
 
 	Một Tiểu Tiểu, nhưng cũng kiêu ngạo thân thể che ở Lôi Hoan Hỉ trước người.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục chạy tới!
 
 	Trên người nó long uy, tuyệt đối không phải Lôi Hoan Hỉ có thể so với.
 
 	Mới vừa rồi còn ở cùng hung cực ác khởi xướng một công kích giặc cướp ngư, đột nhiên đình chỉ tiến công.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Đó là trong thiên địa sinh vật mạnh mẽ nhất!
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện, Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhất thời để xuống.
 
 	Lần này có thể rốt cục được cứu trợ!
 
 	Được cơ hội thở lấy hơi. Trên thân thể thương thế bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ.
 
 	Những này loại cá
 
 	Tiểu Bàn xem thường nhìn khổng lồ giặc cướp ngư quân đoàn.
 
 	Chỉ biết là săn mồi cùng đẻ trứng sinh vật cấp thấp mà thôi!
 
 	Tại sao nhìn thấy chính mình xuất hiện, những này sinh vật cấp thấp còn không tán đi
 
 	Tiểu Bàn phát sinh từng đạo từng đạo sóng âm, ý này là để giặc cướp ngư lập tức toàn bộ cút đi!
 
 	Nhưng ra ngoài Tiểu Bàn dự liệu chính là, giặc cướp ngư lại dĩ nhiên vẫn không có tản đi.
 
 	Chúng nó cảm giác được long uy. Cảm giác được trên đời tối sinh vật mạnh mẽ tồn tại.
 
 	Nhưng quá mức ngắn ngủi sinh mệnh, cùng đối với đồ ăn khát vọng, lại để chúng nó hoàn toàn không để ý Tiểu Bàn đáng sợ!
 
 	Giặc cướp ngư quân đoàn, căn bản không cần ai tới chỉ huy, khó mà tin nổi hướng về Tiểu Bàn khởi xướng công kích!
 
 	Hướng về một con rồng khởi xướng công kích!
 
 	Chúng nó cái gì đều không sợ. Ăn no mới là người thứ nhất!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên phẫn nộ!
 
 	Nhưng là giờ khắc này giặc cướp ngư quân đoàn đã lít nha lít nhít đem Tiểu Bàn cùng Lôi Hoan Hỉ vây quanh lên.
 
 	Sau đó chúng nó càng là từng khẩu từng khẩu cắn ở Tiểu Bàn trên thân thể!
 
 	Tiểu Bàn yêu quý nhất thân thể của chính mình, đó là một con rồng kiêu ngạo mà không thể xâm phạm thân thể!
 
 	Nhưng là những này chết tiệt sinh vật cấp thấp lại dám cắn thân thể của chính mình!
 
 	Thần Long nổi giận!
 
 	Thần Long giận dữ thiên địa kinh!
 
 	Một tiếng đáng sợ rít gào, bỗng nhiên từ nhỏ mập trong miệng phát sinh!
 
 	Đó là Long chi rít gào!
 
 	Vây nhốt Tiểu Bàn giặc cướp ngư ở mạnh mẽ sóng âm dưới, trong nháy mắt liền chết rồi một đám lớn, còn lại dồn dập đều bị đẩy lui!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần tận mắt chứng kiến một cái Thần Long nổi giận sau sẽ mang đến ra sao hậu quả!
 
 	Từng đạo từng đạo hào quang màu tím ở Tiểu Bàn trên người bốc ra.
 
 	Làm sao dám các ngươi làm sao dám cắn một cái Thần Long!
 
 	Toàn bộ đi chết đi! Toàn bộ chết đi cho ta!
 
 	Từ đó về sau, trên đời này cũng sẽ không bao giờ có các ngươi này nhất sinh vật chủng loại tồn tại!
 
 	Ta muốn —— diệt các ngươi này tộc!
 
 	Chúng ta diệt các ngươi này tộc!
 
 	Không có ai có thể may mắn còn sống sót!
 
 	Không có!
 
 	Đây chính là một cái Thần Long triệt để phẫn nộ sau sẽ mang đến kết quả!
 
 	Hào quang màu tím bắt đầu mở rộng, từ từ bao vây lấy giặc cướp ngư.
 
 	Giặc cướp ngư muốn giãy dụa, nhưng nhưng căn bản không có cách nào tránh thoát.
 
 	Hào quang màu tím vượt qua trướng càng lớn, mà không có bất kỳ trí lực có thể nói giặc cướp ngư, lại vẫn chủ động hướng về hào quang màu tím vọt tới!
 
 	Cuối cùng. Mấy chục mét ở ngoài thuỷ vực cũng triệt để bị này cũng hào quang màu tím bao phủ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện, ở Tiểu Bàn thân thể dưới đáy, còn có một đạo hào quang màu trắng.
 
 	Phẫn nộ Tiểu Bàn, hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn một hồi liền rõ ràng, lập tức chui vào Tiểu Bàn thân thể dưới đáy luồng hào quang màu trắng kia bên trong.
 
 	Toàn bộ đi chết!
 
 	Ta muốn tiêu diệt các ngươi này tộc!
 
 	Long sự phẫn nộ, không có ai có thể ngăn cản!
 
 	Giặc cướp ngư rốt cục cảm giác được to lớn nguy hiểm đến.
 
 	Thế nhưng vào lúc này đã không kịp.
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu phồng lớn, không ngừng khởi động những kia hào quang màu tím.
 
 	Mà thân thể dưới đáy đạo bạch quang kia, nhưng bao vây lấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Sẽ phát sinh cái gì muốn phát sinh cái gì
 
 	Trong thân thể có một luồng kỳ lạ sức mạnh chính đang lặng lẽ nhảy lên, thật giống ở hô ứng Tiểu Bàn.
 
 	Đột nhiên, "Oanh" một tiếng.
 
 	Đạo kia bao vây hết thảy giặc cướp ngư tử quang ánh sáng phát sinh kinh thiên động địa nổ tung.
 
 	Toàn bộ đáy hồ bắt đầu sôi trào.
 
 	Mỗi một cái ngư loại đều sợ hãi trốn ở đáy hồ trong một góc khác.
 
 	Long nổi giận! Long nổi giận!
 
 	Thần Long nổi giận.
 
 	Giận dữ sông lớn sôi trào!
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền liền nhìn thấy như thế một màn!
 
 	Tử quang ánh sáng nổ tung sau sản sinh xung kích phá phá hủy phụ cận tất cả.
 
 	Cái kia nguyên bản bị giặc cướp ngư quân đoàn tạo thành hồng mạc bị xung kích đến liểng xiểng.
 
 	Mà coi như có vầng sáng màu trắng bảo vệ. Lôi Hoan Hỉ cũng không thể tránh khỏi rõ ràng cảm nhận được này cỗ sóng trùng kích mang theo đáng sợ hơn sức mạnh.
 
 	Tiếp theo hắn liền hôn mê đi cái gì cũng không biết! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: