Chương 83: Hoan Hỉ Ca dưới nước "Hôn nồng nhiệt "
  
  	"Trở về, trở về."
  
  	Trên bờ một mảnh reo hò.
  
  	Hải Sơn số 102 rốt cục xuất hiện trong tầm mắt.
  
  	Trước hết nhất cập bờ là động lực số 7 cùng động lực số 8. Khẽ dựa bờ, đại lượng nhân viên y tế liền xông đi lên.
  
  	Bệnh nhân bị vận chuyển xuống tới, rất nhanh liền bị đưa lên xe cứu thương.
  
  	"Ta muốn khiếu nại, ta muốn khiếu nại, ta yêu cầu bồi thường." Một người trung niên nam nhân lớn tiếng ồn ào.
  
  	"Tiên sinh, xin ngài yên tĩnh một số, bị ngài đập xuống biển tiểu cô nương kia đến bây giờ còn không có tìm được..."
  
  	"Ta đập xuống biển? Ngươi nói chuyện phải chịu trách nhiệm mặc cho! Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta đụng đi? Ta cho ngươi biết, ngươi nói như vậy là muốn phụ pháp luật trách nhiệm, ta hội khiếu nại ngươi. Ta là đại lão bản, ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy, ta mời luật sư cáo chết ngươi."
  
  	Bên kia truyền đến tiếng cãi vã, để Chu Quốc Húc một chút nhíu mày.
  
  	Bất quá những sự tình này cùng hắn không có quan hệ, hắn hiện tại duy nhất quan tâm chỉ là con trai mình nữ nhi an toàn.
  
  	Hải Sơn số 102 rốt cục cập bờ.
  
  	Khi cái thứ nhất du khách lên bờ thời gian, một mảnh tiếng vỗ tay vang lên.
  
  	Cái này đến cái khác du khách bị đưa tiễn đến, rất nhanh đến mức đến chữa bệnh Cứu Hộ.
  
  	Chu Quốc Húc vẫn luôn lo nghĩ hướng thuyền thượng khán, nhi tử cùng nữ nhi đâu?
  
  	"Tấn Nham! Tấn Nham ở nơi đó!" Thư ký bỗng nhiên chỉ phía trước kêu lên.
  
  	Chu Quốc Húc cũng nhìn thấy, con trai mình Chu Tấn Nham từ boong tàu đi xuống.
  
  	"Tấn Nham, Tấn Nham!" Chu Quốc Húc vẫy tay nghênh đón.
  
  	Con trai của cùng dùng lực ôm ấp một chút, hướng phía sau hắn nhìn xem: "Annie đâu? Annie làm sao còn không có xuống tới?"
  
  	"Tỷ nàng..." Chu Tấn Nham há hốc mồm, bỗng nhiên nghẹn ngào đau nhức khóc lên.
  
  	Một loại dự cảm bất tường tại Chu Quốc Húc trong lòng nổi lên, nhưng hắn lại uy nghiêm nói: "Một đại nam nhân khóc cái gì? Nói, xảy ra chuyện gì."
  
  	Chu Tấn Nham thật vất vả ngừng tiếng khóc, nức nở đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
  
  	Nghe tới nữ nhi của mình rơi biển, Chu Quốc Húc thân thể một cái lảo đảo.
  
  	"Chu tổng, Chu tổng." Thư ký tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn.
  
  	Annie rơi biển? Chính mình bảo bối nữ nhi rơi vào hải lý?
  
  	Hắn một phát bắt được một cái Thuyền Viên: "Nữ nhi của ta thế nào? Các ngươi cứu viện không có?"
  
  	Thuyền Viên chần chờ một chút: "Sóng gió thực sự quá lớn, chúng ta..."
  
  	Chu Quốc Húc khoát khoát tay, ra hiệu hắn không nên nói nữa xuống dưới. Hắn là cái rất tỉnh táo người, hắn biết tại dạng này khí trời rơi vào đại hải cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh tồn khả năng.
  
  	Annie không? Annie cứ như vậy không?
  
  	Hắn muốn khóc rống một trận, thế nhưng là tại con trai mình trước mặt, tại trước mặt nhiều người như vậy hắn nhất định phải khắc chế chính mình.
  
  	Bên kia tiếng cãi vã lại truyền tới, Chu Quốc Húc hướng bên trong nhìn xem, bỗng nhiên trở nên tỉnh táo vô cùng: "Tấn Nham, cũng là người kia sao?"
  
  	"Đúng, cũng là hắn!" Chu Tấn Nham cơ hồ gầm hét lên.
  
  	"Tiểu Hoa, đi theo ta." Chu Quốc Húc phân phó một tiếng thư ký, lập tức liền hướng về kia cái gọi Bàng Thế Cường người đi qua.
  
  	Bàng Thế Cường như trước đang này la to, cũng không chịu lên xe cứu thương, cũng không chịu rời đi, nhất định phải hiện tại liền thỏa đàm khi vấn đề bồi thường.
  
  	"Các ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, đem ta hướng trong bệnh viện đưa tới, liền không có người quản ta! Ta là đại lão bản, ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy, các ngươi không có khả năng đối với ta như vậy! Các ngươi lừa gạt không ta."
  
  	"Bàng lão bản, ta là tới đời nữ nhi của ta trả tiền." Bỗng nhiên, một cái bình tĩnh thanh âm truyền đến lỗ tai hắn bên trong.
  
  	Bàng Thế Cường khẽ giật mình, nhìn lấy nói chuyện người kia: "Ngươi là ai?"
  
  	"Ta gọi Chu Quốc Húc, Chu Annie phụ thân." Chu Quốc Húc lạnh nhạt nói: "Nữ nhi của ta còn thiếu ngươi hai vạn năm ngàn khối tiền thật sao?"
  
  	Vừa nghe đến Annie tên, Bàng Thế Cường run rẩy một chút, có thể nghe được tiền cái chữ này, ánh mắt hắn bên trong có phát ra quang mang: "Đúng, đúng, hai vạn năm ngàn khối, ta là có phiếu nợ."
  
  	"Hoa thư ký, hỏi hắn muốn cái tài khoản, hiện tại liền đem tiền gọi cho hắn." Chu Quốc Húc vẫn lạnh nhạt như cũ nói ra.
  
  	Hoa thư ký lạnh lùng hỏi đối phương muốn tới tài khoản, lập tức liền tại điện thoại ngân hàng hoàn thành chuyển khoản. Tiếp lấy xông Chu Quốc Húc gật gật đầu.
  
  	"Tiền, trả lại cho ngươi, nữ nhi của ta phiếu nợ có thể cho ta đi."
  
  	Bàng Thế Cường tranh thủ thời gian tra một chút, tiền thế mà thật tới sổ, nhất thời mặt mày hớn hở, tiền này quá tốt kiếm lời, trên một cái thuyền chăn lông thế mà đổi được ba vạn khối tiền.
  
  	Cái này Annie phụ thân cùng nữ nhi của hắn một dạng, thiếu thông minh a?
  
  	Tiếp nhận tấm kia phiếu nợ, nhìn kỹ một chút, cẩn thận cất kỹ, cái này là nữ nhi của mình trên đời này lưu cho mình sau cùng đồ,vật.
  
  	Sau đó, Chu Quốc Húc ung dung nói ra: "Tiền, ta đã trả hết nợ, đến lượt ngươi trả nợ."
  
  	"Trả nợ? Ta thiếu ngươi cái gì sổ sách?" Bàng Thế Cường một mặt không khỏi diệu.
  
  	"Điều tra thêm cái này đại lão bản sở hữu tài sản, bao quát xe, phòng trọ, tiền tiết kiệm. Bao quát vợ con hắn xe, phòng trọ, tiền tiết kiệm." Chu Quốc Húc không để ý tới hắn, mà chính là đối thư ký mình nói ra: "Mỗi một chỗ tài sản, mỗi một mao tiền đều muốn tra rõ ràng. Hắn bất cứ chuyện gì, bất luận cái gì tư ẩn ta đều phải biết. Lão bà hắn ở đâu đi làm, yêu nhất qua Thẩm Mỹ Viện. Con của hắn ở đâu đến trường, chủ nhiệm lớp kêu cái gì, Hiệu Trưởng kêu cái gì, thành tích học tập thế nào..."
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Bàng Thế Cường bỗng nhiên cảm giác được một chút sợ hãi.
  
  	Chu Quốc Húc bỗng nhiên cười một chút: "Ta nói, đòi nợ, giúp nữ nhi của ta đòi nợ. Ta không biết công an cơ quan là xử trí như thế nào ngươi, có thể hay không truy cứu đến ngươi trách nhiệm, nhưng ta có ta biện pháp. Ta muốn để ngươi phá sản, liền một phân tiền cũng sẽ không còn lại. Ta muốn để lão bà ngươi không còn có tiền qua Thẩm Mỹ Viện, muốn để ngươi hài tử cũng không còn cách nào trong trường học ở lại. Ngươi biết khất cái sao? Hiện tại rất nhiều khất cái thu nhập rất cao, nhưng ta cam đoan ngươi đem biến thành một cái chánh thức khất cái. Không, ngươi lại so với khất cái còn không bằng, ngươi sẽ hối hận tại sao phải làm ra những chuyện này..."
  
  	Bàng Thế Cường sợ hãi, lần này hắn là thật sợ hãi.
  
  	Tuy nhiên hắn không biết cái này Chu Quốc Húc, nhưng hắn lại vô ý thức cảm thấy người này nói mỗi một câu đều là thật.
  
  	"Ngươi, ngươi bằng... Dựa vào cái gì làm như thế, ... Ngươi, ngươi có tư cách gì làm như vậy!"
  
  	Hắn lời còn chưa nói hết, Chu Quốc Húc bỗng nhiên lại cười cười, sau đó một phát bắt được Bàng Thế Cường cổ áo, đem hắn kéo đến trước mặt mình, sau đó cúi ghé vào lỗ tai hắn nói ra:
  
  	"Bởi vì ta là Chu Quốc Húc, không có người có thể đụng người nhà của ta. Ta không thích nhất mệnh thường nhất mệnh, bời vì chuyện đó đối với ngươi quá khoan dung. Ngươi biết cái gì là sống không bằng chết sao? Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết. Cho nên ta muốn để ngươi còn sống, trong hai tháng ta nói hết thảy đều sẽ thực hiện, sau đó ta sẽ phái người hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm ngươi. Vô luận ngươi đi tới chỗ nào, đều có mấy cái ánh mắt hội nhìn lấy ngươi. Ngươi đang đang ăn cơm, hội bỗng nhiên có người xông tới tại ngươi trong cơm ném Con ruồi. Ngươi đi trên đường, hội bỗng nhiên có chiếc xe đem ngươi đụng vào, sẽ không đâm chết ngươi, sẽ chỉ đụng gãy ngươi một cái chân. Lão bà ngươi cùng hài tử vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ bị người đe doạ. Ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận dạng này sinh hoạt sao?"
  
  	Ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận dạng này sinh hoạt sao?
  
  	Bàng Thế Cường toàn thân bắt đầu run rẩy lên...
  
  	Khi hắn đập xuống Annie một khắc kia trở đi, hắn tất nhiên sẽ nỗ lực thảm trọng nhất đại giới...
  
  	...
  
  	Hải Sơn số 102 được cứu, biển Lôi Hoan Hỉ thở ra một hơi thật dài.
  
  	Cá Mập Trắng huyền diệu giống như tại này bơi qua bơi lại, đây có lẽ là trên thế giới đầu thứ nhất hội cứu người cá mập sao?
  
  	Mà Tiểu Bàn vừa rồi có lẽ là phát lực quá mạnh, lộ ra không bình thường mỏi mệt.
  
  	Lại tiếp tục đi theo Hải Sơn số 102 du hí một khoảng cách, nhìn thấy nó cùng Thuyền Cứu Viện tụ hợp, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn yên tâm.
  
  	Đang lúc hắn chuẩn bị quay người lúc rời đi đợi, chợt thấy một cái hắc ảnh rơi xuống trong nước.
  
  	Có người rơi xuống nước!
  
  	Liều mạng giãy dụa bộ dáng, có thể nhìn ra được người này không có chút nào Hội Thủy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không chần chờ chút nào, lập tức nhanh chóng đi qua.
  
  	Annie! Rơi xuống nước lại là Annie!
  
  	Vọt tới trước mặt, ôm chặt lấy Annie.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng chưa từng có cứu người kinh nghiệm.
  
  	Chết đuối người, ý thức hồ đồ, hai tay loạn động, liền muốn tóm lấy một khối cứu sống tấm, căn bản là không có cách phân biệt bên người là cái gì, mà lại tại kề cận cái chết, thể nội toàn bộ tiềm năng đều bị kích phát ra đến, sẽ trở nên lực lớn vô cùng.
  
  	Lúc này tùy tiện tiếp cận, thường xuyên sẽ xuất hiện cứu người không thành, ngược lại bị người chết chìm làm chính mình sức cùng lực kiệt, cùng một chỗ chết đuối bỏ mình sự cố.
  
  	Annie cũng là như thế.
  
  	Cũng may mắn Lôi Hoan Hỉ khí lực lớn, mà lại ở trong nước có thể tự do hô hấp, nếu không tại dạng này trong biển rộng, chỉ sợ tại Annie liều mạng giãy dụa dưới đã gặp nạn.
  
  	Cứ việc dạng này, hai người vẫn là ùng ục ục hướng xuống thẳng chìm.
  
  	Rốt cục, Annie khí lực đều dùng hết, thân thể mềm mại, mặc cho Lôi Hoan Hỉ ôm lấy chính mình.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh phát hiện không đúng.
  
  	Tuy nhiên Annie không giãy dụa nữa, nhưng nàng không có cách nào cũng giống như mình có thể dưới nước hô hấp, đã bời vì đại lượng sặc nước mà xuất hiện ngạt thở.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lập tức làm một động tác:
  
  	Miệng hắn dán lên Annie miệng.
  
  	Một hơi thổi vào qua.
  
  	Trong thời gian ngắn thiếu dưỡng, chỉ cần đem khí thổi vào trong phổi, liền có thể để người được cứu thanh tỉnh, vô luận trên đất bằng vẫn là trong nước.
  
  	Liên tiếp mấy hơi thở chuyển qua, Annie vậy mà mở to mắt.
  
  	Sau đó nàng liền thấy Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chính mình là chết sao? Hiện tại là tại Thiên Đường bên trong sao?
  
  	Thế nhưng là Hoan Hỉ Ca đâu?
  
  	Hoan Hỉ Ca đang làm cái gì? Tại hôn chính mình?
  
  	Annie đột nhiên cảm giác được đầu mình não so bất cứ lúc nào đều càng thêm thanh tỉnh.
  
  	Lôi Hoan Hỉ căn bản quản không những này, chỉ là một hơi một hơi hô đi vào, bảo đảm Annie sinh mệnh.
  
  	Annie vậy mà kìm lòng không được ôm lấy Lôi Hoan Hỉ...
  
  	Nơi xa, Tiểu Bàn thấy cảnh này, rất là khinh thường lắc đầu.
  
  	Nhân loại a, đều lúc này còn chơi cái gì lãng mạn?
  
  	Không có linh khí tồn tại, ngươi Lôi Hoan Hỉ đang còn muốn trong nước cung cấp dưỡng? Còn muốn dùng phương thức như vậy cứu người? Một khi người chết chìm lỗ mũi và miệng bên trong đều là người nào, dưới nước hô hấp nhân tạo căn bản không có khả năng.
  
  	Muốn tạ, ngươi cũng phải cám ơn Bản Thần Long mới đúng. Bản Thần Long Cương mới cũng hao hết khí lực, làm sao không thấy ngươi Hoan Hỉ Ca như vậy an ủi hỏi một chút?
  
  	Tính toán, lần này liền để Hoan Hỉ Ca chiếm cái tiện nghi đi. Tiểu Bàn mặt ủ mày chau theo ở bên cạnh họ. Một lòng chỉ nghĩ đến nhanh trở lại nhà khách tấm kia ấm áp trên giường qua.
  
  	Đây là Hoan Hỉ Ca cùng Annie lần thứ nhất "Hôn môi", cứ việc hoàn cảnh có chút không đúng lắm.