Chương 1183: Này thiên vạn không muốn là mộng cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi rất xác định Lôi Hoan Hỉ sẽ không đem chính mình này nhất sinh coi trọng nhất Tân Vị Lai bán cho Chu Tấn Nham!
 
 	Mỗi người nhất sinh tổng có một ít nhớ nhung, đến lớn tuổi thời điểm có thể nói cho người khác biết, ta đã từng từng làm cỡ nào chuyện không bình thường.
 
 	Tân Vị Lai chính là Giang Thắng Lợi giấc mơ.
 
 	Hắn biết chân chính sẽ đối với mình tạo thành trí mạng uy hiếp, chân chính muốn đem mình đưa vào chỗ chết người là ai.
 
 	Hắn cũng biết Tân Vị Lai một khi bán cho người khác, Chu Tấn Nham cùng Gaza hồ tư bản nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lại cướp được tay.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ không biết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tính cách chính là như vậy.
 
 	Hắn sẽ giúp mình khỏe mạnh chăm nom thật Tân Vị Lai.
 
 	Vì lẽ đó hắn thà rằng lấy một cải trắng giới đem Tân Vị Lai bán cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là không bỏ ra nổi ba cái ức!
 
 	"Ngươi sẽ có biện pháp, ngươi nhất định sẽ có biện pháp." Giang Thắng Lợi lại đối Lôi Hoan Hỉ tràn ngập tự tin: "Hơn nữa ta không phải muốn ngươi một lần lấy ra, ngươi sổ sách trên mặt có bao nhiêu tiền liền cho ta bao nhiêu tiền, không ngừng hướng về ta đánh khoản, không, là không ngừng hướng về ta truyền máu, để ta có thể kiên trì. Mãi cho đến ba cái ức cả gốc lẫn lãi đều thường thanh mới thôi. Lôi Hoan Hỉ, nhớ tới, là cả gốc lẫn lãi."
 
 	Kiên trì
 
 	Đi tới lỗ thông gió, Giang Thắng Lợi móc ra một hộp yên, cho mình đốt một nhánh.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trí nhớ, Giang Thắng Lợi hút thuốc quá hiếm có.
 
 	Giang Thắng Lợi chậm rãi hút một hơi, chậm rãi phun ra ngoài, lượn lờ khói thuốc trung hắn chậm rãi nói rằng: "Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản một khi đối phó xong ta, bước kế tiếp sẽ đến phiên ngươi. Một trận ta chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, có thể ta có thể giúp ngươi tranh thủ đến lúc đó, Lôi Hoan Hỉ, thừa dịp ta cùng bọn họ quyết chiến thời điểm, hảo hảo phát triển chính mình. Ta ở tiền tuyến có thể giúp ngươi nhiều lắm cửu liền nhiều lắm cửu, đẩy đến ta hết đạn hết lương thực, đẩy đến ta toàn quân diệt mới thôi. Sau đó chính là ngươi chuyện."
 
 	"Giang tổng, quan hệ giữa chúng ta hiện tại có phải là có chút phức tạp" Lôi Hoan Hỉ cầm lấy đầu nói rằng: "Ngươi giúp ta cùng Hồng San Hô tư bản ăn thua đủ "
 
 	"Không phải giúp ngươi." Giang Thắng Lợi bỗng nhiên quỷ dị nở nụ cười: "Ta tính tình của người này từ trước đến giờ đều là tí nhai tất báo, ta nếu như bị bọn họ cho đánh tan, ai tới giúp ta báo thù chỉ có ngươi. Khà khà, coi như ngươi không phải cam tâm tình nguyện cũng không có cách nào, bởi vì bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tập trung sức mạnh tới đối phó ngươi. Vì lẽ đó ngươi chính là ta tương lai báo thù giả. Có điều ngươi có thể yên tâm, ta nhất định sẽ thua, thế nhưng mặc dù thua, ta cũng sẽ đem trên người bọn họ thịt mạnh mẽ cắn một cái hạ xuống!"
 
 	Hắn nói hời hợt, nhưng là hắn cũng sớm đã quyết định cuối cùng quyết tâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem ra trái lại đối với mình không phải đặc biệt có lòng tin: "Giang tổng, ngươi cho rằng ta có thể giúp ngươi báo thù, đối phó Hồng San Hô tư bản "
 
 	Giang Thắng Lợi lại cười cợt,
 
 	Không hề trả lời vấn đề này.
 
 	Ngươi có tiếp viện, ngươi tiếp viện chính là cha của ngươi:
 
 	Kiều Viễn Phàm.
 
 	Cứ việc Giang Thắng Lợi cũng không biết Kiều Viễn Phàm người này, cũng không biết Kiều Viễn Phàm đến tột cùng ẩn chứa bao lớn năng lượng, nhưng cảm giác của hắn nói cho hắn, Kiều Viễn Phàm người này không đơn giản.
 
 	Hắn duy nhất không nghĩ ra chính là, Kiều Viễn Phàm tại sao không trực tiếp ra tay giúp đỡ con trai của chính mình a
 
 	Khẳng định có ở trong chính mình không làm rõ được địa phương.
 
 	Một điếu thuốc đánh xong, Giang Thắng Lợi cẩn thận theo : đè diệt, sau đó ném tới chuyên môn vứt tàn thuốc địa phương: "Lôi Hoan Hỉ, vì lẽ đó ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận cái này phòng nghiên cứu à "
 
 	"Ta chuẩn bị kỹ càng." Lôi Hoan Hỉ cũng đã không còn bất kỳ chần chờ.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	Mấy người đã sớm ở một gian trong phòng làm việc chờ bọn họ.
 
 	"Giới thiệu cho ngươi một hồi." Giang Thắng Lợi nói mà không có biểu cảm gì nói: "Vị này chính là Hàn luật sư, vị này chính là lỗ luật sư, vị này chính là tần luật sư. Ba vị đại luật sư, xin mời đem văn kiện đều lấy ra đi."
 
 	Những kia là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty bỏ vốn ba trăm triệu mua Tân Vị Lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu hợp đồng.
 
 	Ba vị luật sư vẻ mặt nghiêm túc một cái một cái hướng về Lôi Hoan Hỉ tuyên đọc trên hợp đồng nội dung, đồng thời trục điều giải thích, phi thường rõ ràng.
 
 	Quá trình này kéo dài gần như có hơn nửa canh giờ mới kết thúc.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, nếu như không có ý kiến, xin mời ở trên mặt này ký tên đi." Hàn luật sư đem mấy phần hợp đồng phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Này
 
 	Làm sao như vậy sốt ruột
 
 	"Thiêm đi, Lôi Hoan Hỉ." Giang Thắng Lợi trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng rõ ràng có chút lưu luyến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm viết lên, thật lòng ở mỗi một phân trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình.
 
 	"Được rồi, lại đi một ít cần phải pháp luật trình tự, phần này hợp đồng liền có thể chính thức có hiệu lực. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài cái kia phân hợp đồng ta sẽ đích thân cho ngài đưa đi." Hàn luật sư cẩn thận thu cẩn thận hợp đồng: "Vậy chúng ta trước tiên cáo từ."
 
 	Này mấy cái luật sư đi rồi, trong phòng làm việc lại chỉ còn rơi xuống(logout) Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Thắng Lợi hai người.
 
 	"Huệ vũ hàm, đi vào một chút." Giang Thắng Lợi cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc nói một tiếng.
 
 	Chỉ chốc lát, một 35, 6 tuổi, cuộn lại tóc, ăn mặc nghề nghiệp trang phục, mang kính mắt nữ người đi vào.
 
 	Dài đến tuy rằng không phải đặc biệt đẹp đẽ, nhưng cũng rất có nữ nhân vị nói.
 
 	"Huệ vũ hàm, Tân Vị Lai khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu người phụ trách."
 
 	Giang Thắng Lợi giới thiệu một chút: "Nơi này hằng ngày công tác đều là nàng phụ trách, rất có năng lực. Lôi Hoan Hỉ, bắt đầu từ bây giờ ngươi là lão bản của nơi này, ta vốn là không nên lại nhúng tay, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể giữ nàng lại."
 
 	Chính mình lắc mình biến hóa thành lão bản của nơi này
 
 	Giang Thắng Lợi để cho mình hôm nay tới lại là vì chuyện này Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến hóa như thế.
 
 	Quá nhanh, thật sự thực sự là quá nhanh, sắp tới chính mình căn bản không có bất kỳ thời gian phản ứng.
 
 	"Huệ vũ hàm, đây là ngươi lão bản mới Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Chuyển hướng huệ vũ hàm thời điểm, Giang Thắng Lợi vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc: "Sau đó ta cùng Tân Vị Lai không có bất kỳ quan hệ gì, ngươi nhất định phải tận tâm tận lực vì là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, vì là Tân Vị Lai phục vụ."
 
 	"Đúng, giang tổng." Huệ vũ hàm lạnh nhạt nói, tiếp theo rồi hướng Lôi Hoan Hỉ hơi bái một cái: "Lôi tổng, có cái gì muốn ta làm cũng có thể dặn dò."
 
 	"A, tạm thời không có, tạm thời không có." Lôi Hoan Hỉ nhất thời còn không cách nào thích ứng chính mình nhân vật chuyển biến: "Trước đây như thế nào hiện tại còn như thế nào, ta đối với nơi này không phải rất quen thuộc, chờ ta tham gia xong thế vận hội Olympic trở về, ngươi mang ta khỏe mạnh thăm một chút nơi này."
 
 	"Được rồi, lôi tổng." Huệ vũ hàm người này tựa hồ xưa nay đều sẽ không cười như thế: "Có một đài điều hòa không làm việc, ta muốn dẫn người đi kiểm tra một chút, lôi tổng, giang tổng, các ngươi chậm rãi tán gẫu."
 
 	Nói xong nàng liền đi ra ngoài.
 
 	"Sự không lớn nhỏ đều muốn đích thân trình diện, cái này cũng là ta thưởng thức nhất địa phương của nàng." Giang Thắng Lợi khen là tự đáy lòng: "Ta có thể ngay cả ta phi thường đắc lực một người bộ hạ cũng đưa cho ngươi. Lôi Hoan Hỉ, hảo hảo giúp ta quản lý nơi này, không muốn phụ lòng ta."
 
 	Được rồi, được rồi, chính mình đây là đang nằm mơ à
 
 	Coi như là thật sự làm một mộng đẹp cũng hi vọng chính mình mãi mãi cũng không muốn tỉnh lại!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1183: Này tuyệt đối không nên là mộng cảnh) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: