Chương 1470: Chu Tấn Nham biết buồn nôn 1 đời sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham đã rất lâu không có tâm sự đi đối phó Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đầu tiên là trước đoạn thời điểm nhiều lần chuyện đã xảy ra rất lớn liên luỵ tinh lực của hắn, thứ hai Adrian tiên sinh cũng đã cảnh cáo hắn.
 
 	Hiện tại ở Adrian tiên sinh cùng Hồng San Hô tư bản cật lực ủng hộ, hắn một lần nữa thu được Khê Hải tập đoàn vận doanh tổng giám đốc chức vị, cái kia viên không an phận tâm lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Không thể như vậy.
 
 	Tuyệt không thể để cho Lôi Hoan Hỉ thuận lợi như vậy.
 
 	Làm sao đều phải cho Lôi Hoan Hỉ ngột ngạt, làm sao đều phải nghĩ biện pháp phá hoại một hồi Lôi Hoan Hỉ sự tình.
 
 	Tuy rằng Adrian tiên sinh cũng không cho phép hắn làm như thế, nhưng nhất định sẽ có biện pháp.
 
 	Adrian tiên sinh không phải mỗi chuyện đều có thể làm được.
 
 	Có điều nếu muốn bảo mật, chuyện như vậy khẳng định chỉ có thể tìm bên ngoài khuôn mặt xa lạ tới làm.
 
 	Chu Tấn Nham tìm chính là một người tên là tiểu Đặng người.
 
 	Người này cũng là ẩn núp ở Vân Đông nghiêm phẩm đài hướng về hắn đề cử.
 
 	Người rất trung thành, rất giảng nghĩa khí, hơn nữa tối đáng quý chính là:
 
 	Hắn miệng rất nghiêm.
 
 	Điểm ấy là tối hợp Chu Tấn Nham tiêu chuẩn.
 
 	Bọn họ đã đã gặp mặt mấy lần tỉ mỉ thương lượng qua kế hoạch mỗi cái bước đi.
 
 	Mà hôm nay nhưng là đang hành động trước một lần cuối cùng chạm trán.
 
 	Bọn họ gặp mặt địa phương là cái tiểu quán bar.
 
 	Phi thường không lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Điều này cũng chính là Chu Tấn Nham hy vọng nhìn thấy.
 
 	Ở góc một trong ghế dài, tiểu Đặng cẩn thận cùng Chu Tấn Nham giảng giải chính mình trong kế hoạch mỗi một cái tỉ mỉ bước đi.
 
 	Chu Tấn Nham nghe được phi thường cẩn thận, hơn nữa cũng phi thường thoả mãn.
 
 	Tất cả thuận lợi như vậy nghệ thuật triển khai mạc thức nhất định sẽ gặp phải phiền toái rất lớn.
 
 	Ngày ấy, đã xác định Vân Đông thị Phượng bí thư cùng một ít trong thành phố lãnh đạo chủ chốt đều sẽ trình diện.
 
 	Đến thời điểm tuyệt đối sẽ cho Lôi Hoan Hỉ một thiên đại lúng túng.
 
 	"Đi làm đi, còn lại khoản tiền ở sự tình hoàn thành sau ta biết đánh đưa cho ngươi." Chu Tấn Nham chuẩn bị rời đi.
 
 	"Chu tổng, cầu chúc kế hoạch của chúng ta có thể đạt được thành công lớn." Chu Tấn Nham giơ lên chén rượu trong tay của chính mình.
 
 	Chu Tấn Nham là không uống rượu.
 
 	Nhưng là hắn biết những này hỗn người trên đường quy củ.
 
 	Ở cái kia chần chờ một chút, vẫn là bưng chén rượu lên cùng tiểu Đặng đụng một cái, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng.
 
 	Hắn thả xuống cái chén trạm lên: "Gặp lại."
 
 	"Gặp lại, chu tổng." Tiểu Đặng thần bí nở nụ cười.
 
 	Chu Tấn Nham chính muốn rời đi, đầu óc một trận choáng váng, đột nhiên lại ngã chổng vó ở trên ghế salông.
 
 	Tiếp theo hắn liền chuyện gì cũng không biết. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Tấn Nham làm một mộng đẹp.
 
 	Hắn mộng thấy mình ở biển rộng một bên, bên người làm bạn một toàn thân xích ~ lỏa tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Chu Tấn Nham xưa nay đều chưa từng thấy đẹp như vậy nữ hài tử.
 
 	Thậm chí so với tỷ tỷ của chính mình Annie còn muốn mỹ.
 
 	Chu Tấn Nham vẫn đang cười.
 
 	Hắn tỉnh rồi.
 
 	Đây là nơi nào
 
 	Khách sạn à
 
 	Bên người thật giống có người
 
 	Chu Tấn Nham lập tức hoàn toàn tỉnh rồi.
 
 	Bên người thật sự có người.
 
 	Hơn nữa thật cùng trong mộng phát sinh như thế, là cái toàn thân xích ~ lỏa người.
 
 	Duy nhất không giống chính là:
 
 	Bên người người này là người đàn ông. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Tấn Nham vẫn ở ói.
 
 	Trốn ở trong phòng vệ sinh hắn ói ra một lần lại một lần, rửa ráy cũng giặt sạch một lần lại một lần.
 
 	Mỗi lần tẩy đến một nửa hắn cũng có ói.
 
 	Nôn đến đất trời đen kịt.
 
 	Hắn xưa nay chưa bao giờ gặp ác tâm như vậy sự tình.
 
 	Tối ngày hôm qua đến cùng phát sinh cái gì
 
 	Hắn cái gì đều không nhớ rõ.
 
 	Nhưng là khi hắn tỉnh lại lại phát hiện bên người nằm lại là giống như chính mình tính những người khác, nào sẽ là ra sao tâm tình cùng cảm giác
 
 	Hắn ói dạ dày đều sắp muốn hết rồi.
 
 	Nhất định phải mau chóng thoát đi nơi quỷ quái này.
 
 	Cái này hắn một đời một kiếp đều không thể quên địa phương.
 
 	Người đàn ông kia còn ở bên ngoài à
 
 	Chu Tấn Nham không biết.
 
 	Hắn trong lòng run sợ mở ra cửa phòng vệ sinh.
 
 	Vạn hạnh chính là người đàn ông kia đã đi rồi.
 
 	Chỉ là ở trong phòng rồi lại nhiều hai người đàn ông.
 
 	Một tựu là tiểu Đặng.
 
 	Còn có một hắn xưa nay đều chưa từng thấy:
 
 	Sắc mặt tái nhợt, còn giữ một bím tóc.
 
 	"Tiểu Đặng!"
 
 	Vừa nhìn thấy tiểu Đặng, Chu Tấn Nham sắc mặt lập tức biến thành vặn vẹo.
 
 	Hắn thuấn gian liền rõ ràng, tất cả những thứ này đều là tiểu Đặng thiết kế.
 
 	Hắn hại chính mình.
 
 	Cái gì chó má trung thành, cái gì chó má giảng nghĩa khí, toàn bộ đều là giả.
 
 	Chuyện này căn bản là là một cái bẫy.
 
 	Chính mình uống cái kia chén rượu bên trong khẳng định bị hạ độc.
 
 	Hắn vừa nghĩ tới tối ngày hôm qua phát sinh chuyện buồn nôn, đã nghĩ đi cùng tiểu Đặng liều mạng.
 
 	Nhưng là hắn vẫn có đầu óc, hắn biết mình tuyệt đối sẽ không là tiểu Đặng đối thủ.
 
 	Huống chi đối phương là hai người đàn ông a
 
 	"Chu tiên sinh, ngươi không thể trách tiểu Đặng."
 
 	Cái kia sắc mặt tái nhợt tóc dài nam nhân mỉm cười nói: "Hắn chỉ là có nhược điểm rơi vào trong tay ta, hơn nữa là rất đòi mạng nhược điểm. Vì lẽ đó ta để hắn đi làm chuyện gì hắn đều phải muốn đi làm, một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có."
 
 	Chu Tấn Nham con mắt đỏ ngầu trừng mắt đối phương: "Ngươi là ai "
 
 	"Ta" tóc dài nam nhân lại nở nụ cười: "Ta tính du, tên rất kỳ quái, ta tên du quả quả. Chu tiên sinh, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi, ta không thích người khác đứng ở nơi đó."
 
 	Chu Tấn Nham nhẫn nhịn phẫn nộ cùng sỉ nhục ngồi xuống.
 
 	"Nhìn, rất già sáo đồ vật." Du quả quả tủng một hồi vai giúp: "Mấy cái vô liêm sỉ tiểu nhân thiết một cái bẫy, hãm hại một kẻ có tiền nhân gia thiếu gia, đương nhiên có thể khẳng định chính là, tối ngày hôm qua phát sinh tất cả chúng ta tuyệt đối cho ngươi nhiếp ảnh."
 
 	Chu Tấn Nham trong dạ dày lại là một trận co rúm.
 
 	Phía trên thế giới này làm sao có thể có vô liêm sỉ như vậy người có thể đem vô liêm sỉ như vậy một chuyện nói như vậy lẽ thẳng khí hùng
 
 	Hắn ép buộc chính mình bình tĩnh lại: "Nói đi, muốn bao nhiêu tiền."
 
 	Tiền, đương nhiên là vì tiền.
 
 	Bằng không bọn họ tại sao như thế làm a
 
 	"Chúng ta tạm thời không bàn điều kiện, trước tiên nói một chút một khi ngươi không vừa lòng yêu cầu của chúng ta sẽ đối mặt cái gì." Du quả quả tựa hồ đều là vẻ mặt tươi cười dáng vẻ: "Chúng ta sẽ đem nhiếp ảnh cùng video phóng tới võng trên , ta nghĩ click suất nhất định sẽ rất cao. Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, tiếng tăm lừng lẫy Chu Tấn Nham Chu công tử, yêu thích không phải nữ nhân, nhưng là nam nhân, này nhất định sẽ tổn thương rất bao nhiêu thiếu nữ tâm, đương nhiên, cũng sẽ có rất nhiều cảm thấy hứng thú người."
 
 	Chu Tấn Nham hoàn toàn biết như vậy hậu quả.
 
 	Chính mình biết thân bại danh liệt.
 
 	Chu gia cả gia tộc đều sẽ nhờ đó mà hổ thẹn.
 
 	Phụ thân coi như lại sủng ái chính mình cũng tuyệt đối không cách nào khoan dung.
 
 	Đồng chí là tự do lựa chọn, nhưng Chu Quốc Húc nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Sau đó hắn liền xong đời.
 
 	"Được rồi, hậu quả ta đã cùng ngươi đã nói, hiện tại muốn nói nói điều kiện của chúng ta."
 
 	Du quả quả rốt cục nói tới đề tài chính trên:
 
 	"Chu công tử, chúng ta không cần tiền, ngươi xem ta giống cái người tham tiền à ta chỉ là đến cảnh cáo ngươi, thả tay xuống bên trong chính đang chuẩn bị tất cả kế hoạch, hơn nữa tương lai vĩnh viễn không muốn suy nghĩ. Cách ta khách hàng xa một chút, lại xa một chút, mãi mãi cũng không nên tới gần hắn."
 
 	Từ bỏ trong tay mình tất cả kế hoạch
 
 	Hắn khách hàng
 
 	Chu Tấn Nham trong nháy mắt liền rõ ràng.
 
 	Hắn biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Cũng biết người cạm bẫy này là làm sao đến.
 
 	Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới người này lại sẽ làm ra chuyện như vậy!