Chương 859: Hoan Hỉ ca nhận được Tiểu Bàn triệu hoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại là sự kiện chiếu lại thời gian!
 
 	Ba ngày trước.
 
 	"Lão Đổng, ngươi làm sao đến rồi "
 
 	"Lão Hoa, ta mang cái vãn bối đến xem ngươi, đây là Annie, chính là lần trước ta cháu nuôi Lôi Hoan Hỉ bạn gái."
 
 	"Hoa bá bá tốt."
 
 	"Ai, hay, hay, nhiều thủy linh khuê nữ a."
 
 	"Lão Đổng, ngày hôm nay Annie là có việc để van cầu ngươi hỗ trợ."
 
 	"Chuyện gì, nói."
 
 	"Hoa bá bá , ta nghĩ tìm đánh bạc tất thắng biện pháp."
 
 	"Cõi đời này nào có cái gì gặp đánh cược tất thắng bí tịch mười lần đánh cuộc chín lần thua, muốn không thua tiền biện pháp tốt nhất chính là không cá cược!"
 
 	"Nhưng là Hoa bá bá, chúng ta Hoan Hỉ ca chính là luôn có thể thắng."
 
 	"Ồ hắn đều là thắng "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, vì lẽ đó ta muốn báo thù."
 
 	"Ha ha, chỉ sợ là không phục a gặp đánh cược tất thắng tuyệt kỹ ta sẽ không có, có điều ta có chút tiểu đạo cụ có thể đưa cho ngươi chơi."
 
 	"Thật sự a Hoa bá bá, lợi hại à "
 
 	"Dưới cái nhìn của ta chính là một ít món đồ chơi thôi, bình thường vui đùa một chút còn có thể, nhưng tuyệt không thể dùng ở bài bạc trên a."
 
 	"Ngươi yên tâm,
 
 	Hoa bá bá, ta sẽ không dùng nó đến bài bạc."
 
 	"Vậy ta liền yên tâm, bộ này bài pu-khơ là ta tỉ mỉ chế tác, bất luận đối phương làm sao thanh tẩy, ngươi chỉ cần như vậy một tạp bài, ngươi muốn thật bài đều sẽ đến trên tay ngươi. . . Còn có bộ này mạt chược cũng đặc biệt thú vị. . ."
 
 	"Khà khà, ta cái kia cháu nuôi có thể muốn xui xẻo rồi."
 
 	"Ta nói lão Đổng, Hoan Hỉ có phải là ngươi cháu nuôi a, ngươi như thế hãm hại hắn."
 
 	"Khà khà, ta chính là tình nguyện xem nhà chúng ta Hoan Hỉ thua thời điểm cái kia phó khóc tang mặt dáng vẻ."
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Chúc Nam tiểu đánh cược thần Hoan Hỉ ca sở dĩ sẽ thất bại thảm hại toàn bộ trải qua.
 
 	Ngươi muốn a, chúng ta Hoan Hỉ ca đại khái nằm mộng cũng muốn không tới chính mình ông nuôi Đổng Sơn Bắc lại sẽ liên hợp Annie đồng thời đến tính toán chính mình.
 
 	Cho nên khi chúng ta Hoan Hỉ ca ngồi ở Vân Đông thị một nhà mới khai trương xa hoa trong phòng ăn thời điểm, trên mặt lộ ra cái kia phó vẻ mặt thống khổ cũng là không có gì lạ.
 
 	Thua liền thua, các ngươi điếm nhiều như vậy món ăn làm cái gì a
 
 	"Người phục vụ, này món ăn bao nhiêu tiền a" Hoan Hỉ ca sốt sắng mà hỏi.
 
 	"Tiên sinh, 298."
 
 	298 như vậy quý
 
 	Cũng còn tốt, miễn cưỡng ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, là 298 một phần."
 
 	"Có ý gì "
 
 	"Chính là một người 298 a, ba phân chính là 894. Hoan Hỉ ca. Ta toán học được rồi."
 
 	Phốc ——
 
 	Hoan Hỉ ca một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Một món ăn liền muốn 894 các ngươi điên rồi vẫn là đến đánh cường hào a
 
 	Lại nói nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không phải cường hào a!
 
 	"Người phục vụ, ta phần này có thể lui không ta không thích ăn này món ăn."
 
 	"Tiên sinh, này đều là khách nhân đến hiện làm, không thể lùi."
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy viền mắt bên trong ướt nhẹp.
 
 	Các ngươi này không phải phòng ăn. Này cái quái gì vậy là đoạt tiền thổ phỉ oa a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nếu như không thích ăn ta đến giúp ngươi ăn chứ, ai bảo chúng ta là bạn tốt đây." Mạc bàn tử ân cần địa nói rằng.
 
 	"Cút!" Hoan Hỉ ca ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Coi như lại ăn không ngon ta cũng đến ăn!
 
 	298 một phần đây!
 
 	Ai không ăn ai là kẻ ngu si!
 
 	Hoan Hỉ ca bao hàm nhiệt lệ ăn này bồn ngược lại đối với hắn mà nói cũng ăn không ra tốt xấu món ăn.
 
 	Một đạo tiếp theo một đạo món ăn lên.
 
 	Mỗi trên một món ăn, Hoan Hỉ ca trong lòng liền không tự chủ được sẽ khẩn một hồi.
 
 	Này đều là ăn nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiền a!
 
 	Ai, lúc trước dạy mình chơi bài người sư phụ kia nói không có sai.
 
 	"Tình cờ đánh cược một lần giải trí giải trí có thể. Nhưng tuyệt đối không nên vẫn đánh cược xuống, vẫn đánh cược cuối cùng thua khẳng định là chính mình."
 
 	Hối hận liền hối hận ở lúc trước không có nghe sư phụ a.
 
 	Kỳ quái a, ngày hôm nay vận may của chính mình làm sao sẽ như vậy suy
 
 	"Các ngươi hay là dối trá a" Hoan Hỉ ca nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Làm sao có khả năng, Hoan Hỉ ca ngươi như vậy anh minh thần võ, nhân xưng Chúc Nam tiểu đánh cược thần, ai có thể ở trước mặt ngươi dối trá a "
 
 	Này ngược lại cũng đúng là, coi như các ngươi ngày hôm nay số may.
 
 	Annie chỉ lo nói thêm gì nữa sẽ lòi, vội vàng thay đổi một đề tài: "Hoan Hỉ ca, ngày hôm qua ta đi tới ta nhà cậu, chính là Tư Đồ trấn trưởng nơi đó. Hắn nói trên trấn đã tìm tới tham trắc đội."
 
 	"Ta nghe nói." Hiện tại Hoan Hỉ ca tâm tư tất cả này một bàn món ăn rốt cuộc muốn mua bao nhiêu tiền đan trên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật sự không chuẩn bị nhúng tay a" Mạc bàn tử cũng quan tâm hỏi: "Đại hang một khi có thể thành công thành lập thành Chúc Nam trấn tân điểm du lịch, đối với chúng ta xung kích vẫn là rất lớn."
 
 	Hoan Hỉ ca có thể nói cho bọn họ biết cái kia đại hang căn bản không có cách nào khai phá thành điểm du lịch à
 
 	Không thể!
 
 	Nhưng là lời này lại nên nói như thế nào a
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút thay đổi một loại thuyết pháp: "Nhiều một điểm du lịch có cái gì không tốt còn nhớ Cốc Phỉ Ba nói à hắn tốt nhất cái kia cả một con nhai đều biến thành hải sản nhai, xem ra là cạnh tranh kịch liệt, nhưng kỳ thực Vân Đông người vừa nghĩ tới ăn hải sản cái thứ nhất sẽ nhớ tới nơi đó, làm như thế, trái lại cho quán cơm mang đến càng to lớn hơn lưu lượng khách lượng chuyện làm ăn."
 
 	Nói tới chỗ này, Hoan Hỉ ca đều càng nói càng cảm thấy có đạo lý: "Nếu như chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn đều đã biến thành một đại điểm du lịch, đến du lịch khách mời lượng lớn tăng cường, chúng ta lo lắng không phải cái gì đối thủ cạnh tranh. Mà là làm sao tiếp đón càng ngày càng nhiều lưu lượng khách lượng."
 
 	Lời này có đạo lý, Mạc bàn tử cùng Annie không thừa nhận cũng không được.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử vẫn như cũ vẫn là một bộ chưa từ bỏ ý định dáng vẻ: "Hoan Hỉ ca, này tây quách thôn đại hang nếu như bị mở phát ra, có thể tuyệt đối là có thể kiếm bộn tiền a. Chúng ta Nhân Tâm công ty nếu như không tham dự. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết. Hoan Hỉ ca bỗng nhiên một cái giật mình.
 
 	Trong đầu bỗng nhiên bốc lên lúc ẩn lúc hiện đồ vật.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Tiểu Bàn ở triệu hoán chính mình!
 
 	Đúng, khẳng định là Tiểu Bàn ở triệu hoán chính mình!
 
 	Đầu óc của chính mình ở một số đặc biệt tình huống, có thể cùng Tiểu Bàn hình thành tâm linh giao lưu.
 
 	Mặc dù lẫn nhau không cùng nhau!
 
 	Ngủ say Tiểu Bàn ở cái kia triệu hoán chính mình!
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn tỉnh rồi
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức trạm lên: "Ta còn có việc gấp, ta đi trước!"
 
 	Nói xong liền như người điên tự lao ra phòng ăn!
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie căn bản không có phản ứng chút nào thời gian, hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đến nửa ngày Mạc bàn tử mới thì thào nói nói: "Hoan Hỉ ca đây cũng quá không biết xấu hổ, còn có tác dụng phương thức này trốn đan "
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca là điên cuồng xông về Tiên Đào Thôn.
 
 	Tiểu Bàn tỉnh rồi. Tiểu Bàn khẳng định là tỉnh rồi!
 
 	Bằng không nó sẽ không cấp thiết như vậy triệu hoán chính mình. ()
 
 	Ông trời, hi vọng lần này Tiểu Bàn là chân chính tỉnh rồi.
 
 	Mà không phải như lần trước như vậy chỉ là ngắn ngủi thức tỉnh một lần còn ép buộc chính mình ăn một chỉnh đóa hoa hướng dương!
 
 	Hoan Hỉ ca vọt vào biệt thự của chính mình, lại vọt vào phòng dưới đất.
 
 	Tâm tình của hắn lúc này rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Này cũng đã ngủ say bao nhiêu thời điểm từ Himalaya sơn đến hiện tại!
 
 	Thậm chí một lần Hoan Hỉ ca đều cho rằng Tiểu Bàn cũng sẽ không bao giờ tỉnh lại.
 
 	Khi hắn vọt vào phòng dưới đất, vừa liếc mắt liền thấy một sinh vật.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn chằm chằm cái này sinh vật nhìn một chút nửa ngày, sau đó mới trợn to hai mắt hỏi:
 
 	"Ngươi vị nào a phiền phức hỏi thăm ngươi ở chỗ này của ta làm cái gì a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: