Chương 630: Giải quyết dưới nước đồ ăn vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Cùng một nữ cảnh sát nói chuyện phiếm kỳ thực cũng rất thú vị.
 
 	Cởi cảnh phục Lưu Giai Duyệt cũng không có cái kia phân uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần đáng yêu.
 
 	Một cơm nước xong, Lưu Giai Duyệt nhiệt tình muốn bồi Hoan Hỉ ca ở Hải Sơn trong thành phố hảo hảo đi dạo, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là có nỗi khổ không nói được.
 
 	Hắn ở đâu là đến du lịch
 
 	Hắn vốn là đến cùng Tiểu Bàn tiện thể lại đi cái kia chiếc tàu đắm trên nhìn.
 
 	Có thể nhân gia như vậy nhiệt tình, đều cũng không thể cùng đối phương nói rõ a
 
 	Không có cách nào, Hoan Hỉ ca lại mang theo mỉm cười thật giống phi thường cam tâm tình nguyện dáng vẻ đồng ý.
 
 	Đi dạo phố!
 
 	Phải biết chính là, Hoan Hỉ ca tối sợ nhất chính là đi dạo phố.
 
 	Ở Vân Đông, cùng tiếng tăm lừng lẫy đi dạo phố cuồng ma Annie đồng thời đi dạo phố, là tuyệt đối có thể làm cho Hoan Hỉ ca tan vỡ!
 
 	Nhưng là ở Hải Sơn, hắn lại gặp phải thứ hai đi dạo phố cuồng ma:
 
 	Lưu Giai Duyệt!
 
 	Ta sát! Đến cùng là ngươi theo ta xem Hải Sơn đây, vẫn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca bồi tiếp ngươi đi dạo phố a
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện lên một kế hoạch lớn.
 
 	Có phải là mỗi cái cô gái đều đối đi dạo phố như vậy mê
 
 	Quên đi,
 
 	Ngược lại đến vậy đến rồi, coi như là rèn luyện thân thể đi.
 
 	Đi ngang qua một nhà lặn dưới nước vật liệu điếm thời điểm, Hoan Hỉ ca đi vào, hỏi nhân viên mậu dịch có hay không có thể ở dưới nước ăn đồ vật.
 
 	"Có." Vừa nhìn thấy khách tới cửa, nhân viên mậu dịch muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình.
 
 	Có môn! Lại còn thật sự có có thể ở đáy nước dưới ăn đồ vật
 
 	Nhân viên mậu dịch rất nhanh lấy ra một bao ăn.
 
 	"Cá cảnh nhiệt đới chuyên dụng ngư trùng" .
 
 	Phốc!
 
 	Đại muội tử, làm cái gì đấy ngươi để nhà ngươi Hoan Hỉ ca ăn cái này nhà ngươi Hoan Hỉ ca lẽ nào là cá cảnh nhiệt đới
 
 	"Ý của ta là, có hay không ở đáy nước dưới làm cho người ta ăn đồ vật "
 
 	Làm Hoan Hỉ ca hỏi ra vấn đề này, người phục vụ rất là hiếu kỳ nhìn hắn.
 
 	Đầu óc ngươi có tật xấu đi, anh chàng đẹp trai
 
 	Một người lớn sống sờ sờ khỏe mạnh ở đáy nước dưới ăn món đồ gì
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng đối phương kỳ quái vẻ mặt, chính mình cũng có một ít lúng túng, nhìn lại một chút Lưu Giai Duyệt, nghe xong Hoan Hỉ ca dáng dấp kia cũng là muốn nhiều quái lạ có bao nhiêu quái lạ.
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Là như vậy, ta cùng cái bằng hữu ở kể chuyện cười. . ."
 
 	"A, ta biết rồi." Nhân viên mậu dịch đột nhiên gọi lên: "Ta ngày hôm trước mới vừa xem qua một video. Là ở dưới nước ăn đồ ăn cái kia a "
 
 	Ân còn thật sự có người ở dưới nước ăn đồ ăn
 
 	Nhân viên mậu dịch cũng là thật nhiệt tình, lấy ra điện thoại di động, rất nhanh tìm tới đoạn video kia.
 
 	Một ăn mặc lặn dưới nước phục thợ lặn, ở cái kia biểu diễn dưới nước ăn trứng gà.
 
 	Đun sôi trứng gà.
 
 	Chỉ là quá khó khăn.
 
 	Bình thường ở trên đất bằng ăn cái trứng gà. Dùng không được một phút, nhưng là ở đáy nước dưới hết thảy đều thay đổi, thậm chí ngay cả xé ra bên ngoài vỏ trứng gà đều có vẻ như vậy mất công sức.
 
 	Có điều cái kia thợ lặn vẫn là thành công ở dưới nước là rơi mất cái kia trứng gà, trước sau tốn thời gian chừng 20 phút.
 
 	Có môn!
 
 	Nguyên lai thật sự có thể ở đáy nước dưới là đồ vật a!
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng!
 
 	Thục trứng gà, chính là thục trứng gà!
 
 	"Cảm ơn. Cảm tạ." Hoan Hỉ ca một tràng tiếng cảm tạ, cùng Lưu Giai Duyệt đi ra ngoài.
 
 	Coi một cái muốn bao nhiêu thời gian
 
 	Ở dưới nước phải tìm được cái kia chiếc tàu đắm lại trở về, đang không có Tiểu Bàn trợ giúp tình huống, tối thiểu cần ba đến bốn ngày thời gian.
 
 	Mỗi bữa ăn hai cái thục trứng gà, một ngày ba đốn, ba ngày liền cần mười tám cái thục trứng gà.
 
 	Ân, thẳng thắn mang tới hai mươi thục trứng gà được.
 
 	Người bình thường ở đáy nước dưới muốn ăn một cái trứng gà là như vậy khó khăn, nhưng là đối với Hoan Hỉ ca tới nói liền căn bản không thành vấn đề.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, các ngươi cũng chuẩn bị ở đáy nước dưới quay chụp a" Lưu Giai Duyệt tò mò hỏi.
 
 	"Ân, vâng." Hoan Hỉ ca nhắm mắt nói rằng.
 
 	Lưu Giai Duyệt còn muốn hỏi cái gì. Điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Tiếp điện thoại xong, Lưu Giai Duyệt vội vã mà nói rằng: "Thật không tiện, không thể cùng ngươi đi dạo phố, có vụ án, ta muốn lập tức trở về trong đội."
 
 	Aha, trời cũng giúp ta!
 
 	Xem Hoan Hỉ ca cái kia một bộ giả mù sa mưa lưu luyến dáng vẻ, làm Lưu Giai Duyệt đều bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Chờ đến vị này nữ cảnh sát vừa đi, Hoan Hỉ ca lập tức bắt đầu hành động.
 
 	Tìm tới một đại lí, đi vào vừa nhìn vừa vặn có thục trứng gà, toàn bộ đều bao tròn.
 
 	Lấy cái gì đem chứa a
 
 	Đoạn video kia bên trong thợ lặn liền đem thục trứng gà đặt ở trong một túi nilon. Chính mình cũng không thể như thế qua loa.
 
 	Dù sao muốn ở dưới nước ngốc thời gian dài như vậy đây.
 
 	Ở trên đường đi dạo thời gian thật dài, rốt cục ở một cửa tiệm bên trong tìm tới một có thể bên người mang theo phong kín lọ chứa, thể tích cũng không lớn, một người mang theo là thích hợp.
 
 	Hứng thú bừng bừng về khách sạn trên đường. Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ đến một chính mình trước vẫn sơ sẩy vấn đề:
 
 	Chính mình ở trong biển rộng nước uống là giải quyết thế nào a
 
 	Đừng nói, bình thường xưa nay sao quan tâm quá, nhưng là hiện tại bỗng nhiên nghĩ đến, liền để Hoan Hỉ ca có chút nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Lần kia cùng Tiểu Bàn ở trong biển rộng thời gian dài như vậy, đói bụng đến đòi mạng, nhưng là nhưng một điểm khát nước cảm giác cũng đều không có.
 
 	Vậy cũng là ở biển rộng a!
 
 	Trong biển rộng Thủy nhân loại làm sao uống a
 
 	Quái. Quái, chính mình một mực thời gian dài như vậy Lý Căn vốn không muốn uống nước.
 
 	Chẳng lẽ mình có thể ở trong biển rộng sinh hoạt sau, trong thân thể phát sinh một số biến hóa, có thể tự động đem nước biển phân giải thành có thể cung thân thể bổ sung lượng nước bản lĩnh à
 
 	Quên đi, quên đi, không muốn, ngược lại chính mình như thế nào đi nữa muốn cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Trở lại khách sạn, Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng liền bôn hướng về phòng của mình.
 
 	Vừa vào thang máy, mới chịu đóng cửa, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm dồn dập:
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Giày cao gót giẫm địa âm thanh truyền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau mở cửa.
 
 	Hắc, đúng dịp.
 
 	Lại là cái kia hai cái hầu gái!
 
 	Vừa nhìn thấy là ở trong phòng ăn gặp phải tên tiểu tử kia, hai cái hầu gái ngẩn ra, tiếp theo vẫn là nói một tiếng "Cảm ơn" .
 
 	Ai, khỏe mạnh mỹ nữ a, làm sao liền không thích nam nhân a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Nhỏ hẹp trong thang máy, Hoan Hỉ ca đứng cửa thang máy địa phương, hai cái hầu gái tựa sát ở góc thang máy.
 
 	Một người nói chuyện đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực là rất muốn cùng các nàng đến gần một hồi.
 
 	Cái này cũng là nhân chi thường tình a.
 
 	Người nam nhân nào nhìn thấy mỹ nữ, đặc biệt là hai cái mỹ nữ không muốn đến gần một hồi.
 
 	Cửa thang máy mở ra. Hoan Hỉ ca đi ra ngoài trước.
 
 	Hai cái hầu gái cũng theo đi ra ngoài.
 
 	Lại còn là ở tại khách sạn đồng nhất tầng.
 
 	Hoan Hỉ ca đi ở phía trước, hai đôi giày cao gót âm thanh liền theo ở phía sau.
 
 	Theo đuôi
 
 	Hai cái hầu gái ở theo đuôi chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca tự mình nghĩ đều muốn cười.
 
 	Cũng còn tốt, giày cao gót âm thanh ngừng lại. ( )
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được môn tạp tiếng mở cửa, cùng hai cái hầu gái nói chuyện:
 
 	"Ai, cái kia không phải là ở trong phòng ăn gặp phải cái kia à "
 
 	"Đúng đấy, cùng một mỹ nữ cùng đi ra ngoài, làm sao hiện tại sẽ trở lại "
 
 	"Khẳng định là muốn câu dẫn nhân gia kết quả không có đắc thủ chứ."
 
 	"Nhìn dáng dấp cô gái đẹp kia không có quan tâm hắn a."
 
 	Ta sát!
 
 	Các ngươi này đều nói chính là cái gì lung ta lung tung a!
 
 	Hoan Hỉ ca có muốn thổ huyết cảm giác.
 
 	Cùng mình cùng đi ra ngoài chính là cái nữ cảnh sát, đó chỉ là chính mình ở Hải Sơn nhận thức một người bạn mà thôi.
 
 	Lại nói, chính mình nhưng là chính kinh có bạn gái người a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: