Chương 165: Có người muốn cầu mua Hoan Hỉ ca họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ chiêu thương thành đi ra, Annie dọc theo đường đi đều đang hỏi Hoan Hỉ ca đến cùng mua cái gì.
 
 	Nhưng là cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca giả vờ thần bí chính là không chịu nói.
 
 	Này tức giận Annie Đại tiểu thư ròng rã 3 phút không có phản ứng hắn.
 
 	Đến sau đó, Annie cũng nghĩ thông suốt, chính mình quản Hoan Hỉ ca nhiều chuyện như vậy làm cái gì
 
 	Ngược lại hắn đều chủ động bồi chính mình đi dạo phố.
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt, không hề lời oán hận, bồi tiếp Annie khắp nơi loạn cuống.
 
 	Vẫn cuống đến cái bụng lại đói bụng ục ục kêu, hai người lúc này mới nhớ tới ăn cơm.
 
 	Buổi trưa ăn chính là mì thịt bò, cơm tối Annie bất luận làm sao đều muốn ăn bữa ngon.
 
 	Annie lôi kéo Hoan Hỉ ca tiến vào một nhà rất nổi danh, người Pháp mở phòng ăn cơm kiểu Tây.
 
 	Chính kinh cơm Tây Lôi Hoan Hỉ còn chưa từng có ăn qua.
 
 	Annie quen cửa quen nẻo, giúp đỡ Hoan Hỉ ca đồng thời điểm.
 
 	Đang ở nơi đó ăn, bên người một êm tai âm thanh bỗng nhiên vang lên: "Lôi Hoan Hỉ, Annie, như thế xảo, các ngươi cũng ở nơi đây ăn a."
 
 	Vừa ngẩng đầu, Hạ Nghiên Dong.
 
 	"Thật là khéo, đồng thời đi." Annie cao hứng nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca trái lại có chút lúng túng.
 
 	Ngày đó vốn là cho nàng đưa tiền là kiện hài lòng sự tình, ai nghĩ đến bởi vì Hạ Kiến Quân quan hệ, cho tới hai cái đều có một ít không vui.
 
 	Hạ Nghiên Dong hơi một do dự: "Sẽ không quấy rối đến các ngươi a "
 
 	"Sẽ không, không biết." Annie chính là cái người thích náo nhiệt, đến bằng hữu càng nhiều càng tốt.
 
 	Hạ Nghiên Dong điểm đan, đặc biệt dặn dò bò bít tết chỉ cần 6 thục.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi nghĩ tới. Ngày đó Âu Dương Trì nói cho Hạ Kiến Quân, con gái của hắn chỉ thích ăn 6 thục bò bít tết, mà Hạ Kiến Quân nhưng cái gì cũng cũng không biết.
 
 	"Chuyện ngày đó thực sự là không đánh nổi." Hạ Nghiên Dong nhưng chủ động đưa ra việc này: "Ta không phải cố ý nhằm vào ngươi. Chỉ là ta vừa nghe đến Hạ Kiến Quân tên đã nổi giận. Lôi Hoan Hỉ, xin ngươi tha thứ cho."
 
 	Người khác cô gái đều chủ động xin lỗi, Hoan Hỉ ca còn có thể như thế nào
 
 	"Ôi chao, các ngươi có phiền hay không a." Annie nhưng trở nên thiếu kiên nhẫn lên: "Đại gia đều là bằng hữu, chính là như vậy một điểm việc nhỏ, cần phải ngươi nói xin lỗi ta nói tha thứ ngươi à lại không phải ở đập kịch truyền hình."
 
 	Hạ Nghiên Dong hé miệng nở nụ cười.
 
 	Nàng còn xưa nay chưa bao giờ gặp Annie cô bé như vậy. . .
 
 	Sự tình như thế nói chuyện mở,
 
 	Đại gia trong lòng cũng đều không có khúc mắc. Nói chuyện cũng là rất lạc quan.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân hai món tiền vốn đúng chỗ, để trung tâm nghệ thuật một hồi rộng rãi lên. Rất nhiều trước muốn làm, nhưng bởi vì tài chính thiếu thốn mà không có cách nào việc làm cũng cũng có thể tiến hành rồi.
 
 	Hạ Nghiên Dong hiện nay chủ yếu đang phụ trách sưu tập phẩm thu dọn bảo vệ công tác, mỗi ngày đều còn cao cường hơn độ công tác hơn mười giờ.
 
 	Ngày hôm nay cũng là hiếm thấy sớm tan tầm, đi ra ăn đốn cơm Tây. Không nghĩ tới liền ở ngay đây gặp phải Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.
 
 	"Mỗi ngày làm việc hơn mười giờ a." Annie cảm thấy khó có thể tưởng tượng: "Ngươi làm sao chịu nổi các ngươi người chủ nhiệm kia cũng không cho ngươi phân phối mấy cái trợ thủ "
 
 	"Phó chủ nhiệm đã ở tuyển mộ, nhưng là đây là ít lưu ý ngành nghề, thù lao lại thấp, vì lẽ đó đồng ý đến rất ít người. Ngược lại đây là ta yêu thích việc làm, ta cũng không cảm thấy làm sao mệt mỏi." Hạ Nghiên Dong cười nói: "Phó chủ nhiệm ngày hôm nay vẫn cùng ta nói sao, tìm cơ hội nhất định phải khỏe mạnh cảm tạ các ngươi, mời các ngươi ăn bữa cơm."
 
 	Cùng Phó chủ nhiệm ăn cơm hay là thôi đi, khẳng định đặc biệt đặc biệt đặc biệt tẻ nhạt. Annie ở nói thầm trong lòng lên.
 
 	"Đúng rồi, ngươi biết không. Hoan Hỉ, ngươi cái kia phó Bát Long đồ hiện tại còn treo ở Âu Dương hành lang trưng bày tranh đây." Hạ Nghiên Dong bỗng nhiên nói rằng: "Hạ Kiến Quân mua lại phía sau, cũng không có lấy về. Mà là đưa nó giao cho Âu Dương bảo tồn, nói đặt ở hắn nơi đó càng thêm an tâm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn rất có tự mình biết mình. Hạ Kiến Quân ở đâu là sẽ không bảo tồn, chỉ sợ là chính mình Bát Long đồ căn bản trị không được 500 ngàn a
 
 	Nhưng là, Hạ Nghiên Dong, lại làm cho Lôi Hoan Hỉ rất nhanh biết mình vẫn là đánh giá thấp chính mình.
 
 	Bát Long đồ ở cái kia thả có chừng một tuần lễ, có lần một vị lão tiên sinh đi tới hành lang trưng bày tranh. Những khác họa đều không có quan tâm, nhưng một chút quan tâm cái kia phó Bát Long đồ.
 
 	Lão tiên sinh đứng ở nơi đó đầy đủ thưởng thức có hơn một giờ. Âu Dương Trì mấy lần muốn nói chuyện cùng hắn đều bị hắn xua tay ngăn lại.
 
 	Rốt cục, lão tiên sinh thưởng thức được rồi, đem Âu Dương Trì gọi vào bên người, lại hỏi dò giá cả.
 
 	Họa không phải Âu Dương Trì, hơn nữa chủ nhân cũng không có nói muốn bán. Âu Dương Trì một cú điện thoại đem Hạ Kiến Quân gọi vào hành lang trưng bày tranh.
 
 	Nghe tới đây là Hạ Kiến Quân tiêu tốn 500 ngàn mua được thời điểm, lão tiên sinh chỉ nói một câu: "Giống như thật như thế sinh động Long, hơn nữa là tám cái Long, ta xưa nay đều chưa từng thấy. 500 ngàn, đáng giá, đáng giá. Hạ tiên sinh, nếu như ngài đồng ý bỏ đi yêu thích, ta ra 600 ngàn hỏi ngài mua."
 
 	Âu Dương Trì là cái rất có đạo đức nghề nghiệp người, hắn nhắc nhở lão tiên sinh: "Bộ này Bát Long đồ tuy rằng hình thần đều bị, là hiếm có giai làm, thế nhưng họa bức tranh này người bản thân trước đó không có bất kỳ tiếng tăm, mua về rất có thể không có cách nào thăng trị, thậm chí còn có mất giá nguy hiểm."
 
 	Không nghĩ tới lão tiên sinh nhưng cười nói: "Ta thu gom rất nhiều trước không có bất kỳ tiếng tăm hoạ sĩ họa, nhưng sau đó bọn họ thành danh, ta những này họa giá cả cũng tăng vọt đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần đầu tư tác phẩm hội họa bản thân liền là muốn xem nhãn lực cùng phán đoán, quả đoán ra tay, treo giá. Ta xem trọng ở bức hoạ."
 
 	Ai nghĩ đến, Hạ Kiến Quân nhưng kiên quyết từ chối bán họa.
 
 	Lão tiên sinh cũng chưa từ bỏ ý định, lần lượt tăng giá, vẫn thêm đến một triệu giá cả, vẫn bị Hạ Kiến Quân một nói từ chối.
 
 	Thêm đến một triệu, lão tiên sinh cũng không muốn lại thêm, vẫn còn có chút tiếc nuối: "Vượt qua một triệu mua, thì có nguy hiểm, đáng tiếc , đáng tiếc. Âu Dương quản lý, ngươi có thể hay không mang ta gặp gỡ họa bức tranh này người ta muốn hỏi cầu mong gì khác phó bản vẽ đẹp. Đương nhiên, nhuận bút phí ta vẫn là dựa theo một triệu đến thanh toán."
 
 	"Đáp ứng a." Nghe đến đó Annie gọi lên, vừa nghĩ tới như vậy yên tĩnh phòng ăn cơm kiểu Tây, mau mau lại hạ thấp giọng: "Một triệu a, Hoan Hỉ ca mỗi ngày vẽ lên mười bộ họa, chúng ta liền thành đại phú hào a. Âu Dương cũng thật không đầy nghĩa khí, tốt như vậy sự tình đều không cùng chúng ta nói."
 
 	Mười bộ nhà ngươi Hoan Hỉ ca hiện tại một bộ đều họa không ra.
 
 	Cái kia phó Bát Long đồ nói trắng ra căn bản không phải là mình tác phẩm. Mà là Tiểu Bàn mượn chính mình họa đi ra.
 
 	"Không thể trách Âu Dương, là Hạ Kiến Quân để hắn không nên quấy rầy đến Lôi Hoan Hỉ. Hạ Nghiên Dong nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Hắn nói lấy chính mình đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ hiểu rõ, hắn rất khó lại tiếp tục sáng tạo đệ nhị bức họa. Hơn nữa trước mắt hắn tinh lực cũng không đang vẽ tranh trên. Nếu như lão tiên sinh thật muốn muốn, đợi được quá xong năm phía sau đi."
 
 	Hạ Kiến Quân Quân Ca, ngươi này tính là hiểu rõ ta a vẫn là không biết ta a Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Hắn biết Hạ Kiến Quân là lòng tốt, muốn để cho mình gần giai đoạn đem toàn bộ tinh lực đều đưa lên đến Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn chi gian tranh đấu trên, không muốn để cho những chuyện này phân trái tim của chính mình.
 
 	Nhưng là Quân Ca, nếu như chính mình thật sự biết hội họa, ngươi đây chính là làm lỡ Hoan Hỉ ca một triệu a. . .
 
 	Hạ Nghiên Dong nơi nào hổ nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ trong đầu đang suy nghĩ gì: "Các ngươi biết lão tiên sinh kia là ai không hắn là hưởng dự thế giới giới sưu tầm. Tiếng tăm lừng lẫy đại nhà sưu tập, đại phú hào hứa trọng cẩm. Hắn hiện tại là Bồ Đào Nha tịch. Forbes Rich List khách quen. Hiện tại hắn chuyện làm ăn đều giao cho hắn mấy con trai con gái quản lý, chính mình bản thân thường ở quốc nội, chuyên môn thu gom các loại tranh chữ cùng tác phẩm nghệ thuật."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau, ai kêu hứa trọng cẩm bọn họ nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Hạ Nghiên Dong phỏng đoán bọn họ cũng không biết. Cùng bọn họ giải thích một hồi.
 
 	Hứa trọng cẩm danh tự này có thể không như vậy có tiếng, nhưng hắn Bồ Đào Nha tên ở quốc tế giới sưu tầm liền như sấm bên tai:
 
 	Anderson. Mạt Lạp Gia Tư lôi.
 
 	Vẫn là chưa từng nghe nói.
 
 	Hắn vật sưu tập, chủng loại, giống chi phong phú, giá trị chi đắt giá, đều là số một số hai.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, hắn là phương diện này quyền uy nhân sĩ. Rất nhiều tác phẩm nghệ thuật buổi đấu giá đều lấy yêu mời hắn đến tràng mà làm vinh.
 
 	Hắn quan tâm một thứ, thuận miệng báo một cái giá, cơ vốn là kiện món đồ này buổi đấu giá cuối cùng giá sau cùng.
 
 	"Hắn hiện tại ở tại Vân Đông." Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng biết đại khái đây là một hạng người gì.
 
 	Ngược lại là một chính mình không quen biết danh nhân chứ.
 
 	"Không vâng." Hạ Nghiên Dong lắc lắc đầu: "Chúng ta Vân Đông không phải muốn làm hoa lan triển à Hứa tiên sinh đối(đúng) hoa lan cũng rất có hứng thú, vì lẽ đó cố ý đi tới nơi này muốn quan sát. Hắn cho Âu Dương lưu lại một tấm danh thiếp, để họa Bát Long đồ. Chính là ngươi, nếu như đồng ý làm tiếp một bức họa, nhất định phải cùng hắn liên hệ."
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ bắt đầu động mở ra.
 
 	Trở lại làm sao đối(đúng) Tiểu Bàn cưỡng bức dụ dỗ. Để nó lại cùng mình tâm linh tương thông, giúp đỡ họa một bức Bát Long đồ a
 
 	Không đúng, không thể lại họa Bát Long đồ, vật lấy hi vì là quý. Lần này họa phó mười Long Đồ
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn a, họa trời giáng.
 
 	Khỏe mạnh ngốc ở phòng hầm bên trong, lại bị cái vô liêm sỉ gia hỏa lại cho tính toán lên.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. Ngươi nếu như muốn vẽ tranh, nhớ tới cho Âu Dương gọi điện thoại là được." Hạ Nghiên Dong nhắc nhở một hồi.
 
 	"Làm. Vẽ tranh."
 
 	Hoan Hỉ ca còn chưa kịp nói chuyện, Annie đã giành trước giúp hắn đồng ý: "Một triệu một bức họa đây."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng bày ra một bộ cao nhân dáng vẻ: "Tùy tùy tiện tiện vẽ tranh, ta tác phẩm hội họa chẳng phải là không đáng giá "
 
 	"Ngươi dẹp đi đi, cùng đinh đương vang lên, trong lòng mình bất định gấp thành ra sao, còn không phải bày ra bộ này cái giá." Annie không chút lưu tình vạch trần Hoan Hỉ ca dối trá mục.
 
 	Hạ Nghiên Dong "Xì xì" một tiếng bật cười: "Ta còn có việc, trở lại muốn chuẩn bị ngày mai công tác. Cảm tạ các ngươi mời ta. Chờ ta trung tâm nghệ thuật sự tình hết bận, nhất định cùng Phó chủ nhiệm đồng thời khỏe mạnh về mời các ngươi một trận."
 
 	"Cái kia thành, chúng ta lần sau gặp."
 
 	Nhìn Hạ Nghiên Dong rời đi, Annie lập tức rồi hướng Hoan Hỉ ca cưỡng bức dụ dỗ lên.
 
 	Đây chính là phát tài cơ hội a.
 
 	Nàng như thế bức Hoan Hỉ ca, kỳ thực bằng là Tiểu Bàn xui xẻo.
 
 	Dây dưa đến nửa ngày, hai người mới cười vui vẻ chuẩn bị đi ra phòng ăn.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nếu không chúng ta lại cuống một hồi đi." Annie năn nỉ.
 
 	"Đi đi." Hoan Hỉ ca có thể không vui: "Trở về. Chậm đã, chờ ta một hồi, ta buồn tè, đi thuận tiện một hồi."
 
 	Từ phòng rửa tay đi ra, Annie đã đi ra ngoài trước.
 
 	Bỗng nhiên, "Đùng" từng tiếng âm truyền đến.
 
 	Tiếp theo một mảnh tiếng kinh hô vang lên: "Va người rồi, ô tô va người rồi!"
 
 	Hoan Hỉ ca căng thẳng trong lòng, lập tức hoang mang bước nhanh chạy vội ra phòng ăn. ()