Chương 1874: Eunery câu lạc bộ các lão đầu

	Nước Anh, Manchester.

	"Barnes tiên sinh, buổi sáng tốt lành."

	"Buổi sáng ít, Rodrigues phu nhân."

	"Barnes tiên sinh, ngài hôm nay khí sắc thật tốt."

	"Cám ơn ngươi, Matthew tiên sinh, nguyện ngài hôm nay có một cái hảo tâm tình."

	"Barnes tiên sinh, lại đi câu lạc bộ sao?"

	"Đúng vậy, Top tiên sinh."

	Mỗi người đều tại cùng Barnes tiên sinh chào hỏi, mà Barnes tiên sinh cũng dùng mỉm cười thân thiện đáp lại mỗi người.

	Barnes tiên sinh năm nay 68 tuổi, nhưng thân thể liền cùng tiểu hỏa tử đồng dạng bổng.

	Tổ tiên của hắn là Quốc vương bệ hạ tự mình sắc phong tước sĩ, cho nên Barnes tiên sinh một nhà ở chỗ này đều vô cùng được người tôn trọng.

	Hắn ở tại Manchester vùng ngoại ô một tràng đời cũ trong pháo đài cổ, trải qua phi thường có quy luật sinh hoạt.

	Mỗi ngày buổi sáng 8 điểm 45, hắn kiểu gì cũng sẽ đúng giờ xuất hiện trong thành.

	9 điểm thời điểm, hắn sẽ đến đến Eunery câu lạc bộ chơi bên trên một ngày bài. Cơm trưa cũng là trong câu lạc bộ giải quyết.

	Nhà này Eunery câu lạc bộ số tuổi so Manchester tất cả mọi người gia gia gia gia niên kỷ đều muốn lão.

	Già dặn nó là lúc nào xuất hiện đều cơ hồ không có người nhớ kỹ.

	Câu lạc bộ chọn lựa là chung thân hội viên chế, nhập hội yêu cầu hà khắc đến mức độ kinh người.

	Nó hội viên nhân số là cố định.

	Nói cách khác, muốn nhập hội, nhất định phải đợi đến trước mặt hội viên có người chết, rời đi thế giới này, ứng viên mới có thể lần lượt bổ sung đi vào.

	Có người rất sớm đã đưa ra nhập hội xin, thế nhưng là mãi cho đến hắn chết đi, đều không thể thành công tiến vào trong câu lạc bộ.

	Cho nên Eunery câu lạc bộ cũng được xưng là là toàn nước Anh khó khăn nhất tiến vào câu lạc bộ.

	Barnes tiên sinh chính là nhà này câu lạc bộ hội viên, mà là là thế tập chế chung thân hội viên.

	"Barnes tiên sinh, buổi sáng tốt lành."

	"Elton tiên sinh, buổi sáng tốt lành."

	Eunery câu lạc bộ quản gia Elton tiên sinh nhận lấy Bath tiên sinh tiên sinh áo ngoài cùng mũ cùng thủ trượng: "Ngài bài bạn đều đã đến."

	Elton tiên sinh đã 70 tuổi, hắn tại 20 tuổi thời điểm liền vì nhà này câu lạc bộ phục vụ, một làm liền là ròng rã 50 năm.

	Hắn thâm thụ sở hữu hội viên nhóm tôn kính, cho nên sắp đến 70 tuổi, câu lạc bộ hội viên nhóm cũng mấy lần cự tuyệt hắn nói lên về hưu thỉnh cầu.

	Elton tiên sinh chỉ có thể tiếp tục vì hội viên nhóm phục vụ xuống dưới.

	Đương nhiên, tuổi của hắn củi cũng là kinh người.

	Có như thế một cái chưa chứng thực truyền thuyết, Elton tiên sinh tại câu lạc bộ đích lương hàng năm, hoàn toàn có thể cùng những cái kia cỡ lớn công ty CEO ngang hàng.

	Đương nhiên, đây chỉ là chưa chứng thực truyền thuyết mà thôi.

	Barnes tiên sinh bài bạn nhóm đã đang chờ hắn.

	Miller tiên sinh, McDole tiên sinh, cắt Stuart tiên sinh.

	Chỉ là ——

	Chẳng qua là khi ngoại nhân có thể may mắn nhìn thấy những này tôn quý Eunery câu lạc bộ chung thân hội viên nhóm giải trí phương thức, chỉ sợ sẽ phun một ngụm máu.

	Bọn hắn chơi không phải người Anh truyền thống thích chơi kiểu Pháp bài poker, cũng không phải Ireland bài poker.

	Bọn hắn chơi —— lại là ——

	Mạt chược!

	Không sai, tại một nhà như vậy cổ lão, có được lâu đời lịch sử, được người tôn kính truyền thống nước Anh thức trong câu lạc bộ, bọn hắn vậy mà tại chơi mạt chược!

	Ngươi còn có thể nói thêm cái gì đâu?

	Bốn cái nước Anh lão đầu đang đánh mạt chược!

	Barnes tiên sinh ngồi xuống: "Miller tiên sinh, ngài hôm qua còn thiếu ta 3 bảng Anh."

	"Đúng vậy, Barnes tiên sinh, ta sẽ cùng một chỗ kết toán đưa cho ngươi, như vậy chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chưa?"

	"Đương nhiên, Miller tiên sinh."

	Bốn cái nước Anh lão đầu mạt chược đánh gọi là một cái thành thạo.

	Nếu như bọn hắn có thể đi tham gia thế giới mạt chược thi đấu tranh giải, không chừng còn có thể tiến vào 12 8 cường.

	"Vận khí của ta không tệ, ba đầu, Hồ."

	Barnes tiên sinh ngã xuống bài.

	"Vận khí của ngài thật tốt, Barnes tiên sinh."

	"Mạt chược là phải để ý kỹ xảo." Barnes tiên sinh cũng không nhịn được có chút đắc ý: "Tại trong nhà của ta, có một bản từ Trung Quốc truyền đến mạt chược kỹ xảo thư tịch,

	Ta mỗi ngày đều sẽ cẩn thận nghiên cứu."

	Một câu nói kia lập tức để ba cái lão đầu rất là hâm mộ, McDole tiên sinh lập tức nói: "Barnes tiên sinh, lúc nào có thể cho ta mượn nhìn một chút đâu?"

	"A, không, cái này không được, McDole tiên sinh, đây là chúng ta bảo vật gia truyền, ta không cách nào đáp ứng ngài thỉnh cầu."

	McDole tiên sinh lộ ra vô cùng tiếc nuối.

	Barnes tiên sinh nhịn không được thổi phồng đến: "Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ đi mạt chược khởi nguyên địa Trung Quốc bái phỏng một chút, khiêu chiến một chút nơi đó mạt chược cao thủ, ta sẽ để cho bọn hắn tận mắt xem xét một cái người Anh mạt chược kỹ thuật."

	Trận này mạt chược một mực đánh tới giữa trưa.

	Elton tiên sinh đi đến , ấn lý thuyết, thời gian này điểm hẳn là dùng cơm, nhưng là hôm nay Elton tiên sinh cũng không có làm như thế.

	Khi hắn lúc tiến vào, sắc mặt lại có vẻ dị thường nghiêm túc:

	"Tôn kính Barnes tiên sinh, tôn kính Miller tiên sinh, tôn kính McDole tiên sinh, tôn kính cắt Stuart tiên sinh. Ta nghĩ các ngươi buổi chiều không cách nào tiếp tục tiến hành giải trí."

	"Vì cái gì?" Bốn cái nước Anh lão đầu đồng thời hỏi.

	"Bởi vì Z hộp thư nhận được một phong thư."

	"Cái gì?" Bốn cái nước Anh lão đầu đồng thời kêu lên.

	Barnes tiên sinh tựa hồ nửa tin nửa ngờ: "Ngươi nói là, Z hộp thư nhận được một phong thư?"

	"Đúng vậy, Barnes tiên sinh, ta nghĩ ta sẽ không tính sai, Z hộp thư thật nhận được một phong thư."

	"Đã bao nhiêu năm, nhiều ít niệm." Barnes tiên sinh tại kia kinh ngạc nhìn nói: "Z hộp thư đã bao nhiêu năm không có nhận qua tin? Ta coi là tất cả mọi người đã quên đi Z hộp thư tồn tại, ta cho là chúng ta đều rốt cuộc không cần đi quản những sự tình kia. Miller tiên sinh, McDole tiên sinh, cắt Stuart tiên sinh, ta đề nghị bài của chúng ta cục lập tức kết thúc."

	"Đồng ý." Ba cái bài bạn cùng một chỗ nói.

	"Như vậy, Elton tiên sinh." Barnes tiên sinh lần nữa khôi phục hắn nghiêm túc: "Ngươi có thể đem lá thư này lấy ra."

	Một phong rất dày tin giao cho Barnes tiên sinh trong tay, hắn cẩn thận đọc lấy, đồng bạn của hắn cũng đều kiên nhẫn tại bên cạnh chờ đợi.

	Barnes tiên sinh sau khi xem xong, đem phong thư này giao cho các đồng bạn của hắn.

	Ba người đều xem xong thư về sau, Barnes tiên sinh rồi mới lên tiếng:

	"Các tiên sinh, chúng ta đã không có việc gì nhiều năm như vậy, làm ta cho rằng tất cả mọi người đem ta quên thời điểm, phong thư này xuất hiện. Có lẽ chúng ta lực ảnh hưởng đã sớm không bằng lúc trước, nhưng chúng ta không thể nào quên trách nhiệm của chúng ta cùng sứ mệnh. Các tiên sinh, mời đi theo ta tuyên thệ đi."

	"Sứ mạng của chúng ta là giữ gìn công chính Thiên Bình, nó tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm. Làm cần chúng ta đứng ra thời điểm, chúng ta nguyện ý dùng tính mạng của mình đến giữ gìn công bằng cùng chính nghĩa!"

	Bốn cái nước Anh lão đầu dùng trước nay chưa từng có trang nghiêm nói.

	"Elton tiên sinh."

	"Ta ở chỗ này, Barnes tiên sinh."

	"Đi nói cho những người kia, chúng ta sắp trở về. Mời bọn họ dùng thích hợp thân phận chúng ta phương thức nghênh đón chúng ta đến."

	"Được rồi, Barnes tiên sinh."

	"Còn có, mời St. Bardogo đảo trước đó người sở hữu Hartman tiên sinh cùng hiện tại người sở hữu Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng một chỗ trình diện."

	"Ta biết, Barnes tiên sinh."

	Một trận bão tố sẽ phải tiến đến!