Chương 1620: Mã Nhất Băng quyết định mượn nhờ cơ hội lần này

	Vân Đông thị Phương Thốn khách sạn.

	Nhà này vừa mới thử kinh doanh không đến bao lâu hoàn toàn mới cấp năm sao khách sạn, bởi vì Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng nguyên nhân mà có thụ cái nghề này chú ý.

	Mã Nhất Băng lập thệ chế tạo ra một nhà hoàn mỹ nhất khách sạn, mà Lôi Hoan Hỉ cũng cho hắn đầy đủ nhất tín nhiệm cùng quyền lợi.

	Ở chỗ này hắn hoàn toàn có thể buông tay buông chân tới làm.

	Gần nhất hắn cũng đã nhận được một cái với hắn mà nói coi như không tệ tin tức:

	Quốc tế hoa lan giám thưởng đại hội tháng 3 phần thời điểm sẽ tại Vân Đông thị cử hành.

	Nói thật, hắn đối cái gì hoa lan giám thưởng không có chút nào hứng thú.

	Nếu như lợi dụng lần này giám thưởng đại hội đầy đủ tăng lên tân sinh Phương Thốn khách sạn nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng mới là mấu chốt nhất!

	Cái khác?

	Cái khác cùng Mã Nhất Băng một chút quan hệ cũng đều không có.

	Khoảng cách hoa lan giám thưởng đại hội bắt đầu còn có hơn một tháng thời gian, làm sao đầy đủ lợi dụng được cái này hơn một tháng thời gian mới là mấu chốt nhất.

	Mã Nhất Băng dạng này người là tuyệt đối sẽ không từ bỏ cơ hội này.

	Hắn cái thứ nhất liền hướng hoa lan giới 10 vị đại sư cấp nhân vật một trong Lục Hạo Minh phát ra mời.

	Lục Hạo Minh, 55 tuổi, Vân Đông thị người địa phương, làm người chăm chỉ, tư chất bình thường , dựa theo Kiều Viễn Phàm thuyết pháp, so Quan Bảo Phương hơi mạnh một chút.

	Đương nhiên, Quan Bảo Phương cùng lão sư của hắn Kiều Viễn Phàm đồng dạng, đối cái gì đại sư cấp nhân vật tên tuổi cũng không cảm thấy hứng thú.

	Nếu không, lấy hắn sư tòng Kiều Viễn Phàm, đồng thời đối hoa lan cực độ si mê đoạn trải qua này đến xem, hắn là tuyệt đối có nắm chắc thay thế Lục Hạo Minh trở thành 10 vị đại sư một trong.

	"Thiên phú rất trọng yếu, nhưng muốn chân chính tại nuôi lan bên trên lấy được đột phá, vẫn là dựa vào một cái 'Si' chữ."

	Đây là Kiều Viễn Phàm đã từng nói nói.

	Mà Mã Nhất Băng phát ra mời thì là mời Lục Hạo Minh tại Phương Thốn khách sạn bên trong tiến hành một lần người hoa lan triển.

	Vì khách sạn phương diện còn cố ý mở ra chuyên môn địa phương.

	Đối với Phương Thốn khách sạn mời Lục Hạo Minh đúng thế có mặt mũi.

	Mà lại hắn cũng là một cái đặc biệt sĩ diện người.

	Cho nên tại tiếp vào mời cùng ngày hắn đáp ứng xuống tới, đồng thời hắn đem đắc ý của mình làm toàn bộ đem đến Phương Thốn khách sạn.

	Ở trong đó liền bao quát mấy năm qua này hắn tỉ mỉ đề bạt ra "Thạch đầu ký" cái này một gã quý loại.

	Lục Hạo Minh tin tưởng vững chắc, bằng vào cái này bồn hao phí mình vô số tâm huyết "Thạch đầu ký", mình tuyệt đối có nắm chắc tại 10 đại sư bên trong đứng hàng trước ba.

	Một cái hoa lan sảnh triển lãm đã bài trí tốt.

	Mã Nhất Băng tự mình mang theo Hạ Kiến Quân cùng mấy vị bên trong cao tầng nghênh đón Lục Hạo Minh, đồng thời biểu hiện được đặc biệt nhiệt tình.

	Lục Hạo Minh cùng trợ thủ của hắn đều là người địa phương, thế nhưng là Mã Nhất Băng vẫn tại Phương Thốn khách sạn bên trong giúp bọn hắn mỗi người đều đơn độc chuẩn bị xong phòng.

	"Lục lão sư, đây là khách sạn thẻ vàng." Mã Nhất Băng nhiệt tình đem một trương thẻ tự tay giao cho Lục Hạo Minh: "Ngài tại trong tửu điếm bất luận cái gì tiêu phí đều chỉ muốn đồng dạng hạ tấm thẻ này là được rồi, toàn bộ đều để ta tới gánh chịu."

	"Vậy làm sao có ý tốt, vậy làm sao có ý tốt."

	Lục Hạo Minh mặt mũi mười phần, hăng hái: "Cái này muốn để Mã tổng phá phí."

	"Chúng ta bản thân liền là mở tửu điếm." Mã Nhất Băng khẽ cười nói: "Huống hồ Lục lão sư là trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy đại sư cấp nhân vật, có thể đi vào tửu điếm chúng ta để chúng ta nơi này bồng tất sinh huy, biểu thị một điểm tâm ý là hẳn là."

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Trương này thẻ vàng Lục Hạo Minh cũng không có giao cho mình trợ lý, mà là hắn tự mình hảo hảo thu về: "Mã tổng, ta hoa lan đã vận tới, trong đó 'Thạch đầu ký' ngài nhất định phải đi nhìn một chút."

	"Lục lão sư làm nhất định là hiếm thấy chi tác!"

	Mã Nhất Băng nhìn một chút thời gian, có vẻ hơi khó xử: "Lúc đầu ta là nhất định phải đi nhìn, nhưng ta lập tức có cái hội nghị, ta buổi chiều lại đến nhìn Lục lão sư đại tác."

	"Được rồi, tốt, Mã tổng ngươi đi trước."

	Đưa Mã Nhất Băng vừa rời đi, Lục Hạo Minh móc ra tấm kia thẻ vàng quan sát hai bên: "Ai, tiểu Trình, ta nhìn chương thẻ có vẻ giống như thật là thuần kim a?"

	Phụ tá của hắn tiểu Trình cũng đụng lên đến xem nhìn: "Tựa như là, ta nghe nói có chút khách sạn sẽ chuyên môn một chút thuần kim thẻ, dùng để đưa cho những cái kia đặc biệt khách nhân tôn quý tiêu phí."

	"Cái này a, cũng không phải đến cỡ nào tôn quý, mà là hiển lộ rõ ràng chúng ta những người này địa vị."

	Lục Hạo Minh một bộ rất có cảm khái bộ dáng, lần nữa cẩn thận hảo hảo thu về trương này thẻ vàng: "Ta Lục Hạo Minh cũng coi là cái nhân vật có mặt mũi, nếu không phải Mã Nhất Băng ta cũng không trở lại, càng thêm sẽ không đem ta 'Thạch đầu ký' cho lấy ra, ngươi nói có đúng hay không a?"

	"Đúng vậy, Lục lão sư."

	Tiểu Trình lấy lòng nói: "Lần này cái kia nước Mỹ cái gì phòng nghiên cứu muốn tới khiêu chiến, phải nhờ vào Lục lão sư."

	"Người Mỹ này cũng vậy." Lục Hạo Minh nhíu mày một cái nói: "Ngươi nói, máy móc đề bạt hoa lan? Đơn giản chưa từng nghe thấy, người Mỹ này chẳng lẽ coi là thứ gì máy móc đều có thể giải quyết sao? Làm loạn."

	"Vậy sẽ phải dựa vào Lục lão sư vì hoa lan giới làm vẻ vang."

	. . .

	"Mã tổng, nghe nói Lục Hạo Minh 'Thạch đầu ký' tuyệt đối thuộc về trân hàng ngũ, vừa rồi tại sao không đi nhìn xem?" Hạ Kiến Quân có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	"Trân?"

	Vừa nghe thấy lời ấy Mã Nhất Băng rất nhanh cười lạnh một tiếng: "Quân Ca, ngươi nói, chúng ta Lôi tổng phụ thân Kiều Viễn Phàm Kiều lão, kia là hoa lan giới không thể thay thế truyền kỳ? Còn có Lôi tổng, mình liền có thể bồi dưỡng được 'Long vương lan' dạng này tuyệt thế loại. Coi như hai người kia không nói, Quan Bảo Phương, chúng ta đều là thấy qua Quan Bảo Phương đề bạt hoa lan a."

	Hắn hướng hoa lan sảnh triển lãm cái hướng kia nhìn thoáng qua về sau tiếp tục nói:

	"Lần này ta chuyên môn đi thỉnh giáo qua Kiều lão, Kiều lão nói Lục Hạo Minh cái này nhân tài khí không cao, duy cố gắng hai chữ, có thể nói đến cố gắng si mê, ai có thể so ra mà vượt Kiều lão đồ đệ Quan Bảo Phương? Ta còn hỏi, ; Lục Hạo Minh cùng Quan Bảo Phương làm so sánh ai càng hơn một bậc, Quân Ca, ngươi đoán Kiều lão là thế nào nói?"

	Ngày đó Kiều Viễn Phàm là trả lời như vậy:

	"Sàn sàn với nhau, nhưng bảo phương thắng ở một cái 'Si' chữ, những năm này tâm vô bàng vụ. Mà Lục Hạo Minh từ khi thành danh về sau, vụn vặt tạp vụ quá nhiều, cũng sớm đã không có lúc trước si."

	Hắn mặc dù không có chính diện trả lời vấn đề này, nhưng kỳ thật đáp án đã nói cho Mã Nhất Băng nghe.

	Hạ Kiến Quân nghe đến đó cũng minh bạch: "Vậy ngươi còn đem Lục Hạo Minh mời đến cái này, còn cho hắn cao như vậy đãi ngộ?"

	Mã Nhất Băng bỗng nhiên cười: "Quân Ca, Lục Hạo Minh là không đáng ta mời, nhưng ta muốn mượn hắn hoa lan đến khai hỏa tửu điếm chúng ta nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng, Kiều lão chúng ta là không mời được, Quan Bảo Phương cùng những người khác cũng chưa chắc chịu đến, nhưng Lục Hạo Minh vừa xuất hiện, cục diện này liền chưa hẳn. Ngươi chờ, không cần mấy ngày quốc tế hoa lan giới mấy vị khác đại sư cấp nhân vật đều sẽ chủ động tới."

	Hạ Kiến Quân không phải quá rõ hắn trong lời nói ý tứ.

	Mã Nhất Băng đây là muốn làm cái gì đây?

	"Không chừng, Kiều lão cũng sẽ bị hấp dẫn đến." Mã Nhất Băng xuất thần nói: "Nếu quả như thật có thể làm cho Kiều lão hiện thân, ngươi chờ, chúng ta lần này liền xem như thành công."

	Mã Nhất Băng trong lòng đang đánh lấy tính toán gì Hạ Kiến Quân thật không phải là đặc biệt minh bạch!