Chương 880: Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên trở nên hùng hổ doạ người lên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Phạm tiên sinh khẳng định có cái gì có thể chỉ giáo địa phương đi!"
 
 	Âu Dương Trì tương đương không thích dùng trào phúng khẩu khí nói ra lời này.
 
 	Như vậy cũng tốt so với ngươi cất giấu một bộ tuyệt thế trân phẩm, cả ngày giấu giấu diếm diếm, nhưng là có một ngày diện thế thời điểm, chợt có người nói đồ vật của ngươi chỉ đến như thế.
 
 	Khi đó tâm tình của ngươi sẽ là như thế nào
 
 	"Ta không có nói tác phẩm này không được, chỉ là không cách nào đại biểu phạm Nhất Phong đỉnh cao." Phạm bảo đường nhưng ung dung thong thả địa nói rằng: "Phạm Nhất Phong ở sáng tác tác phẩm này trước, còn đang không ngừng tìm tòi, vì lẽ đó 'Dưới trời chiều mục đồng' cũng không phải đặc biệt hoàn mỹ, đặc biệt là ở sắc thái vận dụng phương diện. Chỉ là có chút kỳ quái, tại sao bộ này trên sắc thái vận dụng đã rất hoàn mỹ "
 
 	Lời này nghe có chút tự mâu thuẫn.
 
 	Bắt đầu nói sắc thái không hoàn mỹ, lập tức còn nói sắc thái hoàn mỹ.
 
 	Bên trong nguyên nhân ở bên cạnh vẫn nghe Hoan Hỉ ca đương nhiên rõ ràng là tại sao.
 
 	Nhưng là những này nghệ thuật phương diện tranh luận chính mình tốt nhất vẫn là không cần nhiều miệng tốt.
 
 	Chính mình lại không hiểu.
 
 	Âu Dương Trì lại nghe vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Hắn phát hiện cái này bỗng nhiên xuất hiện phạm bảo đường lại những câu nói đều có lý.
 
 	Hắn là thân phận gì
 
 	"Được rồi, được rồi, ta là nói mò mù bình luận mà thôi, mấy vị không cần để ở trong lòng." Phạm bảo đường "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Nguyên vốn còn muốn hỏi tới Âu Dương Trì lại không biết nên làm sao mở miệng.
 
 	Lúc này lại có mấy vị khách nhân đi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên.
 
 	Mấy vị khách nhân này trung thì có chính mình ba ba Kiều Viễn Phàm, khổng văn cử, cùng với một cùng bọn họ số tuổi không chênh lệch nhiều nam nhân.
 
 	"Ba ba."
 
 	Chờ đến bọn họ đi tới trước mặt, hai cái "Ba ba" thanh đồng thời vang lên.
 
 	Một đương nhiên là chúng ta Hoan Hỉ ca gọi, còn có một a
 
 	Phạm bảo đường!
 
 	Cái nào là phạm bảo đường ba ba a
 
 	Khổng văn cử không thể a
 
 	Cùng Kiều Viễn Phàm đứng chung một chỗ cái kia người đàn ông xa lạ hướng về phía phạm bảo đường khẽ gật đầu.
 
 	Sát!
 
 	Đây là phạm bảo đường ba ba
 
 	∞style_txt; "Hoan Hỉ a." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, khổng văn cử trong lòng liền yêu thích. Đem hắn gọi vào bên người: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là ba ba ngươi cùng ta cộng đồng bạn tốt, ngươi gọi hắn lão Phạm được rồi."
 
 	Lão Phạm
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện phạm bảo đường nghịch ngợm hướng chính mình nháy một cái con mắt.
 
 	"Lão Phạm." Hoan Hỉ ca lại lẫm lẫm liệt liệt kêu một tiếng.
 
 	Lão Phạm đúng đúng hắn nở nụ cười.
 
 	Này nhưng là chơi vui.
 
 	Hoan Hỉ ca gọi phạm bảo đường là lão Phạm, gọi lão Phạm ba ba cũng là lão Phạm, đến cùng cái nào mới là lão Phạm
 
 	Kiều Viễn Phàm dưỡng hoa lan nổi tiếng thiên hạ, cũng có thể tính là nghệ thuật giới. Lần này cùng các bạn của hắn đồng dạng là tới tham gia lần này nghệ thuật chương: .
 
 	Vừa nghe nói "Kiều kẻ điên" đến rồi, lần này tác phẩm nghệ thuật bán đấu giá tổ ủy hội chủ nhiệm Quách chủ nhiệm vội vàng vội vội vàng vàng ra đón, "Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu vinh hạnh vinh hạnh" không dứt bên tai.
 
 	Cho tới bên người khổng văn cử cùng lão Phạm, Quách chủ nhiệm là không quen biết, chỉ là nhàn nhạt đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Sớm biết kiều lão đến rồi, bất luận làm sao là muốn xin mời một chậu ngài dưỡng hoa lan." Quách chủ nhiệm lấy lòng nói: "Nếu như hôm nay có thể có kiều lão hoa lan lần này triển lãm coi là thật là hoàn mỹ nhất!"
 
 	Kiều Viễn Phàm vẫn là chỉ nở nụ cười xem là đáp lại.
 
 	Ba người này vừa đến, lại xem đều không có xem "Dưới trời chiều mục đồng" một chút, mà là đi thẳng tới một sân khấu trước.
 
 	Nơi đó bày đặt, là Sử Kính Phu lấy ra tham triển tác phẩm:
 
 	"Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu!
 
 	Sử Kính Phu lấy ra vì chính mình họa tuyết tiểu trai làm quảng cáo mạnh mẽ nhất vũ khí.
 
 	Kiều Viễn Phàm ba người vẫn đang quan sát thật này phương con dấu.
 
 	Vừa nhìn thấy Kiều Viễn Phàm xuất hiện. Sử Kính Phu vừa giận vừa sợ.
 
 	Lần trước chính là bởi vì hắn "Kiều kẻ điên" hiển hách đại danh, mới để cho mình bị Lôi Hoan Hỉ cho lừa.
 
 	Lần này hắn lại tới làm cái gì
 
 	Hơn nữa này phương con dấu Kiều Viễn Phàm lần trước rõ ràng đã giám thưởng quá a
 
 	Nhưng là hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, đối phương lại là kiều kẻ điên, cũng không thể không cho bọn họ xem đi
 
 	Chỉ có điều Sử Kính Phu một trái tim đã nhắc tới cuống họng.
 
 	Ba người kia ở con dấu trước nhìn một lúc lâu, Kiều Viễn Phàm lúc này mới hỏi: "Như thế nào "
 
 	Lão Phạm thở dài một tiếng: "Lão kiều a, ngươi nói một điểm đều không có sai, này phương con dấu là giả."
 
 	Này vừa nói, chu vi "Oanh" vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Giả này phương kim thạch đại sư trần chi sơn con dấu lại là giả
 
 	Sử Kính Phu vừa vội vừa giận: "Các ngươi cũng không thể ăn nói bừa bãi a. Này phương con dấu làm sao có khả năng là giả "
 
 	Này phương con dấu là Sử Kính Phu hoàn mỹ nhất thu gom, vẫn cất giấu từ không dễ dàng lấy ra gặp người. Lần này vì ở nghệ thuật bán đấu giá trên khai hỏa "Họa tuyết tiểu trai" tên tuổi chính mình lúc này mới lấy ra tham triển.
 
 	Nhưng là ở mấy người này trong miệng lại trở thành giả con dấu
 
 	Hoan Hỉ ca cũng vuốt đầu không làm rõ được đến cùng phát sinh tình huống thế nào.
 
 	Lần trước mình và ba ba đồng thời từng thấy này phương con dấu, ba ba còn đối với nó khen không dứt miệng đây, cũng không có nói đến cái gì giả con dấu sự tình a
 
 	Ngày hôm nay làm sao sẽ bỗng nhiên mang cá nhân tới nói chính là giả
 
 	"Sử lão bản, này phương con dấu đúng là giả." Kiều Viễn Phàm âm thanh nhiên chu vi yên tĩnh lại: "Lần trước ta từng ở Sử lão bản nơi đó từng thấy, lúc đó trong lòng thì có nghi hoặc, nhưng ta đoán không được. Vì lẽ đó đặc biệt mời một phương diện này Hành gia đến giám định một hồi."
 
 	Hành gia
 
 	Ra sao Hành gia có thể có như thế quyền uy lẽ nào chính là cái này lão Phạm
 
 	"Kiều lão, ta biết ngài đức cao vọng trọng, nhưng không thể như thế oan uổng ta." Sử Kính Phu nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại: "Này phương con dấu là trần chi sơn tiên sinh tự tay khắc lại đưa cho ta, tuyệt đối không thể là giả."
 
 	Điểm ấy hắn có lòng tin.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nghĩ đến chính mình ba ba đã từng nói cố sự.
 
 	Sử Kính Phu là trần chi sơn đệ tử, chỉ là sau đó bởi vì tâm thuật bất chính cũng bị trần chi sơn trục xuất sư môn. Sử Kính Phu liền mạo hiểm lén ra này phương con dấu.
 
 	Dựa theo cố sự này tới nói, này phương con dấu thật sự không quá sẽ là giả a
 
 	"Hành gia" Sử Kính Phu cười gằn một tiếng: "Kiều lão, ngươi người quen biết nhiều, có điều cũng không thể tùy tùy tiện tiện liền tìm cá nhân đến giám định ta con dấu a "
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không có để ý đến hắn: "Ta nói này phương con dấu là giả chính là giả!"
 
 	Lời này thực sự có chút bá đạo vô lý, Hoan Hỉ ca nghe càng thêm kỳ quái, chính mình ba ba không phải như vậy tính cách a
 
 	Ngày hôm nay ba ba đây là làm sao
 
 	Chu vi một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Mỗi người đều muốn tận mắt xem sự tình đến cùng hướng về phương hướng nào phát triển.
 
 	"Trần chi sơn khi còn sống là bạn tốt của ta, ta quyết không thể để thanh danh của hắn chịu đến làm bẩn!"
 
 	Kiều Viễn Phàm không có chút nào khách khí: "Sử lão bản, hàng nhái chi hại trong lòng ngươi so với ta càng thêm rõ ràng, nếu như là giả, ta muốn ngươi tự tay đập phá này phương con dấu!"
 
 	Chu vi lại vang lên một tràng thốt lên.
 
 	Đập phá này phương con dấu
 
 	Sử Kính Phu bị tức đến suýt chút nữa thổ huyết: "Kiều lão, ngài nói chuyện cũng không tránh khỏi quá ác một điểm a ngươi nói là giả chính là giả vậy nếu như là thật sự làm sao bây giờ "
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, từ trong túi tiền móc ra một bọc nhỏ:
 
 	"Nếu như là thật sự này ba bên con dấu toàn bộ đều quy ngươi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: