Chương 739: Hoan Hỉ ca nhìn thấy 1 cụ người da đen
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lại phát hiện một bộ thi thể.
 
 	Chẳng lẽ mình cùng thi thể như vậy hữu duyên à từ khi bắt đầu thám hiểm vừa đến, đã liên tiếp phát hiện hai bộ thi thể.
 
 	Phía trước một bộ ở trên núi tuyết phát hiện chính là nữ nhân, mà này một bộ là nam nhân.
 
 	Vẫn là nhất định phải cảm tạ giá lạnh. Ngoại trừ thân thể nghiêm trọng héo rút ở ngoài, ngoại hình trên lại còn có thể cơ bản phân biệt ra.
 
 	Từ hắn ăn mặc đến xem, khẳng định không phải người hiện đại.
 
 	Y phục này quá quái lạ, ăn mặc tàng tây địa phương trang phục, nhưng là khuôn mặt rõ ràng liền không phải dân bản xứ.
 
 	Bên cạnh lạc một cái bao, cũng sớm đã bị đông cứng phải cùng nham thạch thổ địa đọng lại ở cùng nhau.
 
 	Vậy đại khái là hắn trang bị a
 
 	Để sát vào nhìn kỹ một chút, Hoan Hỉ ca trong lòng cả kinh.
 
 	Thi thể này đầu đỉnh chóp có một rất lớn rất rõ ràng vết thương.
 
 	Lẽ nào hắn là bị người mưu sát
 
 	Nhưng là làm Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống phụ cận trên một tảng đá thời điểm, lại so sánh một hồi trên đầu bộ vết thương, Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng.
 
 	Người này không phải là bị mưu sát, mà là bị trên vách đá đột nhiên rơi xuống một tảng đá đập chết
 
 	Cái tên này cũng coi như xui xẻo rồi.
 
 	Vấn đề là hắn là ai tại sao lại ở chỗ này
 
 	Người da đen
 
 	Ân,
 
 	Liền gọi hắn người da đen đi.
 
 	Hoan Hỉ ca lại cho thi thể này lấy như vậy một biệt hiệu.
 
 	Bị tảng đá tươi sống đập chết ở trong sơn động, chẳng lẽ còn không đủ xui xẻo à
 
 	Hoan Hỉ ca nỗ lực cầm lấy cái xách tay kia, dễ tìm đến cùng người da đen có quan hệ đồ vật, nhưng dùng mấy lần lực đều chưa thành công.
 
 	Ân, dùng lục tượng cơ chiếu lại công năng
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca chuẩn bị sử dụng này một skill thời điểm, bỗng nhiên có một loại ấm áp cảm giác.
 
 	Không phải chứ ở đây lại sẽ có ấm áp cảm giác
 
 	Vừa quay đầu lại, Hoan Hỉ ca giờ mới hiểu được là xảy ra chuyện gì
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Tiểu Bàn lại phun ra một đám lửa, đang thiêu đốt chu vi vách đá.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, Thần Long phụt lên ra hỏa diễm nhiệt độ biết bao cao nó là ở thông qua đun nóng phương thức để chu vi vách đá hòa tan. Sau đó để cho mình lấy ra cái kia người da đen lưu lại bao vây.
 
 	Quả nhiên, không có bao nhiêu thời điểm, chu vi trên vách đá băng tuyết bắt đầu hòa tan.
 
 	Ai nha. Người da đen a người da đen ở như vậy lạnh lẽo trong hoàn cảnh thi thể bị bảo tồn thời gian dài như vậy, trong sơn động nhiệt độ đột nhiên tăng cao. Cái kia chẳng phải là
 
 	Nhưng là vào lúc này ngăn cản đã không kịp.
 
 	Băng tuyết chính đang hòa tan, cứng rắn mặt đất cũng biến thành xốp lên.
 
 	Lại đợi một quãng thời gian, Hoan Hỉ ca bàn tay hướng về phía cái xách tay kia, quơ quơ, phát hiện đã có chút lay động.
 
 	Dùng sức lôi kéo.
 
 	Thứ lạp.
 
 	Khí lực dùng đến quá to lớn, toàn bộ bao vây lại đều bị Hoan Hỉ ca cho xé rách.
 
 	Ta sát
 
 	Đồ vật bên trong rơi xuống một chỗ.
 
 	Ăn dùng, còn có một chút thật giống thảo dược đồ vật.
 
 	Đều đông đến y như tảng đá.
 
 	Hơn nữa
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca lại còn phát hiện bút lông cùng nghiên mực
 
 	Đại ca
 
 	Đại ca của ta ai, ngươi mang bút lông đến nơi này làm cái gì
 
 	Viết thơ đối nghịch
 
 	Ngươi điên rồi
 
 	Hoàn cảnh của nơi này như vậy ác liệt. Ngươi lão còn có cái này lòng thanh thản
 
 	Còn có một chút đồng dạng đóng băng trang giấy, chỉ là ở bỗng nhiên đun nóng ảnh hưởng, đã căn bản là không có cách phân biệt ra được mặt trên viết chính là cái gì.
 
 	Một Tiểu Tiểu tròn đồng gây nên Hoan Hỉ ca chú ý.
 
 	Trong này trang cái gì hi vọng vẫn không có bị tổn hại a
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đem lên, nhìn một chút, phát hiện mặt trên có cái nút lọ, dùng sức rút ra, đổ ra tiểu tròn trong ống đồ vật.
 
 	Một túi da bò, sờ sờ lại còn là mềm mại.
 
 	Bảo tồn đến như vậy cẩn thận, khẳng định đối người da đen tới nói là đặc biệt trọng yếu đồ vật.
 
 	Mở ra túi da bò, bên trong lại nhồi vào đủ loại kiểu dáng thảo.
 
 	Thông minh
 
 	Quá thông minh
 
 	Người da đen tuy rằng xui xẻo. Nhưng tuyệt đối là cái đặc biệt thông minh gia hỏa
 
 	Hắn phỏng đoán đến lần này thám hiểm có thể gặp phải nguy hiểm gì, bởi vậy lưu lại đặc biệt quý giá tư liệu, sau đó vì phòng ngừa giá lạnh phá hoại những thứ này. Không riêng bỏ thêm mấy tầng bảo vệ, hơn nữa còn dùng những này không biết tên thảo lấy chống lạnh biện pháp.
 
 	Như vậy mặc dù hắn tương lai gặp nạn, một khi bị hậu nhân phát hiện thi thể của hắn, cũng có cơ hội biết hắn gặp phải cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca đối người da đen thân phận càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Ở những này thảo bảo vệ trung bày đặt vài tờ giấy, người da đen như vậy tỉ mỉ bảo tồn, trang giấy lại không có chịu đến cái gì tổn hại.
 
 	Có điều dù vậy Hoan Hỉ ca vẫn là cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Tờ giấy thứ nhất liền khiến người ta rất là kinh ngạc.
 
 	Cùng Hoan Hỉ ca được tấm bản đồ kia hoàn toàn giống như đúc
 
 	Trời ạ, người phụ nữ kia đeo trên người địa đồ lại xuất hiện ở người da đen trên người
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau lấy ra chính mình địa đồ so sánh lại, không có bất kỳ sai lầm, liền ngay cả cái kia ngã "v" hình cũng họa đến giống như đúc
 
 	Là người da đen được tấm bản đồ này đến thám hiểm. Vẫn là tấm bản đồ này vốn là người da đen họa
 
 	Hoan Hỉ ca phiên đến tờ thứ hai.
 
 	Khi thấy mặt trên văn tự, Hoan Hỉ ca không nhịn được thật dài thở dài một tiếng.
 
 	Rất nhiều chuyện bí ẩn tới đây cũng là mở ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Kỳ thực. Chúng ta Khổng gia không chỉ là một khổng hiến mẫn, còn có thật nhiều tổ tiên đều yêu thích chung quanh du lịch. Tỷ như có một người gọi là đại đức phong lão tổ tông. Cũng là ở du lịch thời điểm mất tích."
 
 	Khổng gia cái kia gọi đại đức phong lão tổ tông, là Minh triều trung kỳ người, gia cảnh cũng tạm được, chỉ là hắn vô tâm đi học, một lòng chỉ muốn chơi khắp thiên hạ.
 
 	Hắn đi qua toàn quốc rất nhiều nơi, đến hắn ba mươi tuổi năm đó, hắn bỗng nhiên bốc lên một hoang đường tuyệt luân ý nghĩ.
 
 	Hắn muốn đi Himalaya sơn, đi chinh phục Everest
 
 	Sau đó, đại đức phong mất tích, hắn cuối cùng hành trình chỉ là từ cái kia trung thành tuyệt đối người hầu nhiều cát nguyên mã trong miệng biết được. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca biết đại đức phong cuối cùng hạ lạc.
 
 	Hắn cũng biết đại đức phong thậm chí còn không có chính thức bắt đầu chính mình leo Everest tráng cử liền gặp nạn.
 
 	Bởi vì trên đất này cụ người da đen thi thể chính là:
 
 	Đại đức phong
 
 	Hắn chết ở nơi này.
 
 	Từ Minh triều trung kỳ đến hiện tại, mấy trăm năm
 
 	Đại đức phong ở đây yên lặng "Chờ đợi" mấy trăm năm
 
 	Tờ này giấy bắt đầu hắn liền giới thiệu thân phận của chính mình, đại thể ý tứ là ta tên đại đức phong, ta là cái gì nơi nào người, ta từ nhỏ giấc mơ chính là du lịch khắp thiên hạ mỗi một góc.
 
 	Sau đó hắn liền nói chính mình muốn chinh phục Everest chí khí.
 
 	Giấy bên trong tỉ mỉ giới thiệu hắn là như thế nào đến Himalaya sơn, thì lại làm sao cứu sống một đại chủ nô nhi tử, được một trung thành người hầu nhiều cát nguyên mã cố sự.
 
 	Cùng khổng văn cử nói hoàn toàn tương tự.
 
 	Sau đó nội dung rất nhanh gây nên Hoan Hỉ ca hứng thú.
 
 	Cái này cũng là khổng văn cử đã từng nói.
 
 	Vừa tới đạt Everest phụ cận, đại đức phong liền bị bệnh.
 
 	Nhiều cát nguyên mã cho hắn tìm đến rồi thần kỳ thảo dược, chữa khỏi đại đức phong bệnh.
 
 	Mà đại đức phong một chút liền nhận ra đây là trong truyền thuyết xa mã chi
 
 	Liền đại đức phong liền để nhiều cát nguyên mã mang theo thư của chính mình trở lại quê hương của chính mình, tự nói với mình người nhà những thứ này.
 
 	Kỳ thực nhiều cát nguyên mã mang ra đến không cũng chỉ có một phong thư, còn có một tấm quý giá địa đồ
 
 	Đại đức phong tự tay họa làm sao tìm được xa mã chi địa đồ.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: