Chương 552: Quốc tế hải dương hiệp hội chung thân hội viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta lấy quốc tế hải dương hiệp hội chung thân hội viên tư cách yêu cầu cướp đoạt tháp Sauter tiên sinh thâm niên hội viên tư cách!"
 
 	Làm âm thanh này vang lên thời điểm, lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn tới.
 
 	Thâm niên hội viên chúc ở quốc tế hải dương hiệp hội đệ nhị đẳng cấp hội viên cao cấp, kỳ thực đã là cao cấp nhất hội viên.
 
 	Tại sao nói như vậy bởi vì ở tại bên trên chung thân hội viên, từ quốc tế hải dương hiệp hội thành lập đến nay chỉ xuất hiện quá một.
 
 	Chung thân hội viên nắm giữ ra sao quyền lợi
 
 	Trong đó to lớn nhất một hạng đặc quyền, chính là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bãi miễn bất kỳ một tên hội viên tư cách!
 
 	Này thậm chí đã vượt lên ở quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch cùng tổng bí thư bên trên.
 
 	Có điều, này duy nhất một vị chung thân hội viên, nhưng chưa từng có hành sử quá chính mình cái này đặc quyền.
 
 	Cũng không có mấy người biết người này là ai, bởi vì hắn xưa nay đều không có tham gia quá quốc tế hải dương hiệp hội bất kỳ hội nghị cùng hoạt động.
 
 	Hiện tại, tên này thần bí chung thân hội viên rốt cục xuất hiện!
 
 	Khoảng chừng sáu mươi tuổi khoảng chừng tuổi, cùng Kiều Viễn Phàm không chênh lệch nhiều, mái tóc màu đen, không tìm được một cái bạch. Khuôn mặt kia hoàn toàn là người Âu châu tướng mạo, có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ là cái rất anh tuấn người.
 
 	Vóc người của hắn cao to, bước đi thời điểm thong dong vững vàng.
 
 	Khi thấy người này thời điểm, Johnson cùng Snos Phan trước mặt đại biến, vội vàng tiến lên nghênh tiếp, cung cung kính kính địa nói rằng: "Tôn kính quốc tế hải dương hiệp hội chung thân hội viên Stephen tiên sinh,
 
 	Hoan nghênh đi tới Miami, ngài có thể dự họp lần này hoạt động là chúng ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	Chung thân hội viên!
 
 	Người này đúng là quốc tế hải dương hiệp hội duy nhất cái kia chung thân hội viên!
 
 	Stephen chỉ là hướng bọn họ gật gật đầu. Cho rằng là đáp lại. Nhưng đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt, hai người nhìn nhau, khẽ mỉm cười. Lập tức liền dùng sức ủng ôm một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca lỗ tai linh, nghe được cha của chính mình ở cái này gọi Stephen người bên tai thấp giọng nói rằng: "Ngươi làm sao đến rồi ngươi không phải vẫn không thích như vậy trường hợp à "
 
 	Sau đó lại nghe được Stephen đồng dạng thấp giọng hồi đáp: "Ngươi luôn ở trong điện thoại nói khoác con trai của chính mình, vì lẽ đó ta tới xem một chút."
 
 	Có ma, Stephen nói chính là thuần khiết Trung văn, lưu loát không thể lại lưu loát, chút nào cũng đều nghe không ra những kia người nước ngoài học Trung văn thời điểm một số cố hữu, không cách nào xóa đi đặc thù.
 
 	Lẽ nào hắn từ nhỏ đã là nói Trung văn
 
 	Nhưng là, cùng hai người tách ra sau. Stephen lại đổi trở về Anh văn: "Johnson tiên sinh, Snos Phan tiên sinh , dựa theo quốc tế hải dương hiệp hội ước định. Ta có hay không nắm giữ đặc quyền như vậy "
 
 	"Đúng, Stephen tiên sinh, ngài nắm giữ đặc quyền như vậy." Johnson cùng Snos Phan nói chuyện khẩu khí càng thêm khách khí.
 
 	"Như vậy ngươi, tháp Sauter tiên sinh. Ngươi bị quốc tế hải dương hiệp hội khai trừ rồi thâm niên hội viên tư cách." Stephen bình tĩnh nói: "Đương nhiên, ngươi còn có thể tiếp tục thân xin gia nhập, từ sơ cấp hội viên làm lên."
 
 	Tháp Sauter hoàn toàn bối rối.
 
 	Cái này thâm niên hội viên tư cách, hắn dùng ròng rã thời gian mười năm, làm bao nhiêu sự tình mới có thể đạt được
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, này không riêng là cái vinh dự tên gọi, hơn nữa có thể chân thực mang đến lợi ích to lớn a. Tỷ như ở rất nhiều quốc gia, quốc tế hải dương hiệp hội hội viên thân phận có thể mang cho ngươi rất lớn tiện lợi!
 
 	"Không, ngươi không thể làm như vậy!" Tháp Sauter hơi không khống chế được: "Ta thiên tân vạn khổ mới có ngày hôm nay. Ngươi không thể nói miễn đi ta tư cách liền miễn đi! Ngươi cân nhắc qua ta cảm thụ à "
 
 	"Nhưng là ngươi cân nhắc qua hắn cảm thụ à" tháp Sauter chỉ tay Lôi Hoan Hỉ: "Đây chỉ là một hài tử mà thôi, hắn quang minh chính đại đánh bại ngươi, nhưng là ngươi nhưng phải nắm giữ chính mình đặc quyền đến đánh đuổi hắn "
 
 	Nói xong. Hắn tựa hồ đăm chiêu: "Quyền lợi vật này, lạm dụng liền không tốt. Khi ngươi ở hành sử chính mình đặc quyền thời điểm, cũng nhất định phải cân nhắc đến so với ngươi càng thêm có đặc quyền người có thể hay không đồng dạng đối với ngươi như thế làm tháp Sauter tiên sinh, đây là một trừng phạt, cũng là một bài học, hi vọng ở trong cuộc sống tương lai. Ngươi có thể tại mọi thời khắc nghĩ tới đây một ngày."
 
 	"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu! Lấy một người quý tộc phương thức!" Tháp Sauter nổi trận lôi đình, lại nói lên như vậy buồn cười.
 
 	Ở pháp chế càng ngày càng kiện toàn thời đại. Người này lại hô lên yếu quyết đấu như vậy buồn cười.
 
 	Cái tên này đều là lấy quý tộc tự xưng, hơn nữa hoàn toàn mê muội trong đó không thể tự thoát ra được. Một khi đánh mất lý trí, hắn cái gì đều không để ý tới.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta quyết đấu" Stephen lạnh nhạt nói: "Dùng thương hay là dùng đao ở đây vẫn là bất luận cái nào ngươi chỉ định địa phương "
 
 	Tháp Sauter lập tức á khẩu không trả lời được.
 
 	Không biết tại sao, làm Stephen nói ra những câu nói này thời điểm, tháp Sauter sâu trong nội tâm liền có một loại cảm giác, cái tên này có thể dễ như ăn cháo giết chết chính mình.
 
 	Stephen nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Không muốn đều là đem quý tộc treo ở bên mép, phía trên thế giới này sớm sẽ không có cái gì quý tộc. Ngươi nhưng còn mê muội ở quý tộc lịch sử trung mặc dù chân chính còn tồn tại quý tộc, ta cũng có thể vững tin sẽ không là ngươi. Rời đi nơi này đi, tháp Sauter tiên sinh."
 
 	Tháp Sauter liền như thế không hiểu ra sao ném mất quốc tế hải dương hiệp hội thâm niên hội viên tư cách.
 
 	Đột nhiên xuất hiện Stephen tiên sinh, tựa hồ địa vị còn ở quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson cùng tổng bí thư Snos Phan bên trên, hơn nữa hắn còn không quá đồng ý phản ứng những người này.
 
 	Johnson cùng Snos Phan đang không có Stephen cho phép tình huống, xem ra cũng thật không dám tiếp cận người này.
 
 	Mà Stephen cùng Kiều Viễn Phàm quan hệ nhưng phi thường thân mật, hai người đi tới một chỗ vắng người vẫn đang không ngừng giao lưu cái gì.
 
 	Một lát sau, Kiều Viễn Phàm hướng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vẫy vẫy tay, ra hiệu hai người đi tới bên cạnh bọn họ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, danh tự này quá thú vị." Stephen mỉm cười nói: "Ngươi rất tốt, lão kiều nhi tử, ngươi rất tốt, ngươi đều là có thể mang cho người khác kinh hỉ."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng không đầu không đuôi địa nói rằng: "Ngươi Hán ngữ thật tốt, Anh văn cũng rất tuyệt, ngươi còn có thể nói quốc gia nào "
 
 	"Ta à" Stephen nở nụ cười: "Ta sẽ Hán ngữ, tiếng Đức, Anh ngữ, còn hiểu một điểm tiếng Pháp, Italy ngữ cũng hiểu một ít."
 
 	Được rồi, được rồi, chúng ta Hoan Hỉ ca xem như là chịu phục.
 
 	"Ha, Lôi Hoan Hỉ , ta nghĩ thương lượng với ngươi một hồi." Stephen lúc này nói rằng: "Ta cũng rất yêu thích cá kiểng, ngươi cái kia hai cái Long Ngư đồng ý bỏ đi yêu thích chuyển nhượng à "
 
 	"Được." Hoan Hỉ ca không có từng giây từng phút chần chờ: "Đưa cho ngươi."
 
 	"Đưa cho ta" Stephen ngẩn ra, hiển nhiên không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ sẽ nói như vậy: "Tháp Sauter vừa nãy nhưng là ra ba triệu đồng Euro giá trên trời a!"
 
 	"Ta yêu thích tiền." Hoan Hỉ ca theo thói quen sờ sờ đầu: "Hơn nữa ta còn là một đại tham tài, nhưng tiền không phải duy nhất. Ngươi cùng ta ba ba là bạn tốt a vì lẽ đó ta quyết định, đưa cho ngươi."
 
 	Stephen nở nụ cười: "Đúng đấy, ta và cha ngươi ba là bạn rất thân, ngươi là ta vãn bối, vì lẽ đó ta càng thêm không thể để cho vãn bối chịu thiệt. Ta nghĩ một hồi, 350 vạn, ta ra 350 vạn đồng Euro giá cả hướng về ngươi mua!"
 
 	350 vạn!
 
 	Stephen tiên sinh lại muốn ra như vậy giá cả mua cái kia hai cái Long Ngư! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: