Chương 1512: Nozawa gia tộc đối Phương Thốn công ty đầu tư 

	Nozawa Keiko nói lên hợp tác phương án vẫn là đưa tới Lôi Hoan Hỉ cực kỳ hưng thịnh thú!

	Tại Nhật Bản thời điểm là hắn biết Nozawa gia tộc tại Nhật Bản lực ảnh hưởng. ?

	Đây là một cái lịch sử lâu đời, tại thương nghiệp trên trận trường thịnh không suy gia tộc.

	Bọn hắn không hề giống Tam Lăng, mỗi ngày sản xuất những này Nhật Bản cỡ lớn xí nghiệp như vậy nổi danh.

	So sánh dưới bọn hắn càng thêm điệu thấp.

	Nhưng là gia tộc này thực lực lại là rất khổng lồ.

	Tại Nhật Bản các công ty lớn bọn hắn đều có được cổ phần.

	Thậm chí một lần Lôi Hoan Hỉ cảm thấy gia tộc này cùng IFo cùng kim cương liên minh đều có tương tự chỗ:

	Núp trong bóng tối thu hoạch lấy ích lợi thật lớn!

	Phương Thốn công ty không riêng muốn tại Vân Đông đứng vững gót chân, mà lại tương lai còn muốn tiến quân Châu Á, tiến quân Âu Mỹ, tiến quân toàn thế giới.

	Minh hữu không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất!

	Hiện tại, đến lựa chọn Nozawa gia tộc làm mình một đại minh hữu thời điểm.

	Cho nên Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đồng ý xuống tới.

	Nozawa Keiko đối điểm này vô cùng vui vẻ.

	Mặc kệ sự tình gì, chỉ cần là có thể cùng Hoan Hỉ ca cùng một chỗ làm nàng đều cảm thấy vui vẻ.

	Nàng biết nàng Hoan Hỉ ca bên người có Annie.

	Nhưng kia lại có quan hệ thế nào đâu?

	Hai người chỉ cần có thể thường xuyên cùng một chỗ chính là để cho người ta cảm thấy chuyện vui.

	"Hoan Hỉ ca, vì biểu đạt chúng ta đối tương lai thành ý hợp tác, cho nên chúng ta quyết định đối Phương Thốn công ty tiến hành một bút giai đoạn trước đầu tư."

	Nozawa Keiko rất nói mau ra khoản này đầu tư số lượng:

	Ba ngàn vạn!

	Số lượng rất lớn, nhưng là kỳ quái là Lôi Hoan Hỉ lại thế mà cũng không có lập tức liền đáp ứng:

	"Nozawa tiên sinh, Keiko, ta biết quan hệ giữa chúng ta không tệ, nhưng là các ngươi khoản này đầu tư là ra ngoài cái mục đích gì?"

	Nozawa Takayuki trong mắt lộ ra vẻ tán thành:

	"Lôi tiên sinh, ngươi biết ta thưởng thức nhất ngươi một điểm ở nơi nào sao? Ngươi là một cái chính trực, rất biết vì người khác suy nghĩ người trẻ tuổi, ngươi sẽ không bị kim thương che đậy con mắt của ngươi, mà điểm này phẩm chất là đáng quý."

	Nói đến đây hắn thoảng qua dừng lại một chút nói tiếp:

	"Ngươi cho là chúng ta là bởi vì quan hệ giữa chúng ta mà tiến hành đầu tư sao? Không, Nozawa gia tộc chưa hề cũng sẽ không làm chuyện như vậy. Chúng ta là thấy được Phương Thốn công ty tiền đồ. Một cái cá đường, bên trong có rất nhiều cá, ai tới trước, ai liền sẽ câu được càng lớn càng nhiều cá. Làm mỗi người đều biết đến cái này cá đường giá trị, kẻ đến sau sẽ rất khó lại có thu hoạch lớn hơn."

	Cái thí dụ này bên trong hàm nghĩa Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể minh bạch.

	Chính mình là cái kia lại rất nhiều cá cá lớn đường.

	"Còn có ngươi mới tương lai, Hoan Hỉ ca."

	Nozawa Keiko câu nói này để Lôi Hoan Hỉ có chút giật mình:

	"Mới tương lai các ngươi cũng biết?"

	"Đương nhiên biết, đây là Châu Á tiên tiến nhất, cũng là có được đại lượng độc quyền một cái sở nghiên cứu."

	Nozawa Takayuki giúp hắn nữ nhi nói ra: "Trước đó nó lệ thuộc vào Giang Thắng Lợi tiên sinh, mà sau đó Giang Thắng Lợi tiên sinh đưa nó giao cho ngươi. Ta nghĩ, nhà này có được vô hạn mỹ hảo tương lai công ty đã thôn phệ ngươi đại lượng tài chính a?"

	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào phủ nhận nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy a, từ khi Giang Thắng Lợi đem mới tương lai giao cho mình, mình đích thật hướng bên trong đầu nhập vào to lớn tài chính.

	Mà cái này cũng ở một mức độ nào đó liên lụy Phương Thốn công ty triển.

	Bất quá nhất quán đối tài chính sử dụng thấy phi thường nặng Mạc bàn tử cũng không có phản đối.

	Tương phản hắn còn đang suy nghĩ phương thiết pháp vì mới tương lai kiếm càng nhiều hơn tài chính.

	Bởi vì hắn cũng đồng dạng thấy được mới tương lai tốt đẹp nhất ngày mai!

	"Cái này ba ngàn vạn dặm, ta muốn nhờ ngươi đem bên trong tuyệt đại bộ phận vùi đầu vào mới tương lai." Nozawa Takayuki nghiêm túc nói: "Không phải là vì cái gì thu hoạch càng lớn lợi nhuận, mà là ta biết, mới tương lai rất nhiều hạng mục đối xã hội loài người sẽ đưa đến trọng đại trợ giúp.

	"

	"Ta tiếp nhận đầu tư của các ngươi." Lôi Hoan Hỉ cũng không do dự nữa thản nhiên nói: "Mới tương lai chỉ dựa vào Phương Thốn công ty một nhà rất khó đưa nó toàn bộ giá trị đều mở ra, cho nên ta hi vọng Nozawa gia tộc, hoặc là khác công ty lớn cùng một chỗ tham dự vào chúng ta bắn trúng."

	Nozawa Takayuki cười.

	Cái này ưu tú người trẻ tuổi a.

	Đáng tiếc là, mình vì cái gì không thể đem hắn mời làm con rể của mình đâu?

	Nếu như tương lai Nozawa gia tộc có thể giao cho người trẻ tuổi này trong tay, vậy mình hoàn toàn có thể yên tâm.

	Đáng thương nữ nhi a, không có cái này phúc khí.

	Nozawa Takayuki nghĩ tới đây lại tại trong lòng thật sâu thở dài một cái.

	"Còn có một chuyện ta nghĩ ngươi nhất định phải biết một chút, Lôi tiên sinh." Nozawa Takayuki thu thập một chút tâm tình của mình: "Kỳ dị công ty tại Vân Đông thành lập, cái thứ nhất biết là San hô đỏ vốn liếng."

	San hô đỏ vốn liếng?

	Adrian?

	Kim cương liên minh?

	Lôi Hoan Hỉ mày nhíu lại đến cùng một chỗ.

	Đây cũng không phải là cái gì quá tốt tin tức a.

	"San hô đỏ vốn liếng tại Vân Đông người phát ngôn Adrian phía trước mấy ngày tìm được chúng ta." Nozawa Takayuki nói đến đây thanh âm trầm thấp:

	"Hắn đối ta biểu thị ra chúc mừng, đồng thời biểu đạt rất có hứng thú nhập cổ phần ý nghĩ, nhưng bị ta cự tuyệt."

	"Đó cũng không phải là chuyện gì tốt." Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng: "Gia hỏa này sau lưng thế nhưng là có kim cương liên minh chỗ dựa."

	Nozawa Takayuki lại tại kia nở nụ cười: "Ngươi không hỏi ta vì cái gì có dũng khí cự tuyệt sao?"

	"Vì cái gì?" Lôi Hoan Hỉ thế mà thật hỏi một tiếng.

	"IFo."

	IFo?

	Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Không cần đoán, Nozawa gia tộc khẳng định cùng IFo có cái gì thiên ti vạn lũ liên hệ. 

	"Nozawa gia tộc có thể xem là IFo một cái phân bộ, là một cái bên ngoài tính chất tổ chức." Nozawa Takayuki đang nói lời này thời điểm trong thanh âm tràn đầy tự hào: "Chúng ta cũng không sợ hãi đến từ kim cương liên minh uy hiếp, mà Adrian cũng không biết chúng ta cùng IFo quan hệ trong đó."

	Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ lên đầu hỏi: "Vậy cái này bí mật ngươi vậy mà nói cho ta biết?"

	"Ngươi là một cái người đặc biệt, Lôi tiên sinh." Nozawa Takayuki mỉm cười trả lời như vậy: "Ngươi là tiểu nữ ân nhân cứu mạng, ngươi cùng Nozawa gia tộc duy trì đặc thù hữu nghị, thậm chí tại một số phương diện ta đã đem ngươi nhìn thành là Nozawa gia tộc một phần tử, cho nên ta không định đối ngươi giấu diếm bí mật gì."

	Tạm biệt, vẫn là đừng.

	Trong lúc này quan hệ tốt nhất đừng làm phức tạp như vậy.

	Lôi gia là Lôi gia, Nozawa gia tộc là Nozawa gia tộc.

	Bất quá Lôi Hoan Hỉ vẫn còn là rất cảm kích Nozawa Takayuki có thể đem những chuyện này đều nói với mình.

	Nhất là Nozawa gia tộc và IFo quan hệ trong đó trọng yếu như vậy bí mật.

	Liền Adrian cùng San hô đỏ vốn liếng cùng kim cương liên minh cũng không biết bí mật.

	"Hoan Hỉ ca, đến thời gian ăn cơm, ta mời ngươi ăn cơm có được hay không." Nozawa Keiko kéo Lôi Hoan Hỉ cánh tay đứng lên.

	"Nozawa tiên sinh, ngươi đây?"

	"Ta thì không đi được, ta còn có một ít chuyện muốn làm, mà lại ta ngày mai sẽ phải về Nhật Bản." Nozawa Takayuki cũng đứng lên: "Hi vọng ngươi cùng Keiko có thể dùng cơm vui sướng. Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình ta cái lão nhân này tốt nhất vẫn là không muốn tham gia."

	Ngươi vẫn là tham gia một cái đi.

	Mình cùng Nozawa Keiko quan hệ tốt nhất vẫn là không muốn làm như vậy thân mật a!