Chương 184: Mạc bàn tử điện thoại di động ghi âm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Bân lặng lẽ từ triển thính chạy ra ngoài.
 
 	Để hắn Giang Thiếu lần thứ hai mất mặt để hắn Giang Thiếu học chó sủa các ngươi nằm mơ a
 
 	Người này Giang Thiếu có thể bất luận làm sao không ném nổi.
 
 	Chỉ cần quá ngày hôm nay, phía sau hắn có thể cái gì đều không công nhận.
 
 	"Giang Thiếu, liền như thế đi rồi ngươi thật giống như còn có một chút sự tình không có làm a "
 
 	Một không có ý tốt âm thanh truyền đến.
 
 	Giang Bân vừa ngẩng đầu, Annie, Mạc bàn tử, Chu Tấn Nham mấy người liền đứng trước mặt chính mình.
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Giang Bân làm sao cũng không nghĩ ra, mới vừa rồi còn cố ý nhìn một chút đây, Annie mấy người này rồi cùng Lôi Hoan Hỉ cùng nhau a.
 
 	Nhưng là lại chỉ chớp mắt liền xuất hiện
 
 	Xem ra lần này là chạy không thoát.
 
 	Giang Bân xanh mặt, lấy ra chìa khoá ném cho Annie: "Ta thua, Giang Thiếu ta thua được, đây là ta xe chìa khoá, quá xong năm ta liền cùng các ngươi bán thủ tục sang tên đi."
 
 	Này xem như là đụng vào quỷ.
 
 	Từ chạy băng băng đổi đến Golf, hiện tại liền Golf đều thua.
 
 	Lẽ nào cái này Lôi Hoan Hỉ đúng là chính mình đánh trúng khắc tinh à
 
 	Annie cười hì hì chuyển động chìa khóa xe: "Giang Thiếu, lần sau gặp ngươi thời điểm ngươi hay là cưỡi xe đạp đến a "
 
 	Giang Bân hận đến nghiến răng: "Coi như các ngươi tàn nhẫn."
 
 	Nói xong quay người lại liền muốn đi.
 
 	"Đừng a, Giang Thiếu, còn có chuyện không để yên." Mạc bàn tử che ở trước mặt hắn.
 
 	Giang Bân hiện tại sợ nhìn nhất đến chính là Mạc bàn tử.
 
 	Mạc bàn tử lấy ra một cái điện thoại di động, nhấn một cái, Giang Bân liền từ bên trong xông ra.
 
 	Ai thua ai học chó sủa!
 
 	Cái này chết tiệt Bàn tử lại đem cá cược trước sau nói toàn bộ ghi lại đến rồi
 
 	"Ta là tiểu nhân." Mạc bàn tử hàm hậu cười: "Ta lão sợ người khác xem ta đầu óc không dễ xài gạt ta. Vì lẽ đó ta luôn yêu thích ghi âm. Giang Thiếu, ngươi sẽ không không công nhận a "
 
 	Giang Bân hào khí một hồi biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Học chó sủa việc này hắn Giang Thiếu có thể bất luận làm sao đều làm không được.
 
 	Giang Bân nhận túng, thấp giọng nói rằng: "Bàn tử. Lần này tha ta một mạng, tương lai chúng ta có chuyện gì đều dễ thương lượng, coi như ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	Bàn tử nhưng ở nơi đó lắc đầu: "Giang Thiếu,
 
 	Ta Bàn tử là ngốc, là hàm, nhưng ta nhận lý lẽ cứng nhắc a. Nói cẩn thận đánh cược chính là đánh cược, ngươi không thể không nhận sổ sách a. Lại nói. Vạn nhất là ta thua, ngươi Giang Thiếu khẳng định cũng sẽ không tha ta một mạng a."
 
 	Giang Bân trong mắt lóe lên tức giận: "Bàn tử. Ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, một chút mặt mũi cũng không cho "
 
 	Bàn tử để sát vào hắn, dùng rất thấp rất thấp, chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe được âm thanh nói rằng: "Giang Bân. Ta chờ đợi ngày này quá lâu quá lâu. Ngươi vẫn coi ta là bên cạnh ngươi một con chó, hiện tại cuối cùng cũng coi như đến phiên ta coi ngươi là cẩu."
 
 	"Ta tên ngươi mẹ ~!" Giang Bân bỗng nhiên gọi lên: "Ngươi Giang Thiếu ta chính là không công nhận, như thế nào ta chính là chơi xấu, như thế nào ngươi đi nói a, ngươi đem đoạn này ghi âm đưa lên internet a!"
 
 	"Giang Thiếu, vậy thì vô vị đi." Mạc bàn tử lại tựa hồ như đã sớm ngờ tới đối phương sẽ làm như vậy.
 
 	Hắn đem một tai nghe liền đến trên điện thoại di động của chính mình, sau đó đem máy trợ thính đưa cho Giang Bân: "Giang Thiếu, ta biết đem đánh cược âm tần phóng tới internet cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, nhiều lắm người khác mắng ngươi vô liêm sỉ mà thôi. Ngược lại ngươi cũng không phải cái kẻ tốt lành gì. Nhưng là đoạn này ghi âm a ngươi nói ta nếu như đem nó công bố ra sẽ phát sinh ra sao sự tình "
 
 	Giang Bân không biết Bàn tử muốn cho mình nghe cái gì, nhưng là hắn rất xác định Bàn tử sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy.
 
 	Chần chờ đem máy trợ thính nhét vào trong tai.
 
 	Mạc bàn tử ấn xuống một đoạn ghi âm.
 
 	Khởi đầu còn không có gì, nhưng càng nghe Giang Bân càng là căng thẳng.
 
 	Đến sau đó. Hắn dĩ nhiên sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng xông ra.
 
 	Xem Annie cùng Chu Tấn Nham đều cảm thấy hiếu kỳ lên.
 
 	Trong ghi âm diện đến cùng có cái gì
 
 	"Mạc bàn tử, ngươi lúc nào ghi lại" Giang Bân lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử mãi mãi cũng là hàm hậu trung thực dáng vẻ: "Ta mới vừa nói qua, ta sợ có người bắt nạt ta, cùng đừng người lúc nói chuyện luôn yêu thích ghi âm, vì lẽ đó ta ghi lại rất nhiều đồ vật. Giang Thiếu. Ngươi nếu cần ta còn có."
 
 	"Ra giá đi."Giang Bân nhổ xuống máy trợ thính: " ngươi muốn bao nhiêu tiền "
 
 	"Ta không cần tiền." Mạc bàn tử nói phi thường "Chăm chú" : "Ta liền muốn ngươi thực hiện cá cược."
 
 	Sau đó, hắn mở ra điện thoại di động camera công năng nhắm ngay Giang Bân.
 
 	Giang Bân chần chờ.
 
 	Bàn tử cũng không có thúc hắn. Hắn biết rõ Giang Bân cuối cùng sẽ làm thế nào.
 
 	Mấy phút sau. Giang Bân bỗng nhiên đối(đúng) điện thoại di động máy thu hình kêu ba tiếng:
 
 	"Uông uông uông!"
 
 	Sau đó, hắn sắc mặt trắng bệch chỉ vào Mạc bàn tử: "Ngươi nghe, chuyện ngày hôm nay ta sớm muộn toàn bộ trả lại ngươi!"
 
 	Nói xong hắn liền vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Sỉ nhục, đây tuyệt đối là Giang Thiếu này một đời sỉ nhục lớn nhất!
 
 	Giang Thiếu học chó sủa, Giang Thiếu học chó sủa video, liền bảo tồn ở Mạc bàn tử trong điện thoại di động!
 
 	"Bàn tử, ngươi có thể a!" Annie vẫn không có làm rõ là xảy ra chuyện gì: "Ngươi mới vừa mới đến đáy cho Giang Bân nghe chính là cái gì a, hắn lại như vậy đàng hoàng đi học chó sủa "
 
 	"Tư nhân bí mật, tư nhân bí mật." Mạc bàn tử cẩn thận thu cẩn thận điện thoại di động, cười theo.
 
 	"Bàn tử, ngươi sẽ không cũng đem chúng ta đối thoại đều cho ghi lại đến rồi a" Annie đột nhiên nghĩ đến cái này phi thường trọng yếu vấn đề: "Bàn tử, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như thật sự như thế làm ta cùng ngươi không để yên!"
 
 	"Sẽ không, không biết." Mạc bàn tử mau mau thề xin thề: "Ta Mạc bàn tử nếu như ghi lại các ngươi bất kỳ một câu nói, các ngươi đem ta toàn thân thịt mỡ từng khối từng khối cắt đi!"
 
 	"Này còn tạm được." Annie hài lòng nói rằng: "Đi, chúng ta nhìn Hoan Hỉ ca đi."
 
 	Nhìn hứng thú bừng bừng bóng lưng của tỷ tỷ, Chu Tấn Nham đi tới Mạc bàn tử bên người: "Bàn tử, ngươi còn ghi lại cái gì, mọi người cùng nhau chia sẻ dưới chứ. Ta bảo đảm ta liền nghe nghe, ta chính là hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Mạc bàn tử trong mắt loé ra một tia giảo hoạt: "Không có gì, thật không có cái gì. Chính là chút bát nháo sự tình, người chỉ cần trong lòng không quỷ, thật cho ta ghi âm hạ xuống cái gì cũng đều không sợ."
 
 	"Ân, ân, Bàn tử ngươi lời này ta thích nghe." Chu Tấn Nham gật đầu liên tục.
 
 	"Tấn nham, trong lòng ngươi không quỷ a "
 
 	"Ta đùa giỡn a ngươi ta trước cả ngày chính là cái bệnh quỷ như thế ở nhà, ta có thể có cái gì quỷ."
 
 	"Ha ha, ta nói giỡn đây, nhìn ngươi dáng dấp này, ngươi tấn nham cần phải cùng Giang Bân như thế làm ra làm sự à không nói, chúng ta xem Hoan Hỉ ca đi."
 
 	. . .
 
 	Long Vương lan không hề tranh luận đạt được lần này hoa lan triển quán quân.
 
 	Tiền thưởng chỉ có chỉ là 1000 đồng tiền, chỉ sợ liền Long Vương lan một mảng nhỏ lá cây cũng không mua được.
 
 	Nhưng là tới nơi này tham gia hoa lan triển người lại có ai sẽ quan tâm này chút tiền thuởng a
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan, nhưng thành công áp chế lại Nhạn Hồ thôn danh tiếng, lần thứ hai vì là Tiên Đào Thôn khai hỏa nhãn hiệu.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, Du trấn trưởng cùng lâu bí thư thái độ:
 
 	Bọn họ phi thường hài lòng! Phi thường phi thường phi thường thoả mãn!
 
 	Tố quan hà đỉnh tuy rằng quý giá, nhưng kỳ thực mọi người đều biết, đây là thuộc về Thiên Nam thị, có điều là Nhạn Hồ thôn mượn tới mà thôi.
 
 	Còn có nơi này tham triển hoa lan, cơ bản đều là từ tỉnh ngoài thị đến, chân chính thuộc về Chúc Nam trấn hầu như không có.
 
 	Chúc Nam trấn nhưng cho tới bây giờ không nổi danh quý hoa lan.
 
 	Nhưng hiện tại cục diện này ở Lôi Hoan Hỉ trong tay bị đánh vỡ.
 
 	Long Vương lan!
 
 	Ngươi coi như tìm khắp cả toàn quốc, cũng không tìm được đệ nhị cây Long Vương lan!
 
 	Mà này bàn thần kỳ hoa lan thuộc về Lôi Hoan Hỉ, thuộc về Tiên Đào Thôn, cũng càng thêm thuộc về Chúc Nam trấn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này không sai a.
 
 	Biết lần thứ nhất du lịch chương:  đối với Chúc Nam trấn trọng yếu, vì thế e sợ đem ép đáy hòm thứ tốt đều lấy ra.
 
 	"Lão Du, cảm thấy như thế nào a" nhìn thấy bị phóng viên vây quanh Lôi Hoan Hỉ, lâu bí thư cười hỏi.
 
 	"Tiểu tử này không sai, thật là khá." Du trấn trưởng khen không dứt miệng: "Cái kia, Long Vương lan, toàn quốc toàn Châu Á toàn thế giới đều không có, chỉ tồn tại ở cái kia nguyên cái gì sách cổ bên trên, có thể chúng ta Chúc Nam trấn nhưng ra, vẫn là ở lần thứ nhất du lịch chương:  thời điểm. Cái này vừa truyền ra đi, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ biết, chúng ta Chúc Nam trấn danh tiếng lần này xem như là triệt để đánh ra đi tới."
 
 	Lâu bí thư không điểm đứt đầu: "Lão Du a, con người của ta có cái tôn chỉ, ai cho ta hãnh diện, ta liền cho ai hãnh diện. Lôi Hoan Hỉ lần lượt cho chúng ta Chúc Nam trưởng trấn mặt, ta liền phải dùng hết sức nâng đỡ hắn."
 
 	"Vậy sẽ có người nói ngươi bất công a." Du trấn trưởng mở ra một câu chuyện cười.
 
 	"Bất công ta chính là đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bất công." Ai nghĩ đến lâu bí thư nhưng coi là thật: "Muốn cho ta bất công cũng không phải đơn giản như vậy. Ai có thể làm cùng Lôi Hoan Hỉ như thế, ta cũng đồng dạng đối với hắn bất công. Nói đến, lão mâu lần này tổ chức công tác làm cũng cũng không tệ lắm, đáng giá biểu dương."
 
 	Du trấn trưởng nhưng có một ít lo lắng: "Ngày hôm nay mới là du lịch chương:  khai mạc ngày thứ nhất, chủ yếu mời đều là lãnh đạo cùng phóng viên cùng với tân khách, khảo nghiệm chân chính ngày mai mới sẽ tới đến a. Không nói những khác, ta nghe nói trên trấn quán trọ đã đều bị đính đầy. "
 
 	"Đó là lão mâu sự tình." Lâu bí thư cũng không không phải đặc biệt để ý: "Trên trấn quán trọ đính mãn, hắn Nhạn Hồ thôn cũng có khách sạn mà. Không được nữa, hắn Mâu Dịch Thịnh đem mình ở nhà nhường lại. Vẫn là câu nói kia, làm tốt, ta có thưởng, làm không được, ta cờlê đánh tới đi sẽ không lưu tình."
 
 	Hắn đối(đúng) lần này du lịch chương:  là phi thường trọng thị.
 
 	Trong trấn nhân sự ban ngành cũng sắp muốn điều di chuyển, là tăng lên trên vẫn là bình điều, liền xem lần này du lịch chương: .
 
 	Mà vì lần này Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương: , Chúc Nam trấn hầu như toàn bộ tài nguyên, toàn bộ công tác trọng điểm đều khuynh hướng Nhạn Hồ thôn.
 
 	Làm tốt, trên mặt bọn họ có quan hệ, lãnh đạo ban ngành điều chỉnh mặt trên khẳng định không thể không cân nhắc.
 
 	Làm hư hại, đừng nói mặt trên lãnh đạo, chính mình cái thứ nhất sẽ không bỏ qua Mâu Dịch Thịnh.
 
 	"Há, đúng rồi, nếu ngươi như vậy yêu thích Lôi Hoan Hỉ, có phải là cũng suy tính một chút Tiên Đào Thôn a" Du trấn trưởng bỗng nhiên nói rằng: "Nhạn Hồ thôn nơi này nhiệt nhiệt nháo nháo, Tiên Đào Thôn nơi đó nhưng là nhân số lạnh nhạt a."
 
 	"Ta nhìn hắn Lôi Hoan Hỉ chính mình liền làm rất tốt." Lâu bí thư ở cái kia suy nghĩ một chút: "Chính mình giúp mình thành công đánh ra quảng cáo. Cái khác đây, trong trấn hiện nay chủ yếu trọng điểm vẫn là ở Nhạn Hồ thôn, liền tạm thời oan ức một hồi Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Nhưng là, lâu bí thư vẫn là sai lầm phỏng đoán một chút nhân hòa tình thế. ()