Chương 826: Đổng Sơn Bắc mang theo thấy 1 cái bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) "Sự tình trước sau trải qua chính là như vậy."
 
 	Ở trong bệnh viện, Âu Dương Trì đau thương nở nụ cười: "Ta thề ta cái kia bức hoạ là thật sự, hơn nữa ta thề một bước cũng không hề rời đi quá cái kia gian phòng, nhưng ta thật sự không biết họa tại sao lại bị đánh tráo."
 
 	Bao Hiểu Vân ngồi ở bên giường, nắm chính mình tay của bạn trai: "Âu Dương, họa không có sẽ không có, có thể thân thể ngươi không thể vượt a."
 
 	"Cùng họa so với thân thể của ta lại đáng là gì" Âu Dương Trì môi ở cái kia không ngừng run cầm cập: "Ta họa, ta họa a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie bọn họ là bồi tiếp Bao Hiểu Vân đồng thời đến.
 
 	Nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ nhíu mày: "Nếu không báo cảnh sát a "
 
 	"Báo cảnh sát vô dụng." Âu Dương Trì bất đắc dĩ lắc đầu nói rằng: "Một điểm chứng cứ cũng đều không có, hơn nữa ta cầm cái kia bức hoạ, liền ngay cả mình cũng không có cách nào chứng minh đó là chính phẩm. Cảnh sát lấy cái gì đến lập án lại dựa vào cái gì tin tưởng lời nói của ta "
 
 	Nghề này chính là như vậy.
 
 	Ai nếu như được một bộ trân phẩm, khẳng định coi như trân bảo, dễ dàng không chịu gặp người.
 
 	Này lại không thể đi trên bảo hiểm, một khi thất lạc, muốn tìm đến dựa vào chính quy con đường khẳng định không có cách nào, rất nhiều người thường thường chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Ai chính là chính phẩm ai chính là hàng nhái, chỉ có nhìn có chính phẩm người trong miệng nói.
 
 	Âu Dương Trì lần này là thật sự gặp vận rủi lớn, ai cũng không cách nào giúp hắn nghĩ ra biện pháp đến.
 
 	"Quá làm người tức giận, quá làm người tức giận." Annie tức giận đến không ngừng mà nói: "60 triệu a, bất luận làm sao đều là đại án, bắt được trực tiếp bắn chết a! Lẽ nào liền như thế trơ mắt nhìn cái kia họ Sử gia hỏa đem họa cho đen khẩu khí này các ngươi nuốt trôi ta có thể nuốt không trôi.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi đúng là muốn nghĩ biện pháp a!"
 
 	Muốn nghĩ biện pháp ta có thể có biện pháp gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy đầu một câu nói cũng không nói được.
 
 	Này lại không phải chuyện khác, đây chính là muốn đem họa cho làm ra a. Lẽ nào để cho mình phẫn thành phi tặc nửa đêm bên trong đi thâu họa à này không cẩn thận bắt lại chính mình trái lại muốn tồn đại lao.
 
 	Giá trị 60 triệu đồ vật a!
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là thật không có biện pháp
 
 	Âu Dương Trì thân thể thật không có đại sự, chủ yếu chính là làm tức giận công tâm.
 
 	Nhưng là chuyện này mang cho tất cả mọi người bóng tối nhưng là trầm trọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức Tiên Đào Thôn, mà là trực tiếp đi tới Đổng Sơn Bắc nơi đó.
 
 	Đổng gia gia kiến thức rộng rãi, cũng có thể hiểu bên trong hành đạo
 
 	Chờ đem sự tình trước sau trải qua nói ra, Đổng Sơn Bắc lại nở nụ cười.
 
 	"Đổng gia gia, ngươi còn cười" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "60 triệu bảo bối a, liền như thế làm cho người ta lừa gạt đi rồi."
 
 	"Ai, người tuổi trẻ bây giờ a." Đổng Sơn Bắc thu hồi nụ cười. Thở dài một tiếng: "Loại này lừa gạt thuật từ Thanh triều thời kì thì có, đến Thanh mạt dân sơ đã hình thành đủ loại kiểu dáng lừa gạt thuật lưu phái. Sau đó theo chính phủ lần lượt đả kích, những này lưu phái dần dần sa sút, có thậm chí thất truyền. Vì lẽ đó như bây giờ đơn giản lừa gạt thuật tái xuất giang hồ. Lại đều không có ai nhận thức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Này còn có lưu phái a "
 
 	"Đó là đương nhiên!" Đổng Sơn Bắc nghiêm túc nói rằng: "Không nói những khác, liền nói hiện tại thường thường xuất hiện 'Chạm sứ', ở Thanh mạt dân sơ nào sẽ thì có chuyên môn lưu phái. Khi đó người có thể so với hiện tại tàn nhẫn hơn nhiều, cầm lấy gạch thật đem tay của chính mình hoặc là chân đập đứt a. Sau đó nằm ở ven đường, nhìn thấy có xe kéo lại đây. Lăn khỏi chỗ, lăn ở dưới bánh xe, giả chết không nhúc nhích."
 
 	"Cái kia không phải phu xe xui xẻo à" Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác hỏi.
 
 	"Phu xe không có chuyện gì, như vậy chạm sứ sẽ không đi doạ dẫm giống như bọn họ cùng phu xe, bằng không ở nghề này liền hỏng rồi danh tiếng, không sống được nữa. Cái này gọi là trộm cũng có đạo. Không giống hiện tại chạm sứ người, người nào tiền đều doạ dẫm a." Đổng Sơn Bắc máy hát kéo dài:
 
 	"Gặp phải chuyện như vậy, phu xe thường thường ôm đầu hướng về ven đường một tồn, không nói câu nào. Có thể trên xe ngồi người cũng đừng muốn đi, thế nào cũng phải lấy ra mấy cái đại dương đến nhân nhượng cho yên chuyện. Ngươi nói tìm phòng tuần bộ phòng tuần bộ đến rồi cũng là khuyên bảo ngồi xe bỏ tiền. Tại sao bởi vậy những này chạm sứ đảng người mỗi tháng đều giao bảo hộ phí a. Chính là giao cho những này tuần bổ môn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần đầu tiên nghe nói những chuyện này.
 
 	"Như Sử Kính Phu như vậy, đều là làm một mình." Đổng Sơn Bắc rất khẳng định địa nói rằng: "Bọn họ không cần giúp đỡ, một người liền có thể diễn một màn kịch. Hơn nữa làm được gọn gàng nhanh chóng, không để lại nhược điểm, đối phương biết rõ mình bị lừa, nhưng dù là không có biện pháp nào."
 
 	"Thật không có cách nào" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đại không cam lòng.
 
 	"Này muốn thả tại quá khứ a, hoặc là xin mời trên mặt đất lão đại ra mặt, chính mình ra một số tiền lớn đem bị lừa gạt đi đồ vật thục đến. Hoặc là trực tiếp xin mời người trói lại cái kia một tên lừa gạt, đem bị lừa gạt đồ vật muốn tới." Đổng Sơn Bắc cười khổ một cái:
 
 	"Nhưng là phóng tới hiện tại hai cái biện pháp đều vô dụng. Ta nghe ngươi nói, cái kia gọi Sử Kính Phu khẳng định tính toán bức tranh này rất lâu. Tuyệt đối không chịu dễ dàng tuột tay. Tìm người trói lại hắn hiện tại nhưng là pháp chế xã hội a, chịu thiệt trái lại là chính mình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt, không triệt, lần này đúng là không triệt.
 
 	Đổng Sơn Bắc lấy ra một cú điện thoại dãy số nguyên. Để Lôi Hoan Hỉ giúp mình bấm một mã số, tiếp nhận điện thoại: "Lão Hoa a, ta lão Đổng a, ta một hồi mang cho người bạn nhỏ đến ngươi cái kia đi một chuyến."
 
 	Nói xong, đem điện thoại trả lại Lôi Hoan Hỉ: "Đi, ta mang ngươi đi một nơi."
 
 	Đổng Sơn Bắc mang Lôi Hoan Hỉ đi chính là hắn một bạn cũ trong nhà.
 
 	Người này tên là lão Hoa. Tên thật Đổng Sơn Bắc tựa hồ cũng không mong muốn nói cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Sử Kính Phu chưa từng nghe nói người như vậy a" làm Đổng Sơn Bắc đem mình ý đồ đến nói rồi một bên, lão Hoa cau mày suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Hơn sáu mươi tuổi muốn nói làm nghề này hoặc là bị chính phủ bắt được tồn đại lao, hoặc là đã sớm thu sơn không làm. Ta còn thật nghĩ không ra nhân vật này."
 
 	"Lão Hoa, ta này cháu nuôi a không nghĩ ra đối phương là làm sao đắc thủ." Đổng Sơn Bắc cười nói: "Nếu không ngươi cho hắn biểu diễn một lượt "
 
 	Lão Hoa cũng không nói lời nào, đem Lôi Hoan Hỉ cùng Đổng Sơn Bắc mang tới một cái phòng bên trong.
 
 	Hắn hướng bên cạnh nhìn một chút, tùy tiện đem quá một tờ báo, bày ra ở trên mặt bàn: "Hoan Hỉ a, xem xem báo trên viết cái gì "
 
 	"Man U chủ soái Ferguson tuyên bố mùa giải sau khi kết thúc chính thức về hưu." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Lão Hoa, ngươi này đều là lúc nào báo chí a Man U đều thay đổi hai Nhâm giáo chủ luyện."
 
 	"Tùy tiện tìm, tùy tiện tìm." Lão Hoa nở nụ cười: "Đúng rồi, giúp ta đem cái kia trợ thủ sáo đem ra."
 
 	"Làm sao nha, nhìn thấy." Lôi Hoan Hỉ lầm bầm đem quá găng tay: "Cho, ngươi muốn găng tay làm cái gì sợ bị người tìm tới vân tay a."
 
 	Lão Hoa cũng không có nhận găng tay, mà là tiếp tục cười nói: "Ngươi nhìn lại một chút qua báo chí viết cái gì "
 
 	"Không phải là Man U chủ soái mùa giải kết thúc về hưu a." Lôi Hoan Hỉ cũng không hiểu đối phương muốn làm cái gì. Nhưng là lời này mới nói ra cả người liền choáng váng.
 
 	Trên bàn cái kia tờ báo lại không cánh mà bay! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: