Chương 1205: Hartmann lập ra tân trật tự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ FBI đi ra, Hartmann lập tức mang theo Hoan Hỉ ca lại đến  Rio de Janeiro một chỗ.
 
 	Nơi này đại khái là bên trong chừng khu dân nghèo a
 
 	Rất khó tưởng tượng, ở một cái sắp tổ chức thế vận hội Olympic địa phương lại còn sẽ có như thế bần cùng dơ bẩn địa phương.
 
 	Ở nơi này đại thể là màu nâu hoặc là làn da màu đen người, từ bọn họ trang điểm nhìn lên liền biết những người này quá cũng không thế nào tốt.
 
 	Cho nên khi xa hoa Maybach lái vào nơi này thời điểm, đưa tới đều là ước ao hoặc là ánh mắt cừu hận.
 
 	Hartmann nhưng một chút cũng không để ý.
 
 	Hắn mới vừa cùng Hoan Hỉ ca từ khí trên xe xuống, mấy cái xăm người, trang phục đến hoa lý hồ tiếu người trẻ tuổi liền vây quanh.
 
 	Đầu lĩnh cái kia vỗ một cái Maybach: "Thực sự là một chiếc thật xe, nếu không thiếu tiền a "
 
 	"Đem ngươi dơ bẩn tay từ trên xe của ta lấy đi." Hartmann nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Ngươi nói cái gì" người trẻ tuổi tức giận rút ra Nhất Bả Đao, không ngừng ở nơi đó khoa tay: "Ngươi cái này chết tiệt nước ngoài lão, ta sẽ bổ xuống ngươi một ngón tay."
 
 	Hắn những đồng bọn rất nhanh đem Hartmann cùng Lôi Hoan Hỉ vây quanh lên.
 
 	"Ta xác thực là nước ngoài lão, mà ngươi tuy rằng xuất thân ở  Rio de Janeiro, nhưng đối với nơi này tới nói ngươi như thế là không cách nào hòa vào địa phương xã hội nước ngoài lão, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể sinh sống ở cái này dơ bẩn địa phương, sau đó làm chút kéo ~ bì điều hoặc là phiến ~ độc công tác đến miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai. A, đúng rồi, ngươi còn có thể uy hiếp một ít kẻ nhát gan, cũng có thể nhiều cho tới mấy cái tiền tiêu vặt."
 
 	Hartmann cay nghiệt không hề nể mặt mũi: "Đương nhiên, ngươi có thể vui mừng chính là, ngươi chỉ muốn muốn ta một ngón tay, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể đánh gãy ngươi một cái cánh tay."
 
 	"Chết tiệt nước ngoài lão!" Người trẻ tuổi rõ ràng bị làm tức giận, hung tợn vẫy vẫy đao một đao hướng về Hartmann đâm lại đây.
 
 	"Ầm" ——
 
 	"A!"
 
 	Tiếng súng vang, người trẻ tuổi bưng cánh tay thống khổ ngã trên mặt đất.
 
 	Mà một cây súng lục xuất hiện ở Hartmann trong tay.
 
 	Người trẻ tuổi những đồng bạn đều bị dọa sợ.
 
 	"Ngươi thật may mắn, ta ngày hôm nay không muốn giết người." Hartmann như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng.
 
 	"Làm sao, làm sao." Hơn mười người từ trong một căn phòng vọt ra.
 
 	Nhưng là khi bọn họ vừa nhìn thấy Hartmann, đầu lĩnh người kia lập tức nói rằng: "Hartmann tiên sinh, ngài làm sao tới nơi này "
 
 	"Dẫn ta đi gặp Mark  García."
 
 	"Được rồi, Hartmann tiên sinh, mời đi theo ta."
 
 	Hartmann đi qua bị thương người trẻ tuổi bên người thời điểm, từ trong túi tiền móc ra vài tờ tiền mặt ném tới người trẻ tuổi trên người: "Hiện tại cầm số tiền này đến xem bác sĩ đi, ngày hôm nay là cái giáo huấn, ngươi tuy rằng bị thương, nhưng tương lai ngươi cũng sẽ không bao giờ làm ra như vậy khác người sự tình,
 
 	Có lẽ sẽ cứu lại tính mạng của ngươi."
 
 	Nói xong hắn không nữa xem người trẻ tuổi một chút mang theo Lôi Hoan Hỉ từ những này trợn mắt ngoác mồm gia hỏa bên người đi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy được gọi là "Salvador rắn độc" hắc ~ giúp Đầu Mục Mark  García.
 
 	Ân, cùng lần kia ở Nam Phi thời điểm cùng Stephen tiên sinh chờ cùng nhau cảm giác hoàn toàn khác nhau.
 
 	Stephen tiên sinh là bình tĩnh, tầm nhìn, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ.
 
 	Thế nhưng hắn đệ đệ Hartmann liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Một lời không hợp trực tiếp nổ súng.
 
 	Trời ạ, nơi này pháp luật đối với hắn hữu dụng không
 
 	"Hartmann tiên sinh, ngài làm sao tới nơi này" có thể thấy, cùng Bích Ngang biệt hiệu "Salvador rắn độc", Mark  García như thế đối Harman một mực cung kính: "Nơi này có thể thực sự không thích hợp ngài người như vậy đến, ngài đánh một cú điện thoại, ta sẽ đến gặp ngài."
 
 	"Được rồi, lời khách sáo không cần nói." Harman trực tiếp ngồi xuống: "Nghe nói ngươi điều rất nhiều xạ thủ tiến vào bên trong chừng "
 
 	"Đúng, Hartmann tiên sinh." Ở Hartmann trước mặt là không có chuyện gì cần phải ẩn giấu: "Chúng ta chuẩn bị cùng 18 nhai hắc ~ giúp khai chiến. Ngài cũng biết, chúng ta nhịn bọn họ rất lâu, nhưng là bọn họ đều là như vậy quá đáng, này ngài không thể trách cứ ta."
 
 	"Ta cũng sẽ không trách cứ ngươi, ngươi cùng Bart hoắc Lạc đều là như vậy muốn giết chết đối phương." Hartmann nhún vai một cái nói rằng: "Thế nhưng Mã Lạp 18 rất rõ ràng chính là đứng Bart hoắc Lạc bên này, ngươi căn bản không có cách nào đánh thắng cuộc chiến tranh này. Hơn nữa ngươi nhất định phải rõ ràng, hiện tại nhưng là thế vận hội Olympic khai mạc sắp tới, một khi phát sinh quy mô lớn bắn nhau, tất nhiên sẽ làm tức giận Brazil chính phủ, quân đội sắp xuất hiện hiện tại bên trong chừng, ngươi cùng ngươi các bang chúng một cũng đều chạy không thoát."
 
 	García mặt mày ủ rũ: "Những này ta đều biết, Hartmann tiên sinh, nhưng ta có thể làm sao a lẽ nào ta trơ mắt nhìn bọn họ đem ta cùng ta người đánh chết à "
 
 	"Vì lẽ đó ta xuất hiện, ngươi ân nhân, ngươi cứu tinh, chủ nhân của ngươi."
 
 	Làm Hartmann nói ra những câu nói này thời điểm, Hoan Hỉ ca thực sự có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hartmann luôn như vậy nghĩ đến cái gì nói cái gì không
 
 	Chủ nhân của ngươi
 
 	Làm García nghe được mấy chữ này thời điểm tâm tình sẽ là ra sao
 
 	Lẽ nào Hartmann sẽ không dùng càng thêm uyển chuyển phương thức nói ra à
 
 	"Ngươi chuẩn bị giúp chúng ta không, Hartmann tiên sinh" García nhưng không hề tức giận.
 
 	"Đây là có điều kiện." Đam mê xì gà Hartmann lại cho mình đốt một cái: "Ta muốn toàn bộ bên trong chừng dã man Salvador người giúp từ nay về sau đều nghe ta, ta để cho các ngươi làm chuyện gì đều phải muốn vô điều kiện giúp ta đi hoàn thành. Từ ngươi đến phía dưới mỗi một cái bang chúng đều là như vậy."
 
 	Nhìn thấy García có chút chần chờ, Hartmann hít vài hơi xì gà:
 
 	"Ngươi đương nhiên có thể từ chối ta, thế nhưng ta sẽ đi giúp đỡ kẻ thù của ngươi, trong vòng một ngày, ta là có thể càn quét sạch sẽ thế lực của ngươi, sau đó đem ngươi vứt vào ngục bên trong. Ngươi yên tâm, ở ngươi 80 tuổi trước khẳng định không cách nào từ trong ngục giam đi ra."
 
 	Hartmann tiên sinh nói được là làm được.
 
 	García cùng Hartmann giao thiệp với cũng không phải một ngày hai ngày, hắn biết tọa ở trước mặt mình chính là người nào, cũng biết hắn một khi điên cuồng lên thật sự chuyện gì đều làm được ra.
 
 	"Ta đáp ứng ngài, Hartmann tiên sinh." García quyết định khuất phục, vì mình, cũng vì dã man Salvador người tương lai: "Bắt đầu từ bây giờ, mặc kệ ngươi muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta đều sẽ làm."
 
 	"Rất tốt, như vậy chuyện thứ nhất đến rồi." Hartmann chỉ chỉ bên người Lôi Hoan Hỉ: "Hắn là bằng hữu của ta, Trung Quất Olympic đại biểu đội. Ngay ở trước đây không lâu, hắn một đội hữu bị người cướp, ta Trung Quất bằng hữu rất tức giận."
 
 	Ồ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lúc nào rất tức giận a
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không nói thêm gì.
 
 	"Quý trọng camera khí tài, hiểu chưa" Hartmann chậm rãi nói rằng: "Ta biết cái kia gia chung quanh quán rượu vẫn có thủ hạ ngươi người đang hoạt động, vì lẽ đó ngươi có thời gian một tiếng, đem người cùng camera khí tài mang tới trước mặt ta đến."
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá không giảng đạo lý a
 
 	Hoan Hỉ ca đều có một ít giúp García kêu oan.
 
 	Ác ôn nhiều như vậy, vạn nhất không phải García thủ hạ a
 
 	Nhưng là García cũng không nói gì, chỉ là kêu lên bên người bộ hạ trầm thấp dặn dò vài câu.
 
 	Hartmann nhìn một chút thời gian, ngồi ở đó một bên không tiếp tục nói nữa.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	"Ở đây nếu như ngươi hi vọng cảnh sát phá án đó là không thể." Hartmann thay đổi tiếng Trung Cẩu nói rằng: "Ngươi biết mỗi ngày ở  Rio de Janeiro muốn phát sinh bao nhiêu cướp đoạt án cùng trộm cướp án à ngươi biết coi như là vụ án giết người cũng rất khó bị phá hoạch à ở đây có một bộ lòng đất trật tự, không hợp pháp, nhưng rất hữu hiệu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thừa nhận hắn nói điểm này, nhưng vẫn là không quá lý giải: "Ngươi tại sao phải tìm được cái kia bị đánh cướp đi bao "
 
 	"Đừng tưởng rằng là bởi vì ngươi, ngươi chỉ là một danh nghĩa." Hartmann lại một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Ta chỉ là phải nói cho những này Salvador người, hiện ở đây có trật tự mới, cái này trật tự lập ra giả chính là ta, bất luận người nào đều phải phục tùng này một trật tự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ngươi muốn thành lập trật tự mới đó là chuyện của ngươi, nhất định phải đem ngươi gia Hoan Hỉ ca dính dáng vào làm cái gì
 
 	Mình cũng không muốn cùng những này hắc ~ giúp phát sinh bất kỳ tính thực chất quan hệ.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện cùng Hartmann chờ cùng nhau đúng là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm.
 
 	Trời mới biết hắn lại cho mình đào một cái gì hố to.
 
 	Liền ở một canh giờ quy định thời gian sắp đến thời điểm, một nhỏ gầy Salvador người bị mang theo vào.
 
 	García bộ hạ ghé vào lỗ tai hắn trầm thấp nói một hồi, sau đó đem vẫn bao giao cho hắn.
 
 	Cầm này con bao García đi tới Hartmann trước mặt: "Hartmann tiên sinh, đây là ngài Trung Quất bằng hữu mất trộm con kia bao, đồ vật bên trong đều ở. Người này gọi Aymos bên trong, là cái tên móc túi, nói chuẩn xác, lần này cũng không phải cướp đoạt, chỉ là một lần trộm cướp."
 
 	Thiên, bọn họ thật sự tìm trở về
 
 	Hoan Hỉ ca chân tâm chịu phục.
 
 	"Aymos bên trong" Hartmann xem đều không có xem con kia bao: "Nghe, bắt đầu từ bây giờ không cho thâu người Trung Quốc cùng nước Đức người bao, nói cho ngươi hết thảy những người đồng hành."
 
 	"Đúng, tiên sinh." Aymos bên trong hoảng loạn địa nói rằng.
 
 	"Rất tốt, ta rất cao hứng ngươi có thể nghe lời của ta." Hartmann lạnh nhạt nói:
 
 	"Thế nhưng lần này cướp đoạt sự kiện cho Trung Quất bằng hữu lưu lại rất ấn tượng xấu, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp cứu vãn. Aymos bên trong, ta kiến nghị ngươi hiện tại liền bổ xuống chính mình một ngón tay được không "
 
 	Ta kiến nghị ngươi hiện tại liền bổ xuống chính mình một ngón tay được không
 
 	Từng thấy, Hartmann lại hỏi dò đối phương vấn đề này
 
 	"Tiên sinh, tiên sinh, van cầu ngươi đáng thương đáng thương ta đi." Ngả Mauriat cầu: "Ta sau đó cũng sẽ không bao giờ như vậy, cũng sẽ không bao giờ như vậy."
 
 	"Làm hỏng việc đều là muốn chiếm được trừng phạt." Hartmann nhưng căn bản thờ ơ không động lòng: "Ngươi hoặc là có thể lựa chọn ta khiến người ta giết ngươi, nhưng là ta không tán thành ngươi làm như thế. So với làm mất mạng, mất đi một ngón tay đều là thực sự tốt hơn nhiều."
 
 	García tiếp nhận Nhất Bả Đao vứt tại Aymos bên trong trước mặt.
 
 	Kết cục kỳ thực hoàn toàn có thể đoán được, cứ việc Aymos bên trong không tình nguyện hơn nữa còn phi thường sợ sệt, nhưng xuất phát từ mãnh liệt sợ hãi, hắn vẫn là bổ xuống chính mình một ngón tay, sau đó ôm chảy máu tay kêu thảm.
 
 	"Thực sự là rất có thu hoạch một ngày." Hartmann thoả mãn trạm lên: "García, hiện tại ngươi có thể ở chỗ này chờ tin tức về ta, nhìn, ta đều là yêu thích nghe ta chương : Người, đúng không "
 
 	Ta đối với ngươi muội muội đầu a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng ngày càng cảm thấy cùng Hartmann chờ cùng nhau là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm!
 
 	 (chính văn Chương 1205: Hartmann lập ra tân trật tự)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: