Chương 167: Chuyện này quả thật là đang khiêu chiến y học thường thức a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Annie yên tĩnh nằm ở trên giường bệnh, mà bên cạnh trên giường bệnh nằm, là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Giúp Annie thua nhiều như vậy huyết, thân thể nhưng không có bất kỳ uể oải không khỏe, điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ càng thêm xác định một chuyện, thân thể của chính mình tố chất tuyệt đối đã không phải ngày xưa có thể so sánh với.
 
 	Lần này đúng là vạn hạnh, nếu như không phải có thể cùng Tiểu Bàn thành lập về mặt tâm linh giao lưu, nếu như không phải là mình huyết là chân chính "Vạn năng huyết", Annie lần này chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
 
 	Chỉ là còn có một vấn đề, chẳng lẽ mình thật sự muốn cùng Annie, cùng Chu gia có duyên phận
 
 	Trước tiên cứu Chu Tấn Nham, tiếp theo lại liên tiếp hai lần cứu Annie, có phải là trong cõi u minh thật sự ở báo trước cái gì
 
 	Annie vẫn chưa có tỉnh lại, vẫn như cũ nằm ở trên giường ngủ say, cùng quá khứ cái kia lẫm lẫm liệt liệt, không có tim không có phổi Đại tiểu thư hoàn toàn như thay đổi một người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghiêng đi thân thể, hắn lần thứ nhất như vậy cẩn thận xem qua Annie.
 
 	Thật sự rất đẹp, mỹ khiến lòng người động, đặc biệt là ở nàng ngủ say thời điểm.
 
 	Tự mình biết Annie rất đẹp, nhưng không có nghĩ đến làm Ngưng Thần quan sát thời điểm sẽ như vậy mỹ.
 
 	Lông mi thật dài, khéo léo mũi, xinh đẹp tuyệt trần môi. . . Tất cả tất cả ở Annie trên mặt phối hợp cùng nhau đều là như vậy hoàn mỹ. . .
 
 	Kỳ thực có như vậy một người bạn gái cũng là không sai. . .
 
 	Nhìn nhìn, Lôi Hoan Hỉ con mắt dần dần hợp lên. . .
 
 	Hắn ngủ. . .
 
 	. . .
 
 	Một chiếc xe nhỏ bay nhanh hướng chính mình vọt tới, chính mình căn bản không có bất kỳ thời gian phản ứng.
 
 	Xe đẩy đem chính mình toàn bộ đánh bay. . .
 
 	Sau đó bên tai truyền đến người qua đường kinh ngạc thốt lên, truyền đến Hoan Hỉ ca lớn tiếng hô hoán.
 
 	Chính mình liền nằm ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực, cái cảm giác này thật tốt.
 
 	Ngoại trừ ở trong biển rộng lần kia, Hoan Hỉ ca đây là lần thứ nhất ôm chính mình a
 
 	Nhưng là chính mình chẳng mấy chốc sẽ chết rồi.
 
 	Có điều không có quan hệ, có thể chết ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực cũng là tốt đẹp.
 
 	Xe cứu thương đến rồi, chính mình đi tới bệnh viện.
 
 	Nàng mơ hồ nghe được bác sĩ hộ sĩ đang nói cái gì rh âm tính huyết.
 
 	A. Đúng rồi, chính mình là rh âm tính huyết, trong truyền thuyết gấu mèo huyết.
 
 	Xong, lần này thật không có cứu, thật sự muốn chết.
 
 	Còn có nhiều như vậy quần áo đẹp đẽ không có xuyên. . . Hơn nữa, hơn nữa chính mình vẫn không có trở thành Hoan Hỉ ca tân nương. . .
 
 	Annie cảm giác mình mặt đều đỏ. . .
 
 	Ân bác sĩ ở cái kia tên gì tìm tới gấu mèo huyết
 
 	Hoan Hỉ ca Hoan Hỉ ca dĩ nhiên cũng là rh âm tính huyết
 
 	Mình và Hoan Hỉ ca thật sự thật là hữu duyên phân
 
 	Huyết từ Hoan Hỉ ca trong thân thể thua đến trong thân thể của mình.
 
 	Một giọt một giọt, một giọt một giọt. . .
 
 	Trong thân thể ấm áp. Thật thoải mái.
 
 	Hoan Hỉ ca lại cứu mình một lần. . .
 
 	Đó là cái gì
 
 	Chính mình từ trong bệnh viện đi ra đây là nơi nào
 
 	Chính mình thành tân nương thật nhiều thật nhiều bằng hữu đều ở nơi đó chúc mừng.
 
 	Mạc Bàn tử, quát tháo chiến đao, còn có Điềm Điềm cùng đồng đồng. . .
 
 	Tân lang a
 
 	Annie quay người lại, liền nhìn thấy ăn mặc tân lang phục Hoan Hỉ ca.
 
 	Thật dế nhũi a!
 
 	Hoan Hỉ ca lại ăn mặc trường bào áo khoác ngoài! Có thể chính mình lại xuyên chính là áo cưới!
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi cái này đại dế nhũi a!
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca câu nói đầu tiên triệt để hòa tan Annie: "Ngươi đồng ý gả cho ta không "
 
 	Annie gật đầu liên tục, đồng ý, đồng ý.
 
 	Nhưng là tại sao chính mình một chữ đều không nói ra được
 
 	Hoan Hỉ ca bàn tay đến trong túi tiền. . .
 
 	Hôn giới, Hoan Hỉ ca khẳng định là muốn cho mình mang theo hôn giới.
 
 	Hoan Hỉ ca tay chậm rãi từ trong túi tiền móc ra một thứ. . .
 
 	Annie con mắt bỗng nhiên trực. . . Chốc lát, tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng:
 
 	"Thật lớn một cái sâu lông a!"
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn thân thể run lên một cái.
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa các ngươi, lại đang mắng ta là sâu lông!
 
 	Nhân gia là Long. Đúng là Long.
 
 	Ngươi xem này đẹp đẽ trảo. . . Phì điểm; có thể ngươi xem một chút này uy vũ sừng. . . Nhỏ một chút.
 
 	Nhưng nhân gia thật sự không phải sâu lông a.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca, chết tiệt Annie a!
 
 	Hoan Hỉ ca đem huyết bại bởi Annie, huyết bên trong đối(đúng) Annie ảnh hưởng muốn quá mấy tiếng mới sẽ triệt để tiêu trừ.
 
 	Vì lẽ đó ở mấy canh giờ này bên trong, Annie trong đầu hình ảnh Tiểu Bàn cũng có thể tiếp thu được một ít.
 
 	Mấy tiếng phía sau, Hoan Hỉ ca huyết dịch mang đến ảo giác mới sẽ biến mất.
 
 	Tiểu Bàn phì phì móng vuốt nhỏ trên đất không ngừng hoa.
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa Hoan Hỉ ca, họa cái quyển quyển nguyền rủa Annie. . .
 
 	. . .
 
 	Thật lớn một cái sâu lông a!
 
 	Annie một hồi mở mắt ra.
 
 	Không có hôn lễ cung điện, không có áo cưới, không có trường bào áo khoác ngoài. Càng thêm không có đem điều phì phì sâu lông.
 
 	Chính mình đang nằm ở trong bệnh viện.
 
 	Thật sự bị ô tô đụng phải.
 
 	Một bên đầu, nhìn thấy Hoan Hỉ ca chính đang Điềm Điềm ngủ.
 
 	Là Hoan Hỉ ca cho mình thua huyết. Là Hoan Hỉ ca cứu mình.
 
 	Annie liền như thế vẫn nhìn ngủ say trung Hoan Hỉ ca, một giọt nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt của nàng tuôn ra. . .
 
 	Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, một hộ sĩ đi vào.
 
 	Vừa nhìn Annie, ngẩn ra, tiếp theo kinh hỉ kêu lên: "Ngươi tỉnh rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Chu tiên sinh, tuy rằng ngài con gái đã thoát ly nguy hiểm đến tính mạng. Thế nhưng lần này va chạm vô cùng nghiêm trọng, muốn tỉnh lại căn cứ chúng ta phỏng đoán chí ít cần ba ngày." Bác sĩ cẩn thận giới thiệu một chút tình huống: "Hơn nữa có thể lưu lại một ít di chứng về sau."
 
 	Chu Quốc Húc gật gật đầu, chỉ cần có thể đem con gái mệnh cho cứu trở về là có thể.
 
 	"Trần chủ nhiệm, Trần chủ nhiệm, bệnh nhân tỉnh rồi. Bệnh nhân tỉnh rồi." Hộ sĩ vội vội vàng vàng đi tới.
 
 	"Không thể, hẳn là một ít trên thân thể phản ứng." Trần chủ nhiệm phi thường khẳng định.
 
 	"Thật sự tỉnh rồi, thật sự tỉnh rồi."
 
 	Trần chủ nhiệm không có chút nào tin tưởng. . .
 
 	. . .
 
 	Annie con mắt trợn lên đại đại.
 
 	Chu Quốc Húc hầu như muốn hoan hô lên.
 
 	"Cái này. . . Vẫn tương đối hiếm thấy." Trần chủ nhiệm vẫn không có biết rõ chuyện gì thế này.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời điểm bệnh nhân thương nặng như vậy thế làm sao có khả năng tỉnh
 
 	Thật sự quá hiếm thấy.
 
 	Nhìn thấy Annie khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, Chu Quốc Húc nắm chặt rồi bác sĩ tay: "Trần chủ nhiệm, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	"Cứu sống là chúng ta phải làm." Trần chủ nhiệm tiếp lời nói rằng: "Bệnh nhân có thể ở đây sao nhanh thời gian trong thức tỉnh, để ta phi thường kinh ngạc. Thế nhưng tạm thời còn không cách nào mở miệng nói chuyện. . ."
 
 	"Ba, ta đói." Annie bật thốt lên.
 
 	Nàng chính mình cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Vừa nãy thật sự nói không được chương :, nhưng là nàng lại có thể cảm giác được huyết dịch ở trong thân thể chầm chậm lưu động, phi thường phi thường thoải mái, sau đó trong lòng nghĩ cái gì trong miệng một cách tự nhiên liền nói ra.
 
 	Trần chủ nhiệm há to miệng.
 
 	Tiểu cô nương, ngươi đang đùa ta a ngươi có phải là bị ô tô đụng phải a
 
 	"Chuyện này. . . Trần chủ nhiệm. . . Con gái của ta nàng. . ." Chu Quốc Húc cũng có chút choáng váng.
 
 	Mặc dù không phải bác sĩ, từ bình thường tư duy đến cân nhắc. Annie mới tỉnh lại mồm miệng liền như vậy rõ ràng, hơn nữa lại còn đói bụng đây cũng quá quái lạ a
 
 	"Cái này. . . Bệnh nhân. . . Thân thể cơ năng phi thường. . ." Trần chủ nhiệm xin thề chính mình không biết là xảy ra chuyện gì: "Đây là một hiện tượng tốt, nói rõ bệnh người tố chất thân thể vượt xa chúng ta tưởng tượng. . ."
 
 	Này cái quái gì vậy là xảy ra chuyện gì
 
 	Trần chủ nhiệm làm thầy thuốc nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy chuyện cổ quái.
 
 	Chu Quốc Húc vẫn còn có chút không quá yên tâm: "Trần chủ nhiệm, ngươi mới vừa nói di chứng về sau đều có chút cái gì "
 
 	Trần chủ nhiệm khôi phục một chút tâm tình: "Rất nhiều phương diện ảnh hưởng, đột xuất nhất chính là dễ quên. . ."
 
 	"Không phải a." Annie nhưng mở miệng nói rằng: "Ta giác đến đầu óc của chính mình hiện tại so với (tỷ đấu) bất cứ lúc nào đều rõ ràng."
 
 	"Annie, ngươi vừa tỉnh, không cần nói quá nhiều, chú ý nghỉ ngơi." Trần chủ nhiệm mỉm cười nói: "Chu tiên sinh. Như vậy dễ quên là cần phải từ từ trị liệu khôi phục. Chiếc kia kiệu nhỏ xe va vào ngài con gái thời điểm, nàng đầu trên mặt đất chịu đến trầm trọng va chạm. . . Ai, chiếc xe kia người điều khiển kỳ thực. . ."
 
 	"Chiếc xe kia biển số xe là vân a0299." Annie bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Ân nhớ tới Chu Quốc Húc cùng Trần chủ nhiệm ánh mắt đồng thời rơi xuống Annie trên người.
 
 	Kỳ quái, chính mình làm sao nhớ tới như vậy rõ ràng Annie cũng cảm thấy quái.
 
 	"Ngươi còn nhớ va thời gian của ngươi không" Trần chủ nhiệm trừng mắt lên.
 
 	"Nhớ tới, ta một lần cuối cùng xem đồng hồ đeo tay là buổi tối 7 điểm 20."
 
 	"Lúc đó phụ cận có cái gì" Trần chủ nhiệm liền không tin tà.
 
 	"Phía trước có cái hơn 20 tuổi tuổi trẻ mụ mụ ôm một đứa bé. . . Ta bên trái thương trường bên trong ở làm hoạt động, ta nhớ tới cái thứ nhất hoạch thưởng chính là cái trung niên người, ăn mặc màu xám áo. . . Đường đối diện có cái mặc âu phục xách túi công văn nam chính đang gọi điện thoại. . ."
 
 	Annie một hơi nói ra.
 
 	Trần chủ nhiệm há hốc mồm.
 
 	Chu Quốc Húc yết từng ngụm từng ngụm nước: "Trần chủ nhiệm, di chứng về sau đúng là dễ quên "
 
 	"Không thể. Không thể, đây tuyệt đối là ảo giác!" Trần chủ nhiệm khó khăn nói rằng.
 
 	Annie lập tức mở miệng: "Thật sự không phải ảo giác. Ta nhớ tới tiến vào bệnh viện thời điểm, mơ hồ trung nhìn thấy ta cấp cứu xe đẩy bên cạnh hộ sĩ trong túi tiền đừng hai cành bút, Trần chủ nhiệm ngươi đến thời điểm áo dài nút buộc vẫn không có toàn chụp lấy. . . Đúng rồi, còn đụng tới một bệnh nhân. . . Lại sau đó ta liền ngất đi, cái gì đều không nhớ rõ."
 
 	"Ngày hôm qua buổi trưa 11 điểm 10 phân xảy ra chuyện gì" Trần chủ nhiệm nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ta chính lái xe về Tiên Đào Thôn, trên đường còn dừng lại mua mấy cân Thủy Quả. Tổng cộng thanh toán 39 khối 5 mao."
 
 	"Năm ngoái lúc sau tết ngươi ở đâu" Trần chủ nhiệm nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Singapore a, ba ba, ngươi nhớ tới đi, chúng ta cùng đi, ngươi còn gặp phải bạn cũ của ngươi. Gọi, đúng rồi, xe thúc thúc."
 
 	"Ngươi 10 tuổi sinh nhật ngày đó phát sinh cái gì" Trần chủ nhiệm sắp rơi vào tan vỡ.
 
 	"Đệ đệ ăn vụng ta bánh gatô! Bị ta đuổi mấy cái gian phòng!"
 
 	Quái đản, Annie chi gian đều cảm thấy quái đản.
 
 	10 tuổi thời điểm sự tình chính mình kỳ thực sớm quên, nhưng hiện tại làm sao toàn nhớ tới như vậy rõ ràng thật giống trong đầu chứa đựng, muốn chỉ cần một rút ra là được.
 
 	"Hảo hảo dưỡng bệnh, sớm ngày xuất viện." Trần chủ nhiệm hồn bay phách lạc.
 
 	Bệnh nhân chính mình thấy hơn nhiều, bệnh như vậy người hắn xin thề là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Này cái quái gì vậy còn là một bệnh nhân à
 
 	Này cái quái gì vậy quả thực chính là yêu quái!
 
 	Đại tiểu thư, ngươi bị ô tô va tổn thương, hơn nữa thương rất nặng, ngươi rõ ràng điểm này à
 
 	Ngươi này cái quái gì vậy như vậy hay nói như vậy hoạt bát, còn cái quái gì vậy chiếm lấy một phòng bệnh làm cái gì
 
 	Nhất quán ôn văn nhĩ nhã Trần chủ nhiệm trong lòng rốt cục không nhịn được mắng thô tục.
 
 	Đây tuyệt đối là ở cái quái gì vậy khiêu chiến y học thường thức a! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.