Chương 999: Anh tỉnh 3 lương cùng tổ khảo sát gặp mặt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca to lớn nhất ưu điểm chính là nói được là làm được!
 
 	Nói để ngươi cùng đoàn khảo sát người không được gặp mặt chính là không được gặp mặt.
 
 	Đùa giỡn, khi ngươi gia Hoan Hỉ ca ở cùng các ngươi đùa giỡn a
 
 	Hoan Hỉ ca sắp xếp cùng Hạ Kiến Quân mang theo hơn mười người bảo an mọi thời tiết cùng đi đoàn khảo sát ở Vân Đông thị tiến hành khảo sát, xa lạ người một mực không cho phép tiếp cận.
 
 	Đừng nói, ở trên đường đánh đánh giết giết nhiều năm như vậy Hạ Kiến Quân, làm lên công việc này đến lại thuận buồm xuôi gió, đem đoàn khảo sát mỗi ngày con đường đều sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Ngày thứ nhất sắp xếp đoàn khảo sát tham quan chính là Vân Đông thị hàng xa xỉ tập hợp địa Hằng Hâm quảng trường, "Tiện đường" trải qua hoàn nước biển sản thành, đương nhiên "Thuận tiện" đi vào thăm một chút.
 
 	Lương Vũ Đan đều không có đứng ra.
 
 	Lúc xế chiều, lại vừa vặn "Tiện đường" trải qua hoàn nước biển sản thành hai kỳ công trình, đương nhiên vẫn là "Tiện đường" đi vào tham quan một hồi.
 
 	Vẻn vẹn hai ngày thời gian, đoàn khảo sát thành viên trong đầu đã có một rất sâu sắc ảo giác:
 
 	Toàn bộ Vân Đông thị thuỷ sản cơ bản toàn bộ là do hoàn hải tập đoàn cung cấp.
 
 	Ảo giác, không có ai nói cho bọn họ biết, nhưng tổ khảo sát thành viên cũng tuyệt đối đã có như vậy ảo giác. Làm một tin tức bị nhiều lần ở hết sức cùng trong lúc lơ đãng truyền đạt đến đầu của ngươi thời điểm, như vậy ảo giác trở nên thâm căn cố đế.
 
 	Đương nhiên, Vân Đông thị quốc tế hóa cùng phồn vinh trình độ vẫn là cho các khách nhân lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.
 
 	Ở ngày thứ nhất vào buổi tối, dùng cơm địa điểm ngay ở tấm lòng hải sản tửu lâu.
 
 	Mới vừa vào tửu lâu,
 
 	Tổ khảo sát hầu như toàn thể thành viên đều bị chấn động đến.
 
 	Chấn động bọn họ không phải ngôi tửu lâu này chuyện làm ăn có cỡ nào tốt, mà là thả ở trong đại sảnh chiếc kia trong hồ cá di động sinh vật:
 
 	Kéo đế bước ngư!
 
 	Bên trong đại dương hoá thạch sống mâu đuôi cá!
 
 	Tổ khảo sát thành viên hoàn toàn không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Kéo đế bước ngư
 
 	Ở đây lại có thể nhìn thấy hoạt kéo đế bước ngư
 
 	Là con mắt của chính mình sản sinh ảo giác
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh yêu quý biển rộng, yêu quý sinh vật biển." Tửu lâu quản lí Cốc Phỉ Ba cười nói: "Hắn thường thường có thể vì chúng ta mang về một ít quý giá sinh vật biển. Đương nhiên, cái kia không phải dùng ăn, mà là dùng để xem xét cùng nghiên cứu. Mà hết thảy này đều không thể rời bỏ một người trợ giúp, mẹ của hắn, hoàn hải tập đoàn Lương Vũ Đan nữ sĩ."
 
 	Hoan Hỉ ca được kéo đế bước ngư cùng Lương Vũ Đan một mao tiền quan hệ cũng đều không có, thế nhưng bắt đầu từ bây giờ, Hoan Hỉ ca làm bất cứ chuyện gì cũng phải làm cho tổ khảo sát người cho rằng cùng Lương Vũ Đan có quan hệ.
 
 	"Nếu như không phải tận mắt đến, ta căn bản là không có cách tin tưởng ở một quán rượu bên trong lại còn nuôi sống sờ sờ kéo đế bước ngư." Garine nhiều đến hiện tại còn hoài nghi mình có phải là hoạt ở trong giấc mộng.
 
 	Đối với đại đa số người tới nói. Kéo đế bước ngư tuy rằng quý giá, nhưng vẻn vẹn chỉ là ngư mà thôi.
 
 	Nhưng đối với những này lâu dài cùng biển rộng giao thiệp với người tới nói, rất hiển nhiên biết nuôi sống sót kéo đế bước ngư là cỡ nào khiến người ta chấn động sự tình.
 
 	Chỉ là vì quan sát nơi này kéo đế bước ngư, tổ khảo sát người liền vi ở trước bể cá gần như có nửa giờ chậm chạp không chịu dịch bước.
 
 	"Quân Ca. Này đang làm gì đấy" Cốc Phỉ Ba rất có một ít bất mãn thấp giọng nói rằng: "Ta này tốt nhất một phòng khách đều cho bọn họ lưu được rồi, này không phải đang lãng phí tài nguyên à "
 
 	Hạ Kiến Quân nở nụ cười: "Ổn định, đây chính là Hoan Hỉ ca quý giá nhất khách mời, bất luận làm sao cũng không thể thất lễ."
 
 	Thật vất vả, rốt cục cùng những khách nhân này môn lưu luyến từ vại cá trước rời đi. Cốc Phỉ Ba vội vàng vẻ mặt tươi cười đem bọn họ mang tới đã sớm chuẩn bị kỹ càng trong phòng khách.
 
 	Vừa đi vào phòng khách các khách nhân liền nhìn thấy một trước đây không lâu còn nhìn thấy người:
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương!
 
 	Đồng dạng thân vì quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng người dự bị Anh Tỉnh Tam Lương!
 
 	"Garine nhiều tiên sinh, các vị khách nhân tôn quý môn, các ngươi khỏe, lại gặp mặt." Anh Tỉnh Tam Lương trạm lên, sâu sắc bái một cái:
 
 	"Hoan nghênh đi tới Vân Đông, hoan nghênh đi tới tấm lòng hải sản tửu lâu."
 
 	Ồ, lời này làm sao nghe như vậy khó chịu
 
 	Hoan nghênh đi tới Vân Đông hoan nghênh đi tới tấm lòng hải sản tửu lâu
 
 	Làm sao nghe như là Anh Tỉnh Tam Lương là Vân Đông người, hơn nữa là chủ nhân của nơi này như thế
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, rất cao hứng lại gặp được ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này" Garine nhiều vẫn là nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương mỉm cười hồi đáp: "Ta là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh phi thường bạn thân. Đồng thời, ta cũng là tửu lâu này nguyên liệu cung cấp thương một trong."
 
 	Lời này không giải thích cũng coi như, một giải thích càng thêm khiến người ta không rõ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tửu lâu, coi như hắn ngày hôm nay không ra mặt, hắn mời mọc quản lí cũng hoàn toàn có thể tiếp đón. Hơn nữa, ngươi lúc nào nghe nói để một nguyên liệu cung cấp thương đến giúp mình tiếp đón khách mời đạo lý
 
 	Mang theo đầy bụng nghi hoặc ngồi xuống, Cốc Phỉ Ba rất nhanh mệnh lệnh mang món ăn.
 
 	Dứt bỏ không rõ không nói, từ khi đi tới Vân Đông phía sau, tổ khảo sát người nhưng là hưởng thụ không ít tinh mỹ đồ ăn. Mà hiện ở đây hải sản lần thứ hai để bọn họ mở mang tầm mắt.
 
 	Có từ Hải Sơn vận đến, cũng có từ Nhật Bản trực tiếp vận đến.
 
 	Cùng ở cẩm tú quán rượu lớn ăn chính là hoàn toàn khác nhau hai loại phong cách.
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh. Ta vẫn là không biết rõ." Tuy rằng thức ăn mùi vị khiến người ta khen không dứt miệng, nhưng Garine nhiều chung quy vẫn là không nhịn được hỏi ra trong lòng đã sớm tồn tại nghi vấn:
 
 	"Ngươi là người Nhật Bản, nơi này là ở Vân Đông. Ngươi là Châu Á khu giám sát trưởng người dự bị, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mẫu thân Lương Vũ Đan nữ sĩ cũng là giám sát trưởng người dự bị. Các ngươi làm sao ý của ta là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sắp xếp như thế nào ngươi tới đón đợi chúng ta "
 
 	"Ta nói rồi. Ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là vô cùng tốt bằng hữu." Anh Tỉnh Tam Lương ung dung nói rằng:
 
 	"Chúng ta rất sớm đã nhận thức, hơn nữa còn trở thành hợp tác đồng bọn. Đương nhiên, ta cùng Lương Vũ Đan nữ sĩ cũng tương tự là vô cùng tốt hợp tác đồng bọn. Các tiên sinh, Vân Đông thị một tốt vô cùng thành thị, nơi này kinh tế độ cao phát đạt, thành thị độ cao phồn vinh. Nắm giữ cực kỳ tiện lợi giao thông điều kiện. Ta tin tưởng, các ngươi nhất định có thân thân thể sẽ."
 
 	Điểm ấy mặc dù không cần Anh Tỉnh Tam Lương nói, tổ khảo sát thành viên cũng đều cảm nhận được.
 
 	Tuy rằng tham quan chỉ có thời gian một ngày, nhưng Vân Đông nhuyễn phần cứng hoàn cảnh đã ở trong lòng bọn họ lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Có thể này cùng Anh Tỉnh Tam Lương lại có quan hệ gì
 
 	"Có một việc ta cân nhắc rất lâu, hiện tại cuối cùng làm ra quyết định." Anh Tỉnh Tam Lương chậm rãi nói rằng: "Ta quyết định lui ra quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng tranh cử."
 
 	"Rào" ——
 
 	Lời này mới vừa vừa nói ra, toàn bộ trên bàn rượu đều bị kinh đến.
 
 	Lui ra Anh Tỉnh Tam Lương lại vào lúc này nơi này muốn lui ra tranh cử
 
 	Garine nhiều nhíu mày một cái: "Anh tỉnh tiên sinh, tranh cử hoặc là lui ra đều là sự tự do của ngươi, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi chính là, một khi lui ra ở trong vòng mười năm đều không thể lại một lần nữa tham gia tương tự tranh cử."
 
 	"Ta biết." Anh Tỉnh Tam Lương nụ cười nhạt nhòa.
 
 	Garine nhiều vẫn là quyết định truy hỏi một câu: "Anh tỉnh tiên sinh, ta có thể hỏi một hồi nguyên nhân à "
 
 	"Nguyên nhân" Anh Tỉnh Tam Lương không có bất kỳ chần chờ: "Ta tôn trọng ta hợp tác đồng bọn Lương Vũ Đan nữ sĩ, ta cho rằng bất luận từ người nào góc độ đến cân nhắc, Lương Vũ Đan nữ sĩ điều kiện đều so với ta càng thêm ưu tú, tin tưởng theo tham quan tiến một bước sâu sắc thêm các ngươi cảm xúc sẽ càng thêm mãnh liệt. Hơn nữa ta vững tin chính là, Lương Vũ Đan nữ sĩ có thể thắng được lần này tranh cử thắng lợi."
 
 	Nói tới chỗ này hắn thoáng dừng lại một chút nói tiếp đến:
 
 	"Tham gia một lần biết rõ tất bại tranh cử thời điểm không sáng suốt, thậm chí còn sẽ xúc phạm tới hợp tác đồng bọn cảm tình. Các tiên sinh, ta là một thương nhân, ở thương nói thương, ta nhất định phải làm ra một lựa chọn. Vì lẽ đó, ta quyết định từ bỏ tranh cử, ngược lại toàn lực chống đỡ Lương Vũ Đan nữ sĩ, đồng thời, ta cùng với chống đỡ sự lựa chọn của ta đều sẽ gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ."
 
 	Hiện tại, tổ khảo sát người đại thể đã rõ ràng.
 
 	Lời này nếu như từ trong miệng của người khác nói ra chưa chắc có hiệu quả tốt như vậy, có thể bây giờ nói ra lời này người là người trong cuộc, này dành cho tổ khảo sát thành viên xung kích thì càng thêm mãnh liệt.
 
 	Mà Lương Vũ Đan ba chữ này cũng lần thứ hai ở trong lòng bọn họ tăng thêm phân lượng.
 
 	"Đây chỉ là một lần thông báo mà thôi." Anh Tỉnh Tam Lương như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Ở bình chọn chính thức lúc mới bắt đầu, ta sẽ đưa ra chính thức báo cáo, hi vọng đến vào lúc ấy sẽ không cho chư vị mang đến nghi hoặc."
 
 	Garine nhiều gật gật đầu: "Anh tỉnh tiên sinh , ta nghĩ chúng ta đã biết ý nghĩ của ngươi. Làm như đã từng tranh cử giả cùng với Lương Vũ Đan nữ sĩ hợp tác đồng bọn, chúng ta hi vọng ngươi cẩn thận đánh giá một hồi Lương Vũ Đan nữ sĩ."
 
 	"Đương nhiên có thể, ta rất tình nguyện ra sức."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương chậm rãi mà nói, mà vẫn luôn ở bên cạnh chăm chú nghe Hạ Kiến Quân cùng Cốc Phỉ Ba lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, lặng lẽ rời đi cái này phòng khách.
 
 	Người phục vụ vừa vặn bưng món ăn chuẩn bị đi vào, Cốc Phỉ Ba ngăn cản người phục vụ, đem món ăn bưng tới bỏ qua một bên.
 
 	"Quân Ca, Hoan Hỉ có thể a." Cốc Phỉ Ba đóng lại cửa bao sương: "Lại có thể đem anh tỉnh thuyết phục lui ra tranh cử, ngược lại chống đỡ hắn mụ mụ a."
 
 	"Hoan Hỉ người này bản lĩnh kỳ thực đại không được." Hạ Kiến Quân cười nhạt: "Chỉ là có lúc hắn đều là xem ra cười ha ha, không có tim không có phổi. Cái kia có điều là hắn không muốn động suy nghĩ. Chu Tấn Nham, đúng, ngươi biết hắn cùng Chu Tấn Nham quan hệ a Chu Tấn Nham thật sự bắt hắn cho chọc giận, hiện tại Hoan Hỉ ca bắt đầu phản kích. Khà khà, này một tay chơi đẹp đẽ a."
 
 	"Ngươi xem Lương Vũ Đan lần này có hi vọng à" Cốc Phỉ Ba âm thanh rất thấp: "Ta làm nghề này thời gian cũng rất lâu, cũng coi như là ở trong vòng có mấy cái bằng hữu. Ta nghe nói Chu Tấn Nham được cường mạnh mẽ chống đỡ. Tuy rằng lần này Hoan Hỉ trực tiếp phong giết tổ khảo sát cùng hắn cơ hội gặp mặt, nhưng dù sao đang phiếu bầu phương diện, Hoan Hỉ ca có thể không có cách nào phong giết a."
 
 	"Tổ khảo sát tổng hợp ý kiến phi thường trọng yếu, sẽ quyết định rất nhiều trung lập bỏ phiếu giả lựa chọn." Hạ Kiến Quân tựa hồ đối với Lôi Hoan Hỉ phi thường có tự tin:
 
 	"Yên tâm đi, lão Cốc, ta tin tưởng Hoan Hỉ hết thảy đều an bài xong. Chúng ta đừng ở chỗ này mù bận tâm, chỉ phải làm tốt Hoan Hỉ giao cho chúng ta sự tình là được."
 
 	Hạ Kiến Quân xem phi thường rõ ràng.
 
 	Nếu hắn đã để thủ hạ của chính mình đi tới chính đạo, vậy mình cũng nên triệt để thay đổi. Hắn nhất định phải biết lúc nào nên làm cái gì, lúc nào không nên làm cái gì.
 
 	Có chút Lôi Hoan Hỉ không tiện lắm đứng ra làm sự chính mình là ứng cử viên phù hợp nhất! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: