Chương 1376: Hoan Hỉ ca lấy ra thần dược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Như thế nào, nhã tĩnh, ta chỗ này chơi vui a "
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn hai ngày sau, Hoan Hỉ ca mới đi gặp Chiêm Nhã Tĩnh.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh khí sắc càng thêm chênh lệch.
 
 	"Uống điểm cái này, đây là Nhân Tâm công ty tân nghiên chế ra đồ uống." Hoan Hỉ ca tiện tay đưa cho Chiêm Nhã Tĩnh một bình thủy.
 
 	Cái gọi là đồ uống, xem ra cùng phổ thông nước suối cũng không có quá to lớn khác nhau.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh vừa vặn có chút khát nước, mở ra chiếc lọ uống một hớp.
 
 	Có chút quái quái mùi vị, chua xót, còn có chút sáp.
 
 	Không tốt đẹp gì uống.
 
 	Có điều cũng kỳ quái, mấy ngày nay theo bệnh tình tăng thêm, Chiêm Nhã Tĩnh đã phát triển đến liền uống nước đều sẽ nôn mửa mức độ.
 
 	Hơn nữa nàng từ chối lại đi bệnh viện tiếp thu dằn vặt người trị liệu.
 
 	Nhưng uống xong Hoan Hỉ ca cho thủy phía sau nhưng một điểm nôn mửa cảm giác cũng đều không có.
 
 	Ngược lại trong thân thể còn có một loại ấm áp cảm giác.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp trở về cái kia chiếc lọ.
 
 	Khà khà, trong tay mình tuyệt đối là khắp thiên hạ độc nhất vô nhị "Đồ uống" .
 
 	Nhưng là mình là tuyệt đối không có dũng khí đi uống.
 
 	Tại sao
 
 	Cái kia —— cái này —— ngày hôm nay khí trời "Ha ha ha ha ha ha" thật không tệ.
 
 	Nhân vì là trong cái bình này thủy chính là phổ thông nước suối, nhưng bên trong bỏ thêm một điểm rất không giống "Phối liệu" .
 
 	Đó là —— Tiểu Bàn một giọt nước tiểu.
 
 	Đừng cười, cười cái gì
 
 	Ngươi biết muốn cho Tiểu Bàn nước tiểu ra một giọt nước tiểu đến có thống khổ dường nào à
 
 	Tiểu Bàn nhưng là ròng rã nín hơn một giờ mới biệt ra như vậy một giọt nước tiểu a.
 
 	Phải biết, Thần Long một giọt nước tiểu rơi xuống cỏ dại trên cũng có thể làm cho cỏ dại biến thành linh chi.
 
 	Thần Long một giọt nước tiểu tích đến gần chết sinh vật trên, tuyệt đối có cải tử hồi sinh kỳ hiệu a!
 
 	Đây chính là Phổ Thiên ra đời vật mong muốn mà không thể thành thần vật!
 
 	Thế nhưng ——
 
 	Lại thần kỳ đánh chết Hoan Hỉ ca cũng là sẽ không uống!
 
 	Hoan Hỉ ca máu tươi cùng màu đen chi hoa xung đột lẫn nhau, không cách nào giải độc, mà Tiểu Bàn Long nước tiểu tuy rằng có thần hiệu, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn giải màu đen chi hoa độc tính.
 
 	Nhưng cho tới là màu đen chi hoa biến dị —— hiệu quả bị mức độ lớn suy yếu diễm độc hoa
 
 	Vậy thì là điều chắc chắn.
 
 	Nói chung Chiêm Nhã Tĩnh cái mạng này xem như là kiếm về.
 
 	Không chỉ mệnh năng đủ bảo vệ, hơn nữa nàng tương lai thân thể cùng Annie như thế:
 
 	Cũng là sẽ không xảy ra bệnh.
 
 	Vậy đại khái cũng coi như là Chiêm Nhã Tĩnh nhân họa đắc phúc đi.
 
 	"Cảm ơn các ngươi mấy ngày này đến đối vợ chồng chúng ta chăm sóc." Lúc này cường dật bay khỏi khẩu nói rằng: "Chúng ta ở đây quấy rối các ngươi thờì gian quá dài, ta cùng nhã tĩnh muốn ngày mai sẽ đi."
 
 	"Nhanh như vậy a." Annie có chút giật mình.
 
 	"Đừng a." Hoan Hỉ ca cười xem ra có mấy phần cảm giác thần bí: "Nhiều hơn nữa đợi mấy ngày a, hiếm thấy đi tới ta chỗ này."
 
 	"Hoan Hỉ ca, hình cảnh đội chu đại đội mang theo mấy cảnh sát đến rồi." Vừa lúc đó, Lâm Kỳ vội vội vàng vàng đi tới nói rằng.
 
 	"Chu đại đội" Hoan Hỉ ca một mặt "Ngạc nhiên" : "Chu đại đội tới nơi này làm gì mau mời, mau mời."
 
 	Hắn liếc mắt nhìn cường dật phi, lại phát hiện cường dật phi biến sắc mặt: "Lôi tổng có khách đến, vậy chúng ta liền về phòng trước."
 
 	"Đừng a, ở đây bồi theo ta a." Hoan Hỉ ca xấu cười nói: "Ta từ nhỏ nhìn thấy cảnh sát liền sợ sệt."
 
 	Vân Đông thị hình cảnh đội chu đại đội mang theo mấy cảnh sát xuất hiện.
 
 	"Lôi tổng, đây là đồng hà thị hình cảnh đội đại đội trưởng kiều sóng kiều đại đội." Chu đại đội đơn giản giới thiệu một chút.
 
 	Kiều sóng kiều đại đội sắc mặt nghiêm túc: "Vị nào là cường dật phi "
 
 	Cường dật phi
 
 	Mỗi người ánh mắt đều tìm đến phía cường dật phi.
 
 	"Ta là." Cường dật phi đứng dậy, một tia không cách nào che giấu kinh hoảng từ trong mắt của hắn chợt lóe lên: "Chuyện gì, kiều đại đội "
 
 	Kiều sóng hướng hắn nhìn một chút, chỉ nói ra ba chữ:
 
 	"Diễm độc hoa."
 
 	Này nghe tới có mấy phần quỷ dị tên, lại làm cho cường dật phi vẻ mặt đại biến.
 
 	"Cường dật phi, ngươi nghe hiểu ý của ta à diễm độc hoa "
 
 	"Ta, ta không phải quá rõ, cái gì là diễm độc hoa "
 
 	"Cường dật phi, cùng chúng ta trở về đi thôi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng."
 
 	Vì lẽ đó ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên trong, cường dật phi bị một đám cảnh sát cho mang đi.
 
 	Chỉ để lại Chiêm Nhã Tĩnh kinh ngạc ánh mắt cùng mờ mịt không biết làm sao bóng người. . .
 
 	. . .
 
 	Cường dật phi rất nhanh sẽ toàn bộ bàn giao.
 
 	Hắn từ khi biết Chiêm Nhã Tĩnh, đồng thời biết rồi cha của nàng là ông chủ lớn sau, một độc ác ý nghĩ liền hình xong rồi.
 
 	Hắn muốn theo đuổi đến Chiêm Nhã Tĩnh, triệt để thoát khỏi chính mình tiểu tử nghèo thân phận.
 
 	Hắn lo lắng ở tương lai mặc dù mình và Chiêm Nhã Tĩnh thành hôn, nhân vì chính mình quá khứ thân phận, chiêm gia người cũng sẽ xem thường chính mình, Chiêm Nhã Tĩnh cũng sớm muộn cũng sẽ rời đi chính mình, thật sự đến vào lúc ấy, chính mình đem không còn gì cả.
 
 	Vì lẽ đó đem các nàng toàn bộ giết chết, để cho mình trở thành người thừa kế duy nhất là biện pháp tốt nhất.
 
 	Hắn trước tiên cho Chiêm Nhã Tĩnh lặng lẽ rơi xuống(logout) diễm độc hoa độc, sau đó ở Chiêm Nhã Tĩnh bệnh nặng thời điểm hướng về nàng cầu hôn, đây quả nhiên để hắn được toại nguyện trở thành chiêm gia con rể.
 
 	Hoặc là không làm, giết một người cũng là giết, giết hai cái người cũng là giết, huống chi Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân sớm muộn cũng sẽ trở thành cường dật phi kế hoạch to lớn nhất chướng ngại vật.
 
 	Bởi vậy hắn đồng dạng cho Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân hạ độc.
 
 	Diễm độc hoa thật sự phi thường thần kỳ.
 
 	Lại chuyên nghiệp cơ cấu lại dụng cụ tinh vi cũng không cách nào tra ra chiêm cha con nguyên nhân sinh bệnh đến.
 
 	Kết luận chỉ có một:
 
 	Một loại đặc thù vẫn không có bị phát hiện "Gia tộc di truyền bệnh sử" .
 
 	Đương nhiên, cường dật phi cũng bàn giao chính mình tuổi ấu thơ thời điểm độc giết đồng bạn cái kia đoạn lịch sử.
 
 	Dù sao có Cường Triết Tùng quyển sổ kia ở nơi đó làm chứng đây. . .
 
 	. . .
 
 	Biết rồi chân tướng của sự tình Chiêm Nhã Tĩnh hầu như liền muốn tan vỡ.
 
 	Nàng yêu tha thiết người lại là như vậy một độc ác, một lòng muốn tính mạng của mình tên vô lại
 
 	Hơn nữa còn liên lụy cha của chính mình
 
 	Annie vẫn ở cái kia an ủi bạn tốt của mình.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh nhưng vẫn ở nơi đó chảy nước mắt.
 
 	"Kỳ thực chuyện xấu cũng có thể biến thành chuyện tốt." Hoan Hỉ ca nhưng ở bên cạnh cười nói.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi có còn hay không lương tâm a này xem như là chuyện tốt đẹp gì a" Annie không nhịn được gọi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là một bộ không quan tâm chút nào dáng vẻ: "Ngươi muốn a, Chiêm Nhã Tĩnh mệnh ít nhất là bảo vệ."
 
 	"Cái gì mệnh bảo vệ" Annie cùng Chiêm Nhã Tĩnh đồng thời hỏi.
 
 	"Ngươi không cảm thấy ngươi gần nhất khẩu vị xong chưa" Hoan Hỉ ca mỉm cười nói.
 
 	Nói chưa dứt lời, nói chuyện Chiêm Nhã Tĩnh chợt phát hiện, đúng đấy, trưa hôm nay một lúc thức dậy, chính mình lại có cảm giác đói bụng, hơn nữa còn uống một chén nhỏ cháo.
 
 	Quan trọng nhất chính là chính mình dĩ nhiên không có nôn mửa.
 
 	Nếu không là lập tức cảnh sát mang đến liên quan với cường dật phi tin tức, Chiêm Nhã Tĩnh nhất định sẽ cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Hiện tại bị Hoan Hỉ ca như thế vừa đề tỉnh, Chiêm Nhã Tĩnh lúc này mới phát hiện cái gì không đúng địa phương.
 
 	"Ta nói rồi, ta sẽ tận lực giúp ngươi chữa bệnh." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ta nói được là làm được, ngươi ngày đó uống xong thủy mùi vị gì "
 
 	"Chua xót, còn có chút sáp sáp cảm giác." Chiêm Nhã Tĩnh kinh ngạc mà nói rằng.
 
 	Ta sát!
 
 	Nguyên lai Long nước tiểu chính là cái này mùi vị a
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca xin thề mình tuyệt đối sẽ không đi chạm cái kia bình đồ vật!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: