Chương 1532: Tưởng Quế Trung ký xuống 1 phần hợp đồng

	Đối với Tưởng Quế Trung tới nói chuyện tốt tựa hồ lầm lượt từng món!

	Vừa mới cầm xuống Phương Thốn khách sạn nghiệp vụ, lập tức một kiện khác không tưởng tượng được sự tình lại sinh.

	Trước đó vì cầm tới "Tụ Hâm tập đoàn" đầu tư, Tưởng Quế Trung đã đem 10 vạn đôla tự tay giao cho Hạ Chí Kiên.

	Nhưng là không quá hai ngày, Hạ Chí Kiên vừa tìm được Tưởng Quế Trung.

	Mà lại, hắn vậy mà đem 10 vạn đôla còn đưa Tưởng Quế Trung.

	Tưởng Quế Trung có chút mộng.

	"Nội bộ tập đoàn đối đến Vân Đông tiến hành đầu tư sinh ra một chút khác nhau."

	Hạ Chí Kiên rất thản nhiên hồi đáp: "Đến Vân Đông đầu tư là xác định không thể nghi ngờ, nhưng là thời gian điểm vấn đề. Có chút đổng sự cho rằng nên đợi đến Trung Quốc năm mới đi qua sau lại tiến hành, cho nên trước mắt không giải quyết được, ban giám đốc vì thế còn đang tiến hành lấy kịch liệt tranh luận. Dựa theo phụ thân ta đoán chừng, cho dù thông qua quyết nghị, năm trước tiến hành đầu tư chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."

	Tưởng Quế Trung cũng biết dính đến ngàn vạn đôla đầu tư không phải dễ dàng như vậy làm được sự tình.

	Có thể để hắn không nghĩ tới là Hạ Chí Kiên thái độ:

	"Hạ công tử, ngươi nhìn ngươi đây là nói như thế nào đâu? Đầu tư sớm một chút tối nay đều không có vấn đề, cái này 10 vạn đôla ngươi cần gì phải trả lại cho ta đây? Ngài giữ lại, đặt ở bên người hoa, xem như là ta hiếu kính đưa cho ngươi."

	"Tưởng tổng, ta cám ơn ngươi hảo ý."

	Hạ Chí Kiên cười nhạt một tiếng: " 'Tụ Hâm tập đoàn' thành lập đến nay, tại nước Mỹ Hoa Kiều bên trong một mực có được rất cao danh vọng, chúng ta dựa vào là chính là hai chữ thành tín, không có hoàn thành sự tình liền lấy tiền tuyệt đối không phải chúng ta phải làm. Huống chi, Tưởng tổng cho là ta rất quan tâm cái này 10 vạn đôla sao?"

	Nhìn một cái người ta, nhìn một cái người ta.

	Tưởng Quế Trung trong lòng cực kỳ bội phục, muốn không thế nào người ta chính là xí nghiệp lớn đâu?

	Dù sao tiền nếu là đến trong tay mình kia là tuyệt đối sẽ không lại phun ra.

	Tưởng Quế Trung đến trình độ này đối Hạ Chí Kiên đã là hoàn toàn tín nhiệm.

	Trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Hạ công tử, có chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	"Tưởng tổng mời nói."

	"Ta biết Tụ Hâm tập đoàn ở nhà cỗ dây chuyền sản xuất chế tạo bên trên ở vào thế giới đỉnh tiêm trình độ.

	" Tưởng Quế Trung đưa ra ý nghĩ của mình:

	"Ta vừa mới tiếp nhận một phần đại đan, cần mấy đầu mới dây chuyền sản xuất, mà quý tập đoàn vừa vặn có được thực lực như vậy, cho nên —— "

	"Cho nên Tưởng tổng muốn từ tập đoàn chúng ta đưa vào dây chuyền sản xuất?" Hạ Chí Kiên cười một tiếng nói: "Không có vấn đề, Tưởng tổng, ta hiện tại liền đem dây chuyền sản xuất số liệu, báo giá để cho người ta cho ngươi."

	Tưởng Quế Trung vui mừng quá đỗi.

	Hạ Chí Kiên xuất ra điện thoại di động gọi một cú điện thoại, tại kia nói thật lâu, sau đó lúc này mới cúp điện thoại nói:

	"Tưởng tổng, xin chờ một chút, ước chừng một hai cái giờ vẽ truyền thần liền có thể tới."

	Tưởng Quế Trung liên tục gật đầu, lo lắng chờ đợi trong khoảng thời gian này nhàm chán, lại vội vàng gọi tới mấy cái nữ công bồi tiếp Hạ Chí Kiên uống trà nói chuyện phiếm.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tưởng Quế Trung lại thử thăm dò hỏi thăm giá tiền là không có thể có chút ưu đãi?

	Hạ Chí Kiên một lời đáp ứng.

	Không đến thời gian một tiếng, vẽ truyền thần liền một phần tiếp lấy một phần đến.

	Từ số liệu cùng chỉ tiêu đến xem, hoàn toàn phù hợp Tưởng Quế Trung yêu cầu.

	Chỉ là báo giá hơi cao một chút.

	Cho dù Hạ Chí Kiên liên tục làm ra nhượng bộ, cũng như ngừng lại 1 200 vạn Mĩ kim giá cả bên trên.

	Mà lại càng để cho người khó xử chính là, đối phương tại vẽ truyền thần bên trên minh xác đưa ra trả tiền phương thức:

	Trước giao 50% tiền đặt cọc, hàng hóa bắt đầu vận chuyển trước đó trả lại 30%. Đến sau số dư duy nhất một lần trả nợ.

	Đây đối với Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty tới nói áp lực thật là quá lớn một chút.

	Tưởng Quế Trung có một ít do dự.

	"Không có việc gì, Tưởng tổng." Hạ Chí Kiên nhìn đối cái này đơn sinh ý căn bản cũng không quan tâm: "Làm ăn, luôn luôn muốn hàng so ba nhà. Tuyển không tuyển chọn chúng ta đều không phải là vấn đề lớn. Tưởng tổng có thể kiên nhẫn lại tương đối một chút."

	Lại tương đối một chút?

	Mình nào có thời gian này a.

	Phương Thốn khách sạn nơi đó muốn hàng thời gian gấp gáp lắm a.

	Lại nói, báo giá mặc dù cao đến 1 200 vạn Mĩ kim, nhưng cùng Tưởng Quế Trung trước đó điều tra những công ty khác, còn muốn tiện nghi không sai biệt lắm 100 vạn Mĩ kim dáng vẻ.

	Mà lại đối phương thế nhưng là "Tụ Hâm tập đoàn" a.

	Tại chất lượng bên trên kia là tuyệt đối có cam đoan.

	"Hạ công tử , chờ một chút , vân vân."

	Tưởng Quế Trung tại kia do dự thật lâu: "Hàng thời gian có bảo đảm hay không? Chúng ta muốn nhóm này dây chuyền sản xuất thời gian phi thường gấp gáp."

	"Nếu như bây giờ ký hợp đồng, lập tức thùng đựng hàng bắt đầu vận chuyển." Hạ Chí Kiên tại kia cau mày tính toán một hồi: "Tưởng tổng, cứ như vậy, ta tự mình đốc xúc, cam đoan năm trước đem nhóm này dây chuyền sản xuất vận đến ngươi trong xưởng, điều chỉnh thử lắp đặt kết thúc về sau, qua hết năm liền có thể khai công."

	"Được."

	Tưởng Quế Trung một trái tim để xuống: "Muốn, nhóm này dây chuyền sản xuất chúng ta muốn."

	Cẩn thận tính toán một chút, phương diện tiền bạc, điều ra công ty trương mục hiện hữu toàn bộ tài chính, lại đem công ty của mình, biệt thự đến ngân hàng làm thế chấp cho vay, có thể giải quyết hết trong đó rất lớn một bộ phận.

	Cái khác?

	Tưởng Quế Trung cũng có biện pháp.

	Có gia huynh đệ xí nghiệp nhiều năm quan hệ hợp tác, có bút kếch xù tài chính vẫn luôn đặt ở trương mục của mình, muốn tới 6 tháng mới có thể kết toán, lợi dụng trong khoảng thời gian này, mình tạm thời vận dụng một chút, đợi đến Phương Thốn khách sạn tài chính vừa đến vị, lại thêm năm sau những thành thị khác công ty sảnh triển lãm bán trận tiền bạc hấp lại, cũng liền có thể bổ sung cái này lỗ thủng.

	"Hạ công tử, hợp đồng làm sao ký tên?"

	Hạ quyết tâm Tưởng Quế Trung hỏi.

	"Ta có thể đại biểu Tụ Hâm tập đoàn." Hạ Chí Kiên lạnh nhạt hồi đáp: "Hết thảy hợp đồng ký tên đều có thể để ta tới hoàn thành. Tưởng tổng nếu như nhất định phải đặt hàng tập đoàn chúng ta sản phẩm, như vậy ta hôm nay liền có thể lập tức để nước Mỹ phương diện chuẩn bị đi lên."

	"Tốt, tốt." Tưởng Quế Trung trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất: "Hạ công tử, ngươi giúp ta như thế đại ân, ta thật không biết hẳn là làm sao cảm tạ ngươi. Ban đêm ta làm chủ, hảo hảo mời vừa mời ngươi. Đối không biết Lôi tổng nơi đó có rảnh hay không."

	Móc ra điện thoại gọi cho Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ nói cho hắn biết mình đã về Tiên Đào thôn, Tưởng Quế Trung cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Tưởng tổng, đừng như vậy hao tâm tổn trí an bài." Hạ Chí Kiên đứng lên nói: "Để bảo đảm dây chuyền sản xuất có thể kịp thời vận đến, ta việc cần phải làm rất nhiều, mấy ngày gần đây nhất sẽ không ăn cơm."

	Kỳ thật nói thật, đem vừa mới tới tay 10 vạn Mĩ kim lại sẽ còn đi, Hạ Chí Kiên không biết có bao nhiêu đau lòng.

	Nhưng kia là Lôi Hoan Hỉ để cho mình làm như vậy.

	Mình coi như có lá gan lớn như trời cũng không dám đắc tội Lôi Hoan Hỉ a.

	Mình điểm này nội tình Lôi Hoan Hỉ cũng đều biết đâu.

	Lại nói, việc này vừa mới bắt đầu.

	Đợi đến sự tình xinh đẹp làm xong, chẳng lẽ Lôi Hoan Hỉ cùng người thần bí kia nơi đó sẽ còn ít rơi mình chỗ tốt sao?

	Chỉ là 1 200 vạn Mĩ kim a.

	Vạn nhất đợi đến dây chuyền sản xuất vận đến, Tưởng Quế Trung hiện không đúng, hắn sẽ từ bỏ ý đồ sao?

	Lôi Hoan Hỉ cùng người thần bí kia có biện pháp giải quyết sao?

	Vạn nhất bức điên rồi Tưởng Quế Trung làm sao bây giờ?

	Hạ Chí Kiên nghĩ như thế nào cũng đều nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn sẽ như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

	Mình am hiểu nhất chỉ là nói khoác khoác lác mà thôi, phương diện khác?

	Vậy coi như không phải là của mình cường hạng.

	Hạ Chí Kiên hiện tại duy nhất có thể cầu nguyện chính là Lôi Hoan Hỉ cùng người thần bí kia đã chuẩn bị xong hết thảy!