Chương 1565: Để Tưởng Quế Trung sụp đổ con dấu

	Giờ khắc này Tưởng Quế Trung đã hoàn toàn sa vào đến trong tuyệt cảnh.

	Xong, thật phải xong đời.

	Nghiêm Đức Bình nơi đó phái tới tài vụ đã tiến vào công ty phòng tài vụ, tại thẩm tra đối chiếu xong tài vụ về sau, Nghiêm Đức Bình tự mình cho Tưởng Quế Trung gọi điện thoại tới, mà lại trong điện thoại giọng điệu phi thường nghiêm túc.

	Trả tiền, nhất định phải tại mình trong thời gian quy định trả tiền.

	Nếu không, hết thảy hậu quả từ chính hắn gánh chịu.

	Thiếu những người khác tiền cũng là được rồi, thế nhưng là thiếu Nghiêm Đức Bình tiền?

	Tưởng Quế Trung không dám, đánh chết Tưởng Quế Trung hắn cũng không có can đảm này.

	Hiện tại vấn đề là hắn đã sơn cùng thủy tận, còn có thể đi nơi nào làm tiền?

	Không ai có thể giúp hắn.

	Trong khốn cảnh Tưởng Quế Trung liền liền trong xưởng công nhân bình thường tiền lương đều không phát ra được.

	Chỉ còn lại có một biện pháp cuối cùng:

	Hắn thu thập những cái kia tác phẩm nghệ thuật.

	Vấn đề là, tác phẩm nghệ thuật phải nhanh biến hiện giờ là phi thường khó khăn.

	Mà lại, Tưởng Quế Trung cũng thật sự là không nỡ a.

	Nhưng bây giờ thật đến không còn có biện pháp gì thời điểm.

	Đáng tiền nhất, có thể làm cho mình thu hoạch được giá trị lớn nhất tác phẩm nghệ thuật hết thảy có hai kiện:

	Một sự kiện phạm Nhất Phong tác phẩm "Đầu cành xuân ý nồng" .

	Còn có một cái chính là hắn vừa mới thu mua đến Trần Chi Sơn tác phẩm "Yên vũ giang nam" .

	Mặc dù một vạn cái không nỡ, nhưng chỉ cần có thể vượt qua dạng này khốn cảnh, Tưởng Quế Trung cũng không lo được như vậy rất nhiều.

	Bán trao tay cái này "Yên vũ giang nam" công việc vẫn là giao cho tiểu Đường.

	"Tưởng tổng, cái này ngài vừa mới thu mua, nhanh như vậy liền muốn chuyển nhượng rồi?"

	Trong điện thoại tiểu Đường cực kỳ giật mình.

	"Ngươi chớ để ý, giúp ta tìm tới người mua là được rồi, nhất định phải nhanh."

	"Yên tâm đi,

	Tưởng tổng."

	Bên đầu điện thoại kia tiểu Đường sảng khoái đáp ứng xuống. . .

	. . .

	Tiểu Đường hiệu suất làm việc vẫn là tương đối có thể.

	Tại đáp ứng Tưởng Quế Trung ngày thứ hai đã tìm được một cái đại người mua.

	Kia là vốn là trứ danh đại nhà sưu tập Cố Đạt mở Cố tiên sinh.

	Cố Đạt mở ở trong nước giới sưu tập cũng là đại danh đỉnh đỉnh không ai không biết không người không hay.

	Cùng hắn làm ăn hoàn toàn có thể yên tâm.

	Tưởng Quế Trung đi vào Cố Đạt khai phủ bên trên thời điểm cũng coi là mở rộng tầm mắt.

	Hảo gia hỏa, người ta lúc này mới xem như chân chính chơi cất giữ.

	Nhìn xem người ta nơi này trưng bày mặt hàng a.

	Còn tốt, trong tay mình còn có Trần Chi Sơn "Yên vũ giang nam" .

	Mà lại trong nhà còn cất giữ lấy phạm Nhất Phong tác phẩm đâu.

	"Tưởng tiên sinh, ngươi tốt." Cố Đạt mở nho nhã lễ độ cùng Tưởng Quế Trung bắt tay.

	"Cố tiên sinh, ngươi tốt, ngươi tốt."

	Tại Cố Đạt mở trước mặt Tưởng Quế Trung vẫn là có mấy phần khẩn trương.

	"Mời ngồi."

	Cố Đạt mở mời Tưởng Quế Trung cùng tiểu Đường ngồi xuống: "Tưởng tiên sinh là đại lão bản, lại tiếp cận qua tết, nhất định bề bộn nhiều việc, cho nên chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, chi sơn tiên sinh tác phẩm mang đến không có?"

	"Mang đến, mang đến."

	Tưởng Quế Trung liên tục không ngừng hồi đáp.

	Sau đó, hắn cẩn thận móc ra con dấu kia.

	Cố Đạt mở trong mắt thả ra quang mang.

	Trần Chi Sơn tác phẩm.

	Là Trần Chi Sơn tác phẩm a.

	Tưởng Quế Trung vô cùng thịt đau đưa ra ngoài.

	Đây quả thực so từ trên người hắn đào một miếng thịt còn muốn đau a.

	Cố Đạt mở thận trọng nhận lấy.

	"Xin chờ một chút, xin chờ một chút."

	Cố Đạt mở liền hô hút đều trở nên khẩn trương lên.

	Hắn lấy ra kính lúp.

	Một hồi sẽ qua, bảo bối này cũng không phải là chính mình.

	Tưởng Quế Trung mặc dù buồn nản tới cực điểm, thế nhưng là lại có thể có biện pháp nào đâu?

	Ai bảo mình trúng một cái đáng chết cái bẫy?

	Hắn trưng cầu ý kiến qua luật sư, cùng "Tụ Hâm tập đoàn" kiện cáo phi thường khó đánh.

	Hợp đồng đối "Tụ Hâm tập đoàn" đúng thế vì có lợi điểm ấy tạm thời không nói, vấn đề lớn nhất là người ta tại nước Mỹ a.

	Chỉ là một cái khởi tố vấn đề liền đầy đủ hao tổn tâm trí.

	Cho nên Tưởng Quế Trung chỉ có thể tạm thời đem cái này vấn đề ném ra sau đầu.

	5 phút đồng hồ về sau, Cố Đạt mở ra hạ kính lúp, đem "Yên vũ giang nam" còn đưa Tưởng Quế Trung.

	Chỉ là vì cái gì thần sắc của hắn bên trong đã thiếu khuyết một phần tôn trọng?

	"Cố tiên sinh, phương này con dấu là ta 15 triệu thu mua đến. . ."

	"Tưởng tiên sinh."

	Cố Đạt mở mỉm cười ngắt lời hắn: "Đồ đâu, không tệ, thế nhưng là ngài xin ở lại trong nhà mình giám thưởng đi."

	Tưởng Quế Trung khẽ giật mình sau lập tức minh bạch Cố Đạt mở lời bên trong ý tứ.

	Thứ gì không tệ vậy cũng là lời khách sáo, "Ngài để ở nhà mình giám thưởng a" câu này mới là trọng yếu nhất.

	Cố Đạt mở là tại uyển chuyển nói cho hắn biết phương này con dấu có vấn đề a.

	"Cố tiên sinh, ngài là đại hành gia." Tưởng Quế Trung lại một lần nữa trở nên khẩn trương lên: "Ngài thực sự cầu thị nói cho ta, thứ này có vấn đề sao?"

	"Đã Tưởng tiên sinh muốn nghe nói thật, vậy ta cũng liền không ngại nói với ngươi."

	Cố Đạt mở uống một ngụm trà nói: "Thứ này không chỉ có vấn đề, mà lại vấn đề rất lớn. Cái này căn bản là một phương đồ dỏm."

	"Oanh" một chút, Tưởng Quế Trung đầu nổ tung.

	Đồ dỏm?

	Đồ dỏm!

	Trong tay mình "Yên vũ giang nam" lại là một phương đồ dỏm sao?

	"Không, không, đây không có khả năng đi." Tưởng Quế Trung thanh âm trở nên run rẩy: "Ta lúc mua, còn cố ý mời nghiệp nội người trong nghề lão Mã đi giám định, hắn giúp ta giám định qua rất nhiều lần, sẽ không tính sai, sẽ không tính sai."

	"Ta cũng sẽ không tính sai."

	Cố Đạt mở cười nhạt một tiếng nói: "Lúc đầu ta cũng không có như vậy xác định, thế nhưng là cái này làm giả người thủ pháp ta quá quen thuộc, hơn mười năm trước ta liền cùng hắn đánh qua một lần quan hệ, mà lại cũng ngã ngã nhào một cái. Cho nên lần này ta rất nhanh liền nhìn ra, phương này đồ dỏm chính là xuất từ tác phẩm của người nọ."

	"Cố tiên sinh, ngươi nói người này là ai?" Tưởng Quế Trung một chút trở nên đằng đằng sát khí.

	Cố Đạt mở lại không chút hoang mang nói:

	"Tên của người này ta không thể nói cho ngươi, đây là nghiệp nội quy củ. Mà lại chúng ta một chuyến này còn có một quy củ, đồ vật một khi giao nhận hoàn tất, mọi người lại không liên quan. Ngươi nhìn lầm, đó là ngươi sự tình, cùng bất luận kẻ nào đều không có quan hệ."

	Vấn đề là vấn đề này cùng mình quan hệ lớn a!

	Đây chính là ròng rã 15 triệu a!

	"Thứ này kỳ thật vẫn là giá trị ít tiền."

	Cố Đạt mở câu nói kế tiếp lại làm cho Tưởng Quế Trung một chút dâng lên hi vọng:

	"Cố tiên sinh, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Cố Đạt mở tại kia thoảng qua trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Đồ vật làm phi thường tinh mỹ, cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân, cho nên vẫn là có nhất định tính nghệ thuật. Tưởng tiên sinh, ngươi nếu là nguyện ý tuột tay, ta có một cái chuyên môn thu thập cái này đồ dỏm bằng hữu. Giá cả nha, ta đoán chừng có thể bán được 3 vạn tả hữu."

	Tưởng Quế Trung dở khóc dở cười.

	3 vạn?

	Mình thế nhưng là 15 triệu thu mua đến a.

	3 vạn?

	Trong tay mình phương này coi như trân bảo con dấu thế mà chỉ trị giá 3 vạn?

	Nhìn thấy Tưởng Quế Trung cũng không có tuột tay ý tứ, Cố Đạt mở cũng không nói thêm gì nữa:

	"Tưởng tổng, tiểu Đường, ngươi nhìn, giữa chúng ta cũng không có cái gì có thể làm, ta một hồi còn có một người bạn muốn tới, liền không ở thêm các ngươi."

	Tưởng Quế Trung đứng lên một cái lảo đảo, kém chút lại té xuống.

	Tiểu Đường tranh thủ thời gian tại bên cạnh đỡ hắn.

	Tưởng Quế Trung sắp xong rồi.

	Điểm này tiểu Đường vô cùng khẳng định.

	Mình sợ là muốn mất đi một cái khách hàng lớn.

	Bất quá Tưởng Quế Trung trong tay không phải còn có một bộ danh gia tác phẩm mà!