Chương 105: Không có mấy người nhận thức Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Theo bơi ở quốc nội từ từ phổ cập, càng ngày càng nhiều quốc người yêu thích lên hạng mục này.
 
 	Ở Tấn Đông thị tổ chức toàn quốc thi đấu tranh giải kỵ Á Vận sẽ chọn rút tái, cũng hấp dẫn đến lượng lớn khán giả chen chúc mà tới.
 
 	Hai năm qua, một viên chói mắt minh tinh vì nước người biết rõ:
 
 	Tề Húc Ninh.
 
 	Thượng giới Châu Á bơi thi đấu tranh giải nam tử 100, 200 mễ hai lần quán quân.
 
 	Lần này Á Vận sẽ kim bài có lợi nhất người cạnh tranh!
 
 	Quét ngang quốc nội vịnh đàn không có địch thủ, lần này thi đấu tranh giải đối với hắn mà nói đơn giản chính là đi cái quá tràng mà thôi.
 
 	Hắn từ Australia mời mọc đến quốc tế đứng đầu nhất bơi huấn luyện viên Anthony là như vậy đánh giá hắn:
 
 	"Ở ta hết thảy mang quá hàng đầu vận động viên bên trong, tề bất luận từ tố chất thân thể, vẫn là đối(đúng) cái này vận động sức lĩnh ngộ trên, đều là xuất sắc nhất, ở ta các đệ tử trung có thể xếp vào ba vị trí đầu. Ở Châu Á, ta không cho là hắn có thể tìm tới đối thủ chân chính, hắn mục tiêu duy nhất chỉ có một, ở thế vận hội Olimpic trên chiến bại hết thảy đối thủ. Mà khi hắn hoàn thành này một mục tiêu, như vậy ta nghĩ ta cũng có thể quang vinh về hưu, ở ta dạy học lý lịch trên vẽ lên hoàn mỹ nhất một bút."
 
 	Phỏng vấn hắn phóng viên đều bùng nổ ra kinh ngạc thốt lên.
 
 	Này nói cách khác, Tề Húc Ninh trở thành Anthony đệ tử cuối cùng.
 
 	Anthony đối với hắn ôm lấy bao lớn hi vọng a!
 
 	Quốc tế hàng đầu huấn luyện viên nâng đỡ, cũng làm cho Tề Húc Ninh trở thành lần này giải thi đấu trung duy nhất minh tinh.
 
 	Không có bất kỳ tuyển thủ danh tiếng có thể cùng hắn chống lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ai là Lôi Hoan Hỉ
 
 	Là đến góp đủ số à
 
 	Phải biết trước đó có thể không có bất kỳ người nào nghe nói qua Lôi Hoan Hỉ danh tự này.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ phô trương vẫn là gây nên rất nhiều người hiếu kỳ.
 
 	Hắn lại là quốc gia bơi đội tân đề bạt phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung đồ đệ.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là. Lôi Hoan Hỉ lại còn nắm giữ chính mình tư nhân đoàn đội.
 
 	Phải biết, chỉ có như Tề Húc Ninh như vậy hàng đầu vận động viên mới nắm giữ chính mình chuyên môn đoàn đội.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a một tên điều chưa biết, không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	"Hạ chỉ đạo, làm như trước quốc nội ưu tú tuyển thủ. Á Vận sẽ á cẩm tái nữ tử 100 mễ hai lần quán quân, ngài đối(đúng) lần tranh tài này là thấy thế nào "
 
 	Làm khách quốc nội tối đài truyền hình lớn,
 
 	Khách quý Hạ Vệ Hồng không có bất kỳ chần chờ: "Không nghi ngờ chút nào, Tề Húc Ninh ở trận chung kết thời điểm đem dẫn bạo toàn bộ bơi quán. Hiện nay ở quốc nội nam tử 100 mễ cùng 200 mễ hạng mục trên, hắn nắm giữ thực lực tuyệt đối, thậm chí ta có thể khuếch đại, hắn không có đối thủ. Đương nhiên không có đối thủ cũng không phải chuyện tốt. Cũng rất khó sáng tạo ra thành tích tốt. Ta vẫn là hi vọng đại Ninh có thể chịu đựng nhất định khiêu chiến, đây đối với bản thân của hắn tới nói cũng là một loại thúc giục."
 
 	Người chủ trì Phan một phàm chuyển động trong tay danh sách: "Ta phát hiện một chuyện rất thú vị tình. Một đến từ Vân Đông thị, tên là Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ. . . Danh tự này rất thú vị. . . Hắn cũng báo danh dự thi, hơn nữa còn là quốc gia bơi đội phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung đệ tử. . . Càng thêm để ta chú ý, tên này tuyển thủ lại mang đến chính mình tư nhân đoàn đội. . ."
 
 	"Ta ở quốc gia bơi đội mấy cái bằng hữu cũng cùng ta nói rồi tên này tuyển thủ. Ủng có nhất định thực lực, thậm chí ở trong đội huấn luyện tái thời điểm còn đánh bại quá đại Ninh." Hạ Vệ Hồng cũng không có quá quan tâm Lôi Hoan Hỉ: "Có điều trong đội huấn luyện cùng chính thức thi đấu hoàn toàn là hai việc khác nhau. Đại Ninh chuyên môn đi tới Australia khắc khổ huấn luyện, ở danh sư Anthony ma quỷ huấn luyện dưới, thành tích tăng nhanh như gió."
 
 	Nàng không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã phi thường rõ ràng.
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ ở trong đội trong khi huấn luyện thắng Tề Húc Ninh, nhưng đó là bởi vì Tề Húc Ninh cũng không có làm sao coi trọng, lần này Lôi Hoan Hỉ căn bản không thể là đối thủ của hắn.
 
 	Hạ Vệ Hồng tựa hồ đối với Tề Húc Ninh có đặc thù yêu thích: "Mang theo chính mình tư nhân đoàn đội ta nghĩ cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ, phải là một nhà người có tiền hài tử. Ta còn nghe nói hắn bình thường không thế nào huấn luyện, chơi phiếu tính chất lớn hơn một chút a "
 
 	"Chơi phiếu" Phan một phàm chần chờ một chút: "Hắn nhưng là Thạch Thuận Trung đệ tử a."
 
 	Hạ Vệ Hồng cười cợt: "Hiện tại một ít thương mại hóa đồ vật quá hơn nhiều. Huấn luyện viên viên cũng không cách nào đem toàn bộ tinh lực đều phóng tới huấn luyện trên, bọn họ muốn chăm sóc tài trợ thương lợi ích, thậm chí có càng thêm quá đáng còn muốn bồi tài trợ thương ăn cơm uống rượu. . . Vì lẽ đó căn cứ vào phương diện này nhân tố. . ."
 
 	Ý tứ trong lời nói đã hết sức rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái là một cái nào đó tài trợ thương quan hệ tiến vào. Có điều là thỏa mãn hắn lòng hiếu kỳ cùng lòng hư vinh mà thôi.
 
 	"Như vậy ngài xem, Lôi Hoan Hỉ vào lần này thi đấu tranh giải bên trong có thể đạt được ra sao thành tích "
 
 	"Ta nghĩ có thể tiến vào vòng bán kết, có thể còn có thể tiến vào trận chung kết." Hạ Vệ Hồng vẫn là cho mình lưu một chút chỗ trống: "Phỏng đoán toàn lực phát huy, thứ bảy người thứ tám thành tích đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Tấn Đông thị toàn quốc bơi thi đấu tranh giải kỵ Á Vận sẽ chọn rút tái bắt đầu rồi.
 
 	Đấu vòng loại bên trong không có chút rung động nào, ở Tề Húc Ninh báo danh tham gia nam tử 100 mễ, 200 mễ, 400 mễ bơi tự do thi đấu trung, hắn lấy tiểu tổ đệ nhất thành tích dẫn đầu xuất hiện.
 
 	Mà ở một cái khác hạng mục. Nam tử 4x100, 4x200 mễ tiếp sức trung, Tề Húc Ninh càng là thể hiện ra chính mình cao nhân một bậc thực lực.
 
 	Ở ba vị trí đầu bổng lạc hậu tình huống. Tề Húc Ninh ra sức đuổi sát, dựa vào cường hãn thực lực trước tiên chạm bích.
 
 	Mà như vậy nghịch chuyển, cũng gây nên hiện trường khán giả cùng fans một mảnh hoan hô.
 
 	Đặc biệt là Tề Húc Ninh fans đoàn, ở hắn cuối cùng trước tiên chạm bích một sát na, quả thực đều điên cuồng.
 
 	"Đại Ninh, đại Ninh" tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai vang lên liên miên.
 
 	Trong ao Tề Húc Ninh, không ngừng hướng mình những người ái mộ vẫy tay, mà này cũng càng thêm gây nên điên cuồng.
 
 	Đây chính là minh tinh hiệu ứng,
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca
 
 	Biểu hiện của hắn liền muốn thua kém nhiều rồi.
 
 	Ở hắn tham gia hết thảy hạng mục đấu loại bên trong, hắn đều là miễn cưỡng ra biên, không lộ ra ngoài, căn bản dẫn không nổi bao nhiêu người coi trọng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đang làm gì" Thạch Thuận Trung có chút cuống lên: "Ba cái hạng mục, thiếu một chút xuất liên tục hiện đều ra không được, ngươi có phải là không có tỉnh ngủ "
 
 	Hoan Hỉ ca từ bể bơi bên trong bò đi ra, lau khô thân thể: "Ta này không phải ra biên à "
 
 	Thạch Thuận Trung quả thực đối(đúng) cái này đệ tử dở khóc dở cười: "Ngươi xem một chút Tề Húc Ninh cái kia. Ngươi xem một chút nhân gia nơi đó thành tích, cái thành tích này phóng tới trận chung kết bên trong cũng là đoạt quan thành tích! Ngươi ít nhất bị người khác bỏ rơi bảy, tám cái thân vị!"
 
 	"Thạch huấn luyện viên, ngươi đây cũng quá khuếch đại. Bỏ rơi bảy, tám cái thân vị vậy còn tham gia cái gì thi đấu a" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Nhân gia là minh tinh tuyển thủ, ta là rễ cỏ tuyển thủ, này đãi ngộ không giống nhau. Ngược lại ta có thể đi vào trận chung kết là được rồi."
 
 	"Ngươi! Ngươi muốn tiến vào không được trận chung kết xem ta như thế nào trừng trị ngươi!" Thạch Thuận Trung hoàn toàn không biết nên đối(đúng) chính hắn một đồ đệ làm thế nào mới tốt.
 
 	Nhưng là, ở một bên khác, Hà Thiệu Minh nhưng nhíu mày.
 
 	Một lát sau, hắn thấp giọng hỏi bên người lão Tả: "Lão Tả, ngươi cảm thấy như thế nào "
 
 	"Hoan Hỉ thật giống ở hết sức ẩn giấu thực lực." Lão Tả con mắt phi thường độc: "Hắn trước sau đều ở đệ tam vị trí không nhanh không chậm du. Một khi mặt sau có người đuổi theo, hắn lại sẽ thoáng gia tốc. Mục đích của hắn tựa hồ là chỉ cần ra biên là được."
 
 	Lão Tả cùng quá không ít hàng hiệu vận động viên, Hà Thiệu Minh đối(đúng) phán đoán của hắn phi thường tín phục: "Thế nhưng thạch huấn luyện viên thật giống rất gấp."
 
 	"Quan tâm sẽ bị loạn." Lão Tả nở nụ cười: "Đối(đúng) như thế sự vật quá quan tâm, thường thường hội mông tế con mắt của chính mình. Không nhìn thấy bản chất của sự vật. Không nói, ta đi cho Hoan Hỉ khôi phục huấn luyện."
 
 	Làm lão Tả cho Lôi Hoan Hỉ tiến hành khôi phục lúc huấn luyện. Chúng ta Hoan Hỉ ca mới biết, vẫn cho mình ăn một ít khó ăn khó có thể nuốt xuống đồ ăn Tintin, kỳ thực cũng không phải toàn bộ đoàn đội bên trong nhân vật đáng sợ nhất.
 
 	Cùng lão Tả so sánh, Tintin quả thực chính là cái Thiên Sứ.
 
 	Đáng sợ lão Tả, vốn là cái từ trong Địa ngục đi ra Ma vương. Cái kia khôi phục huấn luyện vô cùng thê thảm, khôi phục trong phòng Hoan Hỉ ca kêu thảm từng tiếng truyền đến.
 
 	Thế này sao lại là đang khôi phục‘ đây là đời trước cùng Hoan Hỉ ca có cừu oán, đời này báo thù đến rồi a!
 
 	Trời ạ, chính mình lẽ nào đắc tội rồi Chu Quốc Húc, kết quả hắn giúp mình tìm đến rồi như thế một đám ma đầu sửa trị chính mình à
 
 	"Nơi này là khôi phục thất. Không trải qua cho phép không được đi vào." Bên ngoài truyền đến a Đường âm thanh.
 
 	Lập tức lại là thanh âm một nữ nhân truyền đến lại đây: "Chào ngài, ta là Hải Sơn phóng viên đài truyền hình Ngu Vịnh Đình, ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhận thức."
 
 	"Xin ngài chờ một chút."
 
 	Chốc lát. A Đường đi vào: "Hoan Hỉ, có cái Hải Sơn phóng viên đài truyền hình Ngu Vịnh Đình ngươi biết à "
 
 	Ngu Vịnh Đình thật tên quen thuộc
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới, không phải là ở Hải Sơn phỏng vấn quá chính mình cô gái đẹp kia phóng viên
 
 	"Nhận thức, nhận thức. Hắn muốn phỏng vấn ta đúng không xin mời, xin mời."
 
 	Nhất quán không thích tiếp thu phỏng vấn Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng.
 
 	Cùng lão Tả cực hình so ra. Rõ ràng tiếp thu phỏng vấn muốn thoải mái hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca tính toán mưu đồ đánh nhầm rồi.
 
 	Mặc dù tiếp thu phỏng vấn. Lão Tả "Cực hình" như thế không có đình chỉ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đúng là ngươi" vừa tiến đến, Ngu Vịnh Đình mừng rỡ nói rằng: "Ta ở báo danh sổ tay trên nhìn thấy tên của ngươi, danh tự này quá hiếm thấy, ta đã nghĩ có phải là ngươi. Vốn là thử vận may, không nghĩ tới ngươi thật sự đến dự thi."
 
 	"A, ngu phóng viên, hoan nghênh. A ——" Lôi Hoan Hỉ kêu thảm một tiếng.
 
 	Tiểu Bàn cho hắn một bộ gần như hoàn mỹ thân thể, nhưng là ở lão Tả thủ hạ, Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam đều có thể phá.
 
 	"Ngu phóng viên, phỏng vấn thời gian chỉ có 5 phút." A Đường thấp giọng nhắc nhở.
 
 	"A, tốt đẹp." Ngu Vịnh Đình gấp vội vàng gật đầu: "Các ngươi khả năng còn không biết a Lôi Hoan Hỉ là chúng ta Hải Sơn anh hùng, đã từng đã cứu người. . ."
 
 	Những việc này cái này đoàn đội vẫn đúng là không biết, Lôi Hoan Hỉ cũng chưa từng có đã nói. Lần này vừa nghe đến, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại còn là cái cứu người anh hùng à
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, xin hỏi ngài đối(đúng) lần tranh tài này có cái gì kỳ vọng à "
 
 	"Có, có." Lôi Hoan Hỉ đau đến không muốn sống, trả lời lên cũng nói năng lộn xộn: "Quán quân, quán quân."
 
 	"Ngài là nói muốn bắt quán quân một hạng mục quán quân vẫn là ngài báo danh tham gia ba cái hạng mục quán quân "
 
 	Ở lão Tả bị hành hạ, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình tinh thần hỗn loạn:
 
 	"Ba cái hạng mục, ba cái hạng mục quán quân ta toàn bộ muốn đem!"
 
 	(ps: Liên quan với quyển sách này thờì gian đổi mới: Mỗi ngày canh ba, thời gian là buổi sáng 10 điểm, buổi chiều 15 điểm cùng 17 điểm. Thêm chương thời gian là 1 9 giờ sau. Không biết các vị độc giả đại đại tán thành không độc giả đại đại môn yên tâm được rồi, canh ba một chương đều sẽ không thiếu. Bị cúp điện đình thủy sẽ không thiếu, sinh bệnh nằm viện sẽ không thiếu, không có bất kỳ lý do gì không càng thiếu càng. Nên thêm chương cũng một chương đều sẽ không kéo xuống, đây là con nhện đối(đúng) chư vị độc giả đại đại hứa hẹn. Cuối cùng lại hô hoán một hồi vé tháng. )()