Chương 591: Anh tỉnh 3 lương đưa ra kế hoạch hợp tác
 
 	(chín   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương tửu lượng cũng không phải rất lớn, không có bao nhiêu thời điểm cũng đã có mấy phần men say.
 
 	Lăn qua lộn lại chính là không ngừng cảm tạ Lôi Hoan Hỉ đối ơn cứu mệnh mình, sau khi nghe đến Hoan Hỉ ca trong tai đều sắp sinh vết chai.
 
 	Rốt cục, Anh Tỉnh Tam Lương nói đến lúc sau chuyển đề tài: "Lôi , ta nghĩ chúng ta có thể hợp tác tiến hành một chút kinh doanh."
 
 	Nha
 
 	Lời này lập tức để nguyên bản phờ phạc Hoan Hỉ ca một hồi nhấc lên tinh thần: "Cái gì chuyện làm ăn "
 
 	"Loại cá." Anh Tỉnh Tam Lương rất nhanh đem kế hoạch của chính mình toàn bộ nói ra: "Nhật Bản là cái ngư nghiệp đại quốc, bất kể là ở loại cá hao phí hơn vẫn là vớt trên. Thiên Đảo dòng nước lạnh cùng Nhật Bản dòng nước ấm tụ hợp với Nhật Bản Hokkaido phụ cận Hải Vực hàn dòng nước ấm tụ hợp, có thể làm cho nước biển phát sinh nhiễu loạn, trên hiện ra nước biển đem dinh dưỡng muối loại mang tới hải dương tầng ngoài, khiến sinh vật phù du phồn thịnh, tiến tới vì là loại cá cung cấp phong phú mồi liêu, ngư nghiệp tài nguyên phong phú. Vì lẽ đó hình thành đệ nhất thế giới đại ngư trường Hokkaido ngư trường."
 
 	Hắn uống một hớp rượu tiếp tục nói: "Nhật món ăn vì là lát cá sống. Người Nhật Bản tự xưng vì là triệt để thực ngư dân tộc. Chúng ta bắt cá lượng cư đệ nhất thế giới vị, thế nhưng hàng năm còn muốn từ nước ngoài lượng lớn nhập khẩu cá tôm, một năm người đều ăn ngư hơn 100 cân, vượt qua gạo mức tiêu hao. Người Nhật Bản ăn ngư lấy lát cá sống nhất là quý báu. Quốc yến hoặc bình dân mời khách lấy chiêu đãi lát cá sống là tối cao lễ tiết."
 
 	Nghe đến đó Hoan Hỉ ca đã cơ bản rõ ràng.
 
 	"Vì lẽ đó Hướng Nhật nguyên lượng lớn xuất khẩu loại cá là mới có lợi, chúng ta chủ yếu cần kiên ngư, điêu ngư, cá pecca, nếu như cao đến đâu đương một ít, vậy thì là Cá Ngừ Ca-Li." Anh Tỉnh Tam Lương tràn đầy phấn khởi: "Vì lẽ đó lôi, ngươi có hứng thú tham gia à "
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ra sao hình thức "
 
 	"Ta ngư nghiệp công ty hoan nghênh sự gia nhập của ngươi.
 
 	" Anh Tỉnh Tam Lương rất nhanh nói rằng: "Ta ngư nghiệp công ty cũng không phải rất lớn, có thể cung cấp cho thị trường cũng không phải rất nhiều, nhưng ta có một ưu thế, vậy chính là ta danh tiếng, tên đấu cua đại sư. Vì lẽ đó vẫn là có rồi nhất định cạnh tranh lực. Lôi, nếu như hơn nữa ngươi đại dương này hiệp hội tân quý , ta nghĩ sự hợp tác của chúng ta sẽ khiến tiền đồ xán lạn, thậm chí có thể lũng đoạn bộ phận thị trường."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương kế hoạch phi thường thực dụng.
 
 	Một là đấu cua đại sư, một là khó mà tin nổi nam nhân, hai người một khi dắt tay. Mang đến hiệu ứng khẳng định là sự vang dội.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lương Vũ Đan là quốc nội số một số hai ngư nghiệp tổng giám đốc, hoàn hải tập đoàn ở Châu Á trong phạm vi cũng có rồi nhất định nổi tiếng.
 
 	Nếu như lấy hoàn hải tập đoàn vì là đại hậu phương, Hướng Nhật nguyên lượng lớn xuất khẩu loại cá, lại dựa vào Anh Tỉnh Tam Lương cùng Lôi Hoan Hỉ hai người danh tiếng, cùng với Anh Tỉnh Tam Lương ở Nhật Bản thâm hậu giao thiệp, rất nhanh sẽ có thể mở ra thị trường.
 
 	Không riêng như vậy, Nhật Bản loại cá cũng đồng dạng có thể hướng về Trung Quất xuất khẩu.
 
 	Đề nghị này cũng khá.
 
 	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức đồng ý.
 
 	Hắn ở nơi đó trầm ngâm một hồi lâu: "Anh tỉnh tiên sinh, từ cá nhân ta góc độ đến xem vẫn tương đối cảm thấy hứng thú. Thế nhưng trong này liên lụy tới một vấn đề, vậy cần sử dụng ta hàng hiệu hiệu ứng, có đúng không "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương ngẩn ra, nhưng vẫn gật đầu một cái.
 
 	Không có sai, trong đó rất trọng yếu một phân đoạn chính là muốn mượn Lôi Hoan Hỉ hàng hiệu hiệu ứng.
 
 	Tuy rằng Anh Tỉnh Tam Lương bản thân là quốc tế có tiếng đấu cua đại sư, thế nhưng đấu cua hạng mục này dù sao vẫn là quá nhỏ chúng hóa. Nhật dân biết hắn người kỳ thực cũng không phải rất nhiều.
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ liền không giống nhau.
 
 	Hiện nay hải dương hiệp hội tân quý, trên ti vi làm náo động lớn, đặc biệt là cái kia tràng toàn cầu trực tiếp. Để hắn xác lập một không có thể lay động địa vị:
 
 	Khó mà tin nổi nam nhân
 
 	Chỉ cần hắn gật đầu đồng ý hợp tác, như vậy tiền cảnh tất nhiên là cực kỳ rộng lớn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Nếu liên lụy đến ta hàng hiệu hiệu ứng. Như vậy chỉ sợ ta hiện tại đồng ý cũng không làm nên chuyện gì, ta mới vừa cùng Lucas ký tên trường kỳ cò môi giới thỏa thuận, cùng ta hình tượng chuyện có liên quan đến nhất định phải toàn bộ trải qua sự đồng ý của hắn."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cười khổ một cái.
 
 	Nói thật, hắn phi thường cảm kích Lôi Hoan Hỉ đối ơn cứu mệnh mình, hơn nữa cũng đồng ý nghĩ trăm phương ngàn kế báo đáp hắn, thế nhưng chuyện làm ăn dù sao cũng là chuyện làm ăn.
 
 	Ai không muốn kiếm một món hời
 
 	Bất luận cái nào thành công thương nhân đều hi vọng từ hợp tác trung để lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở phương diện này kinh nghiệm không đủ. Điểm ấy Anh Tỉnh Tam Lương là biết đến, nguyên bản hắn cho là mình đưa ra đề nghị này sau, đối phương chẳng mấy chốc sẽ thoải mái đồng ý.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới hắn lại mang ra Lucas.
 
 	Lucas là người nào tiếng tăm lừng lẫy "Đại gian thương", hợp tác với hắn, xưa nay chỉ có hắn kiếm lời tiện nghi người khác chịu thiệt phần.
 
 	Nhưng là lần này Lôi Hoan Hỉ nhưng quyết tâm. Hơn nữa trực tiếp cầm điện thoại lên hỏi dò Lucas có hay không có thời gian đến mình nơi này một chuyến, có một bút cùng mình hình tượng có quan hệ chuyện làm ăn muốn nói.
 
 	Vốn là Lucas cũng đã lên giường ngủ, nhưng mà vừa nghe đến chuyện làm ăn hai chữ, lập tức để Lôi Hoan Hỉ ở cái kia chờ đợi mình. Đồng thời luôn mãi dặn:
 
 	Ở chính mình không có trình diện tình huống, không muốn đối với đối phương làm ra bất kỳ cái gì đồng ý
 
 	Để điện thoại xuống thời điểm, Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng chính mình làm ra một cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Nếu lựa chọn Lucas thành vì chính mình cò môi giới, như vậy nhất định phải muốn tin tưởng vô điều kiện hắn, hết thảy cùng này chuyện có liên quan đến cũng nhất định phải giao cho hắn đi quản lý.
 
 	Bất luận Lucas làm ra lựa chọn là chính xác vẫn là sai lầm.
 
 	Nhưng chuyện này đối với Anh Tỉnh Tam Lương tới nói không phải là một tin tức tốt.
 
 	Hắn rất mau đem muốn đối mặt chính là đại danh đỉnh đỉnh Lucas
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cùng Lôi Hoan Hỉ đụng ly một cái: "Lôi, nhớ tới ta ở trung quốc thời điểm, ngươi tuy rằng biểu hiện cũng rất thần kỳ, nhưng cũng là cái hồ đồ người trẻ tuổi, thậm chí ở mỗ một số chuyện trên biểu hiện phi thường ấu trĩ. Ta cho rằng lần này là một lần ung dung đàm phán, nhưng ta vẫn là sai rồi."
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, người đều là sẽ lớn lên." Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ ẩn giấu cái gì: "Ở ngươi rời đi Trung Quất sau đó, ta trải qua rất nhiều rất nhiều chuyện, coi như ở Miami, ta thiếu chút nữa cũng bị người vu hại bỏ tù. Nhưng ta vẫn là tín nhiệm người khác, một khi ta quyết định đem chuyện gì giao cho ai đi quản lý, như vậy, ta sẽ vô điều kiện chống đỡ hắn."
 
 	Mạc bàn tử là dáng vẻ như vậy, Lucas cũng là dáng dấp như vậy.
 
 	"Chuyện này đối với ta không phải là tin tức tốt." Anh Tỉnh Tam Lương cũng lộ ra thoải mái mỉm cười: "Ta một hồi liền muốn đối mặt Lucas cái kia giả dối gia hỏa, cái này người Do Thái, đều sẽ nghĩ làm sao đem lợi ích sử dụng tốt nhất. Ta quá khứ vì khai thác nước Mỹ thị trường, đã từng cùng hắn từng qua lại, vậy cũng là ta chung thân khó có thể quên một lần hợp tác, cũng là ta tối không muốn nhắc tới lên một lần hợp tác."
 
 	"Bạn cũ của ta, sau lưng nói người có thể là phi thường phi thường thói quen xấu, này sẽ làm ta rất không vui "
 
 	Vào lúc này cửa phòng mở ra, Do Thái thương nhân Lucas rạng rỡ đi vào:
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, để chúng ta lập tức bắt đầu đàm phán a" . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: