Chương 905: Mây đen gió lớn làm việc tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mây đen gió lớn giết người dạ!
 
 	Không phải, mây đen gió lớn làm việc tốt mùa.
 
 	Dạ Mạc bao phủ ở Tiên Đào Thôn, toàn bộ làng cũng đã tiến vào mộng đẹp.
 
 	Liền ngay cả tiếng chó sủa đều không có.
 
 	Vừa lúc đó, một bóng người lén lén lút lút xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca không phải tới làm tặc.
 
 	Hoan Hỉ ca là đến làm việc tốt.
 
 	Có thể hướng về mọi người bảo đảm, Hoan Hỉ ca lần này đúng là đến làm việc tốt.
 
 	Cầm một lão đại dũng, đem lớn chừng ngón cái bùn đất toàn bộ thả vào, tiếp theo ở bên trong thùng rót đầy thủy, sau đó dụng lực quấy, nhìn bùn đất hoàn toàn hòa tan đến trong nước lúc này mới bỏ qua.
 
 	Cái thứ nhất đến chính là Từ Đại Cách đào viên.
 
 	Liền nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng cái muôi yểu ra một cái muôi thủy, đúc tiến vào đào viên thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Thủy cấp tốc dung nhập vào thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Hữu dụng không
 
 	Ai biết được.
 
 	Duy nhất có thể xác định chính là, Tiểu Bàn làm ra đến đồ vật khẳng định là hữu ích vô hại.
 
 	Liền như thế từng nhà,
 
 	Mỗi khi trải qua quá một đào viên, Hoan Hỉ ca đều đi vào trong đúc trên vừa đến hai cái muôi thủy.
 
 	Này không phải là một ung dung hoạt, Tiên Đào Thôn nhưng là từng nhà đều loại quả đào a.
 
 	Bận bịu tử cũng không biết bao nhiêu thời điểm, mệt đến Hoan Hỉ ca coi như mãnh liệt như vậy thân thể cũng quá chừng.
 
 	Ân, đều không khác mấy a
 
 	Thùng nước cũng hầu như thấy đáy.
 
 	Chính mình thật là một làm chuyện tốt không lưu danh Lôi Phong a.
 
 	Không đúng vậy, còn giống như có chỗ nào không có đúc đến
 
 	Nơi nào a
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu, phi thường xác định khẳng định có một chỗ đào viên bị chính mình lãng quên.
 
 	Có thể đến cùng là nơi nào a
 
 	Ta sát!
 
 	Chính mình đào viên!
 
 	Hoan Hỉ ca đều không còn gì để nói, toàn thôn đào viên đều đúc quá, một mực chính mình đào viên quên.
 
 	Từ khi Hoan Hỉ ca chuyện làm ăn đi tới quỹ đạo, hắn đã không quá đi quản đào viên sự tình, ngược lại liền như vậy vài cây cây đào.
 
 	Có thể cái kia chung quy là một phần nhớ nhung, là gia gia lưu cho mình cuối cùng lễ vật. Hoan Hỉ ca cũng chưa hề hoàn toàn từ bỏ đào viên.
 
 	Nhìn bên trong thùng thủy, cũng đã thấy đáy, còn lại đều là bùn nhão thủy.
 
 	Có chút kỳ quái, chỉ có như vậy một khối nhỏ bùn đất, một thùng nước lớn đây. Làm sao bùn nhão thủy nhiều như vậy
 
 	Sợ bị tuần tra bảo an phát hiện. Hoan Hỉ ca thật sự đem mình đã biến thành một tặc, lặng yên không một tiếng động đi tới chính mình đào viên.
 
 	Cây đào dài đến thật tráng kiện!
 
 	Vừa đến đào viên, Hoan Hỉ ca cái thứ nhất sản sinh ý nghĩ như thế!
 
 	Hơn nữa cư nhưng đã bắt đầu kết quả đào.
 
 	Hoan Hỉ ca đối điểm ấy ngã không kỳ quái, dù sao mình đào viên nhưng là Tiểu Bàn đệ nhất tích Tinh Nguyên vị trí.
 
 	Tiểu Bàn Tinh Nguyên đó là đùa giỡn hơn nữa còn là đệ nhất tích Tinh Nguyên a.
 
 	Vì lẽ đó nơi này quả đào dài đến cho dù tốt cũng không khiến người ta cảm thấy kỳ quái.
 
 	Nếu như đem nơi này cây đào mật cùng ráng màu thôn thiên đào đi so với sẽ là kết quả như thế nào
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến cái này phi thường vấn đề mấu chốt!
 
 	Ở sinh trưởng chu kỳ cùng bảo đảm chất kỳ trên khẳng định không bằng thiên đào, thế nhưng ở cái đầu cùng khẩu vị trên a
 
 	Đây chính là lúc trước bị chính mình mệnh danh là bàn đào giống a!
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình thật sự có chút choáng váng, cùng ngày đào xuất hiện thời điểm, tự mình nghĩ vẫn luôn là toàn bộ làng cây đào mật làm sao cạnh tranh.
 
 	Một mực quên chính mình trồng trọt bàn đào!
 
 	Thiên đào cái đầu cùng vị dựa vào cái gì cùng mình bàn đào đánh đồng với nhau
 
 	Ân. Ít nhất có mấy hạng chính mình vẫn là chiếm thượng phong.
 
 	Quên đi. Cũng không nghĩ nhiều.
 
 	Ngược lại còn sót lại như vậy điểm bùn nhão thủy.
 
 	Hoan Hỉ ca đem bên trong thùng hết thảy bùn nhão thủy đều rót vào đào viên thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Này nửa cái buổi tối đem Hoan Hỉ ca thật là đủ mệt đến ngất ngư.
 
 	Đặt mông ngồi dưới đất nghỉ ngơi, lấy điện thoại di động ra chơi một hồi.
 
 	Nhìn gần đủ rồi, khí lực cũng khôi phục hơn một nửa, lúc này mới trạm lên.
 
 	Ồ, dưới chân thổ nhưỡng tựa hồ trở nên xốp một chút
 
 	Hoan Hỉ ca rất xác định điểm này.
 
 	Dùng sức giẫm một hồi, xác thực so với vừa nãy muốn xốp hơn nhiều.
 
 	Kỳ quái, này thấy hiệu quả cũng quá nhanh đi
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết Tiểu Bàn chế tạo loại kia hỗn hợp tro tàn thổ nhưỡng có cỡ nào thần kỳ.
 
 	Cái kia hầu như là Tiểu Bàn tâm huyết tác phẩm.
 
 	Mà quý giá nhất nhưng vẫn là dưới đáy còn sót lại những kia bùn nhão thủy.
 
 	Phải biết những này bùn nhão thủy mới là chỉnh thùng nước tinh hoa vị trí!
 
 	Hoan Hỉ ca là ở nơi đó làm việc tốt, có thể đây chính là người tốt có báo đáp tốt đi.
 
 	Cũng không có cân nhắc quá nhiều. Hoan Hỉ ca tính toán thời gian không có hai giờ liền muốn trời đã sáng, mau mau thừa cơ hội này nghỉ ngơi cho khỏe một hồi.
 
 	Lúc trở về. Nhìn thấy Tằng Kiến văn dùng để làm nghiên cứu khoa học căn cứ đăng sáng.
 
 	Vừa nãy tới được thời điểm không nhìn thấy đăng lượng a
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Tằng Kiến văn đang ở nơi đó hết sức chuyên chú làm thí nghiệm.
 
 	Nhẹ nhàng gõ gõ môn.
 
 	"Ai vậy "
 
 	"Ta, Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Môn mở ra.
 
 	Tằng Kiến văn sắc xem ra có chút tiều tụy.
 
 	"Từng giáo sư, còn chưa ngủ a "
 
 	"Ngủ một hồi, ngủ không được, lên làm cái thí nghiệm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng: "Vẫn là vì thiên đào sự tình "
 
 	"Đúng đấy." Tằng Kiến văn đem Lôi Hoan Hỉ xin mời vào: "Trong lòng ta lão đang suy nghĩ việc này, trong này khẳng định có vấn đề a, ta người này a có chút cố chấp, không làm rõ được sự tình chung quy phải nghĩ trăm phương ngàn kế biết rõ mới bỏ qua."
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu: "Từng giáo sư, ngươi cũng chú ý thân thể một cái. Liền này đi, chúng ta biết rõ liền làm, không làm rõ được sau này hãy nói."
 
 	"Như vậy sao được, đây chính là quan hệ đến chúng ta Tiên Đào Thôn kinh tế cùng vinh dự a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi chinh ở nơi đó.
 
 	Đây chính là quan hệ đến chúng ta Tiên Đào Thôn kinh tế cùng vinh dự!
 
 	Từng giáo sư đã coi chính mình là thành Tiên Đào Thôn người.
 
 	Tằng Kiến văn đại khái là nhìn ra gì đó:
 
 	"Lôi tổng, ta cũng không dối gạt ngươi cái gì, trước ta tới nơi này, hoàn toàn chính là vì nghiên cứu X nguyên tố, có thể này X nguyên tố thực sự khó tìm, ta đến hiện tại còn không tiến triển chút nào. Có điều hiện tại ta trái lại không quá quan tâm những này, ở Tiên Đào Thôn ở nhiều như vậy thời điểm, ăn ngươi, dùng ngươi, thế nào cũng phải vì ngươi cùng Tiên Đào Thôn làm chút chuyện a "
 
 	Mặc cho ai đều có thể có thể thấy Tằng Kiến văn nói chính là lời nói thật lòng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia trầm mặc một hồi: "Từng giáo sư, cảm tạ ngươi, ta Lôi Hoan Hỉ người này không hiểu các ngươi nghiên cứu đồ vật, nhưng ta đối với các ngươi người như vậy đặc biệt tôn kính. Kỳ thực ngươi đã giúp chúng ta làm rất nhiều chuyện. Không nói những cái khác, tương lai ngươi cần muốn cái gì chỉ để ý mở miệng cùng ta nói."
 
 	"Ta vừa vặn có chút thứ cần thiết." Tằng Kiến văn rất nhanh mở ra một tấm tờ khai.
 
 	Mặt trên liệt chính là một nhóm máy móc, Hoan Hỉ ca xem đều không có xem liền đem tờ khai nhét vào trong túi tiền: "Yên tâm đi, từng giáo sư, ngày mai sáng sớm ta liền đi Vân Đông giúp ngươi chọn mua."
 
 	"Hiện tại tết xuân nghỉ, có vài thứ chỉ sợ không phải làm rất dễ."
 
 	"Giao cho ta." Hoan Hỉ ca đảm nhiệm nhiều việc đi: "Thật sự đóng cửa, ta coi như phá cửa cũng phải đem nó cho đập ra đến, ngươi từng giáo sư sự tình bắt đầu từ bây giờ giống nhau ưu tiên xử lý."
 
 	"Rất cảm tạ, lôi tổng, ta bảo đảm có thể đem tiên đào bí mật cho mở ra."
 
 	Yên tâm, tại sao không yên lòng a
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình to lớn nhất của cải chính là nắm giữ Tằng Kiến văn như vậy một nhóm người! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: