Chương 1566: 1 cái mới người mua xuất hiện

	15 triệu mua được Trần Chi Sơn tác phẩm lại là phân đồ dỏm.

	Tưởng Quế Trung cảm thấy Thiên đô sắp sập.

	Nhìn lầm là mình sự tình, trách không được bất luận kẻ nào câu nói này đối với Tưởng Quế Trung tới nói là không có ích lợi gì, hắn trước tiên liền vọt tới cái kia lão Hoa trong nhà.

	Thế nhưng là trong nhà không có người, liền trước đó những cái kia rách rưới đồ dùng trong nhà đều không thấy.

	Đến phụ cận đi sau khi nghe ngóng, nơi này căn bản chính là có người thuê.

	Xong, xong, mình thật tiến vào một vòng tròn lớn bộ bên trong.

	Tưởng Quế Trung muốn tự tử đều có.

	Cái này vốn là là dùng đến cứu mạng a.

	Lão Hoa tạm thời khẳng định không tìm được, nhưng mình gặp phải khó khăn lại là thực tế nhất.

	Nghiêm Đức Bình tùy thời tùy chỗ đều sẽ giết đến tận cửa.

	Lưu cho Tưởng Quế Trung thời gian đã không nhiều lắm.

	Còn có một biện pháp cuối cùng:

	Phạm Nhất Phong bộ kia tác phẩm "Đầu cành xuân ý nồng" .

	Đây tuyệt đối là một bộ bút tích thực, Tưởng Quế Trung đã nhiều lần tìm chuyên gia giám định qua.

	Cứ việc cho dù có thể thuận lợi bán đi cũng vô pháp giải quyết căn bản khó khăn, nhưng tối thiểu có thể để hắn tạm thời ứng phó một chút.

	Cố Đạt mở nơi đó đã đối Tưởng Quế Trung đồ vật không còn cảm thấy hứng thú.

	Còn tốt còn có tiểu Đường.

	Tiểu Đường năng lực làm việc là tuyệt đối để cho người ta yên tâm, hắn tại trong thời gian ngắn nhất đã tìm được một cái mới người mua.

	Người này cùng Phạm Nhất Phong đồng dạng cũng họ Phạm, gọi Phạm Lộ Bảo, danh tự nghe thật thú vị.

	Mà lại theo tiểu Đường nói, người này rất có thực lực.

	Nhìn thấy Phạm Lộ Bảo thời điểm, Tưởng Quế Trung phát hiện người này dung mạo không đáng để ý, thuộc về loại kia ném tới trong bể người căn bản liền sẽ không bị bất luận kẻ nào chú ý.

	Thế nhưng là chỉ cần có tiền là được.

	"Tưởng tổng, ngươi tốt."

	Phạm Lộ Bảo cùng Tưởng Quế Trung bắt tay rồi nói ra: "Ta cùng Phạm Nhất Phong Phạm đại sư một cái họ,

	Sùng bái nhất Phạm đại sư tác phẩm, nghe nói Tưởng tổng trong tay có Phạm đại sư bút tích thực, mà lại chuẩn bị bỏ những thứ yêu thích, cho nên cố ý đến giám thưởng giám thưởng."

	Lúc đầu bộ này "Đầu cành xuân ý nồng" liền xem như bằng hữu tốt nhất Tưởng Quế Trung cũng sẽ không lấy ra, nhưng bây giờ tại to lớn kinh tế áp lực dưới hắn nhất nóng nảy chính là tìm tới người mua.

	Họa bị đem ra.

	Phạm Lộ Bảo khẳng định là cái đại hành gia.

	Tưởng Quế Trung vừa nhìn thấy động tác của đối phương liền ngay đầu tiên có phán đoán.

	Liền thấy Phạm Lộ Bảo lấy ra một bộ bao tay, đeo tại trên tay, sau đó mới kiên định lên họa.

	Đây là đối vẽ yêu quý a.

	Phạm Lộ Bảo nhẹ nhàng dùng mang theo thủ sáo tay đụng vào họa, thấy phi thường cẩn thận.

	Động tác của hắn rất nhẹ, rất ôn nhu, liền sợ bất kỳ một cái nào kịch liệt động tác sẽ tổn hại đến bức tranh này.

	Sau mười mấy phút, Phạm Lộ Bảo giám thưởng mới tính kết thúc.

	Hắn ngẩng đầu lên, tháo xuống thủ sáo: "Là bút tích thực, đích thật là bút tích thực."

	Tưởng Quế Trung nhẹ nhàng thở ra: "Phạm tiên sinh, yên tâm đi, họa chắc chắn sẽ không có vấn đề, ngài nếu là thật muốn muốn, vậy liền ra một cái giá đi."

	Phạm Lộ Bảo tại kia trầm ngâm một chút: "10 triệu."

	Người trong nghề, đại hành gia.

	Bức tranh này là năm đó Tưởng Quế Trung dùng 12 triệu đấu giá xuống tới, Phạm Lộ Bảo báo ra 10 triệu giá cả kém tám chín phần mười.

	Còn lại kia 2 triệu là dùng đến đòi giá trả giá dùng!

	"Phạm tiên sinh, ngài là người trong nghề." Tưởng Quế Trung lấy lòng một câu: "Nếu là người trong nghề, chúng ta cũng liền không che gạt. Bức tranh này là năm đó ta bỏ ra 12 triệu mua lại, nếu không phải gấp chờ lấy tiền dùng ta là vạn vạn sẽ không xuất thủ. Như vậy đi, 12 triệu, ta giá gốc chuyển nhượng cho ngài, ngài thấy thế nào?"

	Phạm Lộ Bảo tại kia suy nghĩ một chút: "Được, liền 12 triệu, nhưng ta tiền bạc bây giờ bên trên không có nhiều như vậy tài chính, ta muốn đi tìm bằng hữu xê dịch một chút. Thời gian không nhiều, trong vòng hai canh giờ liền có thể làm thỏa đáng."

	Hai giờ?

	Coi như lại gấp Tưởng Quế Trung cũng là hoàn toàn có thể chờ đợi.

	"Thành, vậy cái này bức hoạ chính là ngài." Tưởng Quế Trung hảo hảo thu về họa: "Hai giờ, ta liền ở chỗ này chờ lấy ngài."

	. . .

	Phạm Lộ Bảo cùng tiểu Đường đi ra ngoài, một cỗ xe con sớm tại bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

	Lôi Hoan Hỉ.

	Trong xe ngồi là Lôi Hoan Hỉ.

	"Lôi tổng, sự tình làm xong."

	Tiểu Đường cung cung kính kính nói.

	Tại Cố Đạt mở nơi nào nhỏ Đường liền biết Tưởng Quế Trung sắp xong rồi.

	Mà ở thời điểm này Lôi Hoan Hỉ lại tìm được hắn.

	"Tưởng Quế Trung trong tay còn có một bộ 'Đầu cành xuân ý nồng' ." Lôi Hoan Hỉ khai môn kiến sơn nói ra ý đồ đến: "Hắn hiện tại vội vã phải dùng tiền, khẳng định sẽ ra tay bức tranh này. Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói đi làm, ta sẽ cho ngươi một số lớn tiền thuê."

	Tiểu Đường lập tức liền đáp ứng.

	Đi bọn hắn nghề này, trọng yếu nhất chính là tiền thuê.

	Về phần cái khác?

	Mình không lo được.

	Mình cũng muốn nuôi sống gia đình chính là không phải?

	Cho nên cái này gọi "Phạm Lộ Bảo" xuất hiện.

	Hắn dĩ nhiên không phải gọi Phạm Lộ Bảo, tên thật của hắn là Phạm Bảo Lộ.

	Một cái thích chơi mạt chược nghệ thuật đại sư nhi tử.

	Phạm Nhất Phong chi tử Phạm Bảo Lộ!

	Tiểu Đường nằm mộng cũng nghĩ không ra Phạm Nhất Phong nhi tử thế mà nguyện ý làm loại sự tình này.

	Mà bọn hắn trận này âm mưu chân chính hạch tâm ở đâu?

	Chính là vì nhìn một chút bộ kia họa sao?

	Tiểu Đường thực sự không làm rõ được.

	"Thật?"

	Bọn hắn vừa lên xe, Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy hỏi.

	"Thật, đúng là gia phụ thủ bút." Phạm Bảo Lộ nhẹ gật đầu nói.

	Ánh mắt của hắn nhìn có chút bi ai.

	Tiểu Đường càng thêm kì quái.

	Nếu là Phạm Nhất Phong bút tích thực, vậy liền nghĩ biện pháp cầm trở về, ở chỗ này bi ai cái gì a?

	"Đáng tiếc." Lôi Hoan Hỉ thế mà cũng thật sâu thở dài một cái.

	"Là đáng tiếc." Phạm Bảo Lộ cười khổ một tiếng nói: "Thế nhưng là làm ta nghe nói Tưởng Quế Trung làm người về sau, ta liền làm ra quyết định, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành. Gia phụ bút tích thực tuyệt đối không thể rơi vào loại người này trong tay. Mà lại ta cũng biết kế hoạch của các ngươi, cho nên, ta sẽ phối hợp lấy các ngươi để Tưởng Quế Trung cuối cùng một chút hi vọng sống đều xong đời."

	"Chờ một chút , vân vân."

	Tiểu Đường thực sự nhịn không được: "Kế hoạch của các ngươi đến cùng là cái gì a?"

	Lôi Hoan Hỉ hướng Phạm Bảo Lộ nhìn thoáng qua sau đó chậm rãi nói:

	"Tay cụt mà tính toán."

	"Tay cụt kế?"

	Tiểu Đường Mãn đầu đều là sương mù.

	Không sai, tay cụt mà tính toán.

	Chính là lúc trước Lôi Hoan Hỉ đối sử kình phu đã dùng qua tay cụt mà tính toán.

	Ước chừng tại Đồng Trị thời kỳ thời điểm, nơi nào đó có một cái họ Diệp người bị một đám lừa đảo lừa gạt đi một bộ bảo vật gia truyền, Diệp mỗ không cam tâm, thế là mời đến một cái khác băng lừa đảo. Trải qua tỉ mỉ bày ra, bọn hắn thiết kế một cái đi lừa gạt kế hoạch!

	Diệp mỗ lừa đảo đội, tìm được đối phương, thiết kế để nhóm người kia lấy ra Diệp mỗ bảo vật gia truyền:

	Cũng đồng dạng là một bức họa!

	Bọn hắn tại bức tranh này trên dưới sói xám ban đây là một loại dùng mấy thứ hoàn toàn bảo mật vật liệu chế thành có mãnh liệt phá hư tác dụng chất ăn mòn.

	Loại này chất ăn mòn vô sắc vô vị, với thân thể người không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng sẽ đối với thư hoạ ngọc thạch những vật này tạo thành nghiêm trọng phá hư.

	Chỉ cần tiếp xúc đến thư hoạ ngọc thạch bất luận cái gì một điểm diện tích, mới đầu nhìn không ra cái gì, nhưng ở vài giờ về sau, lực phá hoại sẽ lập tức hiển hiện.

	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra "Tay cụt kế" lai lịch về sau, tiểu Đường hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thế mà còn có dạng này trò lừa gạt?

	Tưởng Quế Trung xong.

	Tưởng Quế Trung lần này không cứu nổi.

	Còn có Phạm Bảo Lộ.

	Vì triệt để giết chết Tưởng Quế Trung hắn cũng thật là bỏ hết cả tiền vốn!