Chương 1548: Lựa chọn thế nào đều không thỏa đáng 

	Kinh Ngạn Lỗi lần nữa đi vào Tiên Đào thôn thời điểm tâm tình là thấp thỏm.

	Hắn không biết Lôi Hoan Hỉ sẽ làm sao đối đãi chính mình.

	Bởi vì Quan Bảo Phương hôn lễ nguyên nhân, toàn bộ Tiên Đào thôn bên trong đều nhiệt nhiệt nháo nháo, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

	Đáng tiếc, Kinh Ngạn Lỗi tâm tình lại không tốt đẹp gì.

	"Kinh thư ký."

	"Kinh thư ký, tới rồi?"

	Tiến thôn, người biết hắn đều nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

	"Ai, tới, tới, ngươi tốt."

	Kinh Ngạn Lỗi có chút không yên lòng nói.

	Nếu nói, vẫn là Lôi Hoan Hỉ nơi này trôi qua tiêu diêu tự tại a.

	"Lôi tổng, Lôi tổng."

	Xa xa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Kinh Ngạn Lỗi xa xa liền chào hỏi.

	"Kinh thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ đã sớm dự liệu được vị này đại thư ký sẽ đến.

	"Thế nào, Quan Bảo Phương hôn lễ trù bị không sai biệt lắm a?"

	"Không sai biệt lắm, đến lúc đó Kinh thư ký nhất định phải tới uống rượu a."

	"Nhất định, nhất định."

	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Đi, Kinh thư ký, lại nhà ta."

	Đi tới Lôi Hoan Hỉ biệt thự, Lôi Hoan Hỉ rót cho hắn một chén trà:

	"Nói đi, Kinh thư ký, tới tìm ta có phải hay không vì chế biến lạp xưởng nhà máy sự tình?"

	Vốn đang nghĩ đến làm sao mở miệng, Lôi Hoan Hỉ đều sảng khoái như vậy dẫn đầu xách ra, Kinh Ngạn Lỗi cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

	"Lôi tổng, ngươi cái này nhưng có điểm không trượng nghĩa a." Kinh Ngạn Lỗi miễn cưỡng dùng nhẹ nhõm khẩu khí nói: "Chân trước chúng ta vừa mới chế định có tiếng đơn, kết quả ngươi lập tức liền đi tìm được người nước Pháp, làm chúng ta rất bị động a."

	"Sớm tối đều sẽ bị động như vậy." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói:

	"Nếu như ta ta sớm làm chút chuẩn bị,

	Đợi đến các ngươi cầm danh sách đi tìm người nước Pháp, kia đến lúc đó bị động chính là chúng ta tất cả mọi người. Kinh thư ký, ta còn là câu nói kia, làm ăn thời điểm trọng yếu nhất chính là khế ước tinh thần. Nếu như ngay cả khế ước tinh thần đều không thể làm được, sinh ý căn bản là không có cách tiếp tục tiến hành tiếp, thậm chí Chúc Nam trấn thật gặp phải người nước Pháp kếch xù bắt đền a."

	Kinh Ngạn Lỗi tại kia trầm mặc một chút:

	"Lôi tổng, ta biết ngươi cũng là vì chúng ta tốt, nhưng ta không thể không từ tình huống thực tế cân nhắc a. Lúc đầu đâu, ta cũng là nghĩ đối mặt xã hội thông báo tuyển dụng, thế nhưng là Ân Gia Bành đưa ra nhận lời mời xin, hắn người này người quen biết vẫn tương đối nhiều, ta cũng không gạt ngươi, vì hắn nói tốt người cũng không ít a. Lại thêm hắn nói lên nhận lời mời phương án thiết kế đến thật là không tệ..."

	"Không tệ cái gì a."

	Lôi Hoan Hỉ không chút khách khí ngắt lời hắn: "Ta còn là kia bốn chữ, ba hoa chích choè. Trong hội nghị hắn nói những cái kia một điểm tính thực chất nội dung đều không có, hoàn toàn là ở nơi đó nói hươu nói vượn. Kinh thư ký, dạng này người tại sao có thể chưởng quản chế biến lạp xưởng nhà máy?"

	Lôi Hoan Hỉ là càng nói càng tức:

	"Còn có toàn bộ bên trong phương tầng quản lý nhân tuyển, có một cái có kinh nghiệm thực chiến sao? Ngươi đây không phải làm một nhóm nhân viên quản lý đi, là làm một nhóm lão thái gia đi a. Hạng mục này là ta một tay thúc đẩy, ta không riêng muốn đối Chúc Nam trấn phụ trách, đồng dạng cũng muốn đối pháp phương phụ trách. Các ngươi không muốn làm sinh ý, tương lai của ta còn muốn cùng người nước Pháp làm ăn đâu. Đến lúc đó thanh danh của ta đều bôi xấu làm sao bây giờ?"

	Kinh Ngạn Lỗi không ngừng thừa nhận hắn là đúng, thế nhưng là lại nhiều lần cường điệu mình nơi này khó khăn.

	Hắn nói lên hi vọng là bên trong phương tầng quản lý danh sách có thể tiến hành sửa chữa, nhưng tối thiểu muốn bảo lưu lại một nửa người.

	Hanh hanh, nơi này cũng chính là tại Chúc Nam trấn.

	Nếu là tại Mauritius ni?

	Mình không phải tại chỗ đem ngươi miễn chức không thể.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta thế nhưng là Quốc vương bệ hạ a.

	Lôi Hoan Hỉ một bên tại kia nghe Kinh Ngạn Lỗi, một bên tại kia suy nghĩ miên man.

	Đợi đến Kinh Ngạn Lỗi đem mình khó xử nói xong, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra:

	"Kinh thư ký, ta tại Chúc Nam trấn liền ngươi ở bên trong cho tới bây giờ hết thảy quen biết bốn vị bí thư. Hoắc quý vui liền không nói, nói một chút Lâu thư ký cùng Tả bí thư đi. Bọn hắn đang làm việc thời điểm cũng thường xuyên cùng ta náo mâu thuẫn, có lúc thậm chí còn tranh đến túi bụi. Thế nhưng là tại vấn đề nguyên tắc bên trên, Lâu thư ký cùng Tả bí thư chắc là sẽ không bởi vì có người tới nói ân tình mà làm ra nhượng bộ. Kinh thư ký, ngươi không giống, ngươi lo lắng quá nhiều, mặc dù một lòng muốn đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên nhưng lại quá giảng nhân tình."

	Kinh Ngạn Lỗi yên lặng nhẹ gật đầu.

	Hắn lại làm sao không biết đây là nhược điểm của mình đâu?

	Kỳ thật làm danh sách kia báo lên thời điểm, hắn cũng cảm thấy có chút không ổn.

	Nhưng đây đều là Chúc Nam trấn từng cái chức năng bộ môn lão lãnh đạo.

	Không thể một điểm mặt mũi đều không nói a?

	Tương lai trong công tác xuất hiện cái gì cần cân đối địa phương còn cần những này lão lãnh đạo ra mặt đâu.

	Lôi Hoan Hỉ có thể không cân nhắc những này, nhưng mình không thể không cân nhắc a.

	"Lôi tổng, ta biết ngươi nói đều đúng." Kinh Ngạn Lỗi thật sâu thở dài một cái nói:

	"Thế nhưng là ta nghĩ xin ngươi cho ta một bộ mặt, ta làm lớn nhất nhượng bộ, ngươi nhìn, đây là chúng ta trong đêm định ra ra mới danh sách."

	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận danh sách nhìn một chút, lập tức dở khóc dở cười.

	Đổi người một nửa cũng không chỉ.

	Thế nhưng là căn bản là bình mới rượu cũ a.

	"Ta không đồng ý." Lôi Hoan Hỉ lần này biểu hiện được phi thường cố chấp: "Ta đề nghị, mặt hướng xã hội tiến hành công khai thông báo tuyển dụng, từ Chúc Nam trấn trấn chính phủ, ta, pháp phương đại biểu cộng đồng tổ kiến xét duyệt đoàn đội, đối ứng mời người tiến hành toàn diện xét duyệt."

	"Thời gian đâu? Thời gian không đủ a."

	"Thời gian không đủ chúng ta có thể đợi, không thể thuận lợi dựa theo thiết kế thời gian khai trương chúng ta cũng có thể chờ. Nhưng là đội ngũ quản lý nhất định phải là tinh binh cường tướng."

	"Lôi tổng." Kinh Ngạn Lỗi nhìn có chút kiềm chế không được: "Chính trị đâu? Đại cục đâu? Không thể một điểm không nói a? Những cái kia lão đồng chí nơi đó làm sao bây giờ? Tương lai công việc còn muốn hay không khai triển? Ta cái này bí thư tại Chúc Nam trấn cũng không phải vạn năng."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười:

	"Ta nhớ được Lâu thư ký ở thời điểm cùng ta nói, 'Tiểu Lôi a,  buông tay đi làm, đừng có nhiều như vậy lo lắng, ta cái này bí thư, liền phụ trách làm tốt ngươi hậu cần quan, những cái kia bát nháo quan hệ nhân mạch ngươi đừng đi cân nhắc' . Kinh thư ký, ta thật phi thường cảm tạ Lâu thư ký lúc trước đối ta ủng hộ. Muốn đem chế biến lạp xưởng nhà máy làm tốt, muốn một lần nữa tỉnh lại Chúc Nam trấn kinh tế, không nên cân nhắc sự tình thật đừng đi cân nhắc."

	Nhìn thấy Kinh Ngạn Lỗi trầm mặc tại nơi đó, Lôi Hoan Hỉ cũng nhẹ nhàng thở dài một cái nói:

	"Kinh thư ký, kỳ thật cái này liên quan ta chuyện gì? Ta Phương Thốn công ty hiện tại vận chuyển phi thường tốt, mà lại ta liền muốn đi Vân Đông. Thế nhưng là Chúc Nam trấn dù sao cũng là nuôi ta địa phương, ta không muốn nhìn thấy lại một cái cục diện rối rắm xuất hiện a. Kinh thư ký, sự tình khác đều có thể thương lượng, duy chỉ có chuyện này, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng."

	Tại Kinh Ngạn Lỗi trong ấn tượng, từ khi mình đi vào Chúc Nam trấn đảm nhiệm người đứng đầu về sau, Lôi Hoan Hỉ cho tới bây giờ không dùng cường ngạnh như vậy khẩu khí cùng mình nói chuyện qua.

	Hắn phát hiện mình ở vào một cái tình cảnh lưỡng nan bên trong, lựa chọn thế nào tựa hồ cũng không thích đáng.

	Có lẽ thật cùng Lôi Hoan Hỉ nói đồng dạng băn khoăn của mình là tại nhiều lắm đi!