Chương 143: 1 tích thần kỳ cực kỳ màu tím Thủy Châu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trốn ở trong phòng của mình, Lôi Hoan Hỉ tìm đến rồi nhựa cao su, bắt đầu kiên trì bính nổi lên những kia toái phiến.
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm ra hoạt, cần rất lớn kiên trì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kiên trì vốn là cũng là bình thường thôi, nhưng nghĩ đến trong tay mình này chồng toái phiến giá trị 10 triệu, liền lập tức lại tràn ngập đấu chí.
 
 	Đàm chung quy phải là ở đây, thấy cảnh này chỉ sợ sẽ phun ra một ngụm máu đến rồi.
 
 	Ngươi chuẩn bị đem này con cái bình dùng nhựa cao su dính lên trả lại ta
 
 	Vừa thử thách kiên trì, lại là cái việc cần kỹ thuật.
 
 	Có điều này cùng bính đồ như thế, vạn sự khởi đầu nan. Một khi hoàn thành phía trước, đến mặt sau cũng là càng ngày càng dễ dàng.
 
 	Từ buổi tối 10 điểm đến hai giờ sáng, 4 cái nhiều giờ, một con hà diệp cái quán rốt cục bị bính được rồi.
 
 	"Hoàn chỉnh" hà diệp cái quán.
 
 	Chỉ là mặt trên tùy ý có thể thấy được vết nứt cùng nhựa cao su dấu vết, xem ra vô cùng thê thảm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn lượng tuyệt chiêu!
 
 	Hắn lấy ra một bình nhỏ, ở trong đó chứa đầy người ở bên ngoài xem ra không biết tên chất lỏng.
 
 	Đó là Tiểu Bàn nước mắt!
 
 	Vật quý giá nhất!
 
 	Một con rồng nước mắt, hơn nữa còn là tràn đầy một bình tử.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là tận mắt quá Tiểu Bàn nước mắt kỳ hiệu, có thể đem một cái gần chết hoang dại cá đỏ dạ cứu trị nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Có lẽ đối với này con bình hoa cũng có tác dụng.
 
 	Hắn cẩn thận nhỏ một giọt ở bình hoa trên, sau đó nín thở kiên trì chờ đợi.
 
 	1 phút quá khứ. . . 5 phút quá khứ. . . 10 phút quá khứ. . .
 
 	Một điểm phản ứng cũng đều không có.
 
 	Ân chẳng lẽ muốn niệm cái gì khẩu quyết
 
 	"Mã giời ạ ni hống!"
 
 	Không có tác dụng.
 
 	"Thái Thượng Lão Quân lập tức tuân lệnh!"
 
 	Tiếp tục không có phản ứng.
 
 	"Hạt vừng mở cửa. Hạt vừng mở cửa. . . A Lý, Alibaba, Alibaba là cái vui sướng thanh niên!"
 
 	Một bệnh tâm thần người bệnh. Hơn nửa đêm đang ở nơi đó lại xướng lại khiêu. . .
 
 	Vẫn không có phản ứng.
 
 	Cổ kim nội ngoại có thể nghĩ đến thần chú, Hoan Hỉ ca niệm toàn bộ.
 
 	Vô cùng thê thảm chiếc lọ vẫn là vô cùng thê thảm chiếc lọ,
 
 	Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca mệt mỏi quá chừng.
 
 	Được rồi, được rồi, lẽ nào là cần Long Tộc đặc thù thần chú
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Thân ái Tiểu Bàn.
 
 	Hoan Hỉ ca không có một giây đồng hồ chần chờ, lập tức đi nhà bếp tìm ra một đống ăn, sau đó trở về phòng. Mở ra dưới đáy giường thầm nói, mang theo một đống đồ vật bò xuống.
 
 	Tiểu Bàn còn chưa ngủ. . .
 
 	Tiểu Bình Quả nhạc khúc đã không có. . . Thế nhưng con rồng này. . .
 
 	Dĩ nhiên đang nghe tối huyễn dân tộc phong!
 
 	Lão huynh. Lẽ nào ngươi muốn làm thần khúc chi vương
 
 	Xem cái kia phì phì thân thể, tuỳ tùng nhạc khúc không ngừng vặn vẹo; tiết tấu nắm giữ rất tốt, thế nhưng ở Hoan Hỉ ca xem ra, thấy thế nào đều cảm thấy là đó là một cái tăng phì bản tằm bảo bảo ở tang diệp trên nhúc nhích.
 
 	Ân. Này không thể nói lời, tuyệt đối không thể nói.
 
 	Chúng ta Tiểu Bàn là có rất mạnh lòng tự ái. . .
 
 	Hoan Hỉ ca tạm dừng âm nhạc, Tiểu Bàn nhất thời gọi tới gọi lui biểu thị kháng nghị.
 
 	"Tiểu Bàn, đừng nóng vội, đừng nóng vội." Hoan Hỉ ca một mặt lấy lòng: "Nhìn, này đều rạng sáng, ngươi khẳng định đói bụng a nhà ngươi Hoan Hỉ ca ca mang cho ngươi ăn khuya đến rồi."
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca vẫn là đối với ta không sai.
 
 	Không đúng! Dựa theo bình thường tư duy lô-gích cùng với từ Long biện chứng góc độ đến xem, Hoan Hỉ ca làm như thế. Tuyệt đối là có cái gì không thể cho ai biết mục đích!
 
 	Tiểu Bàn cảnh giác ánh mắt nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi coi ta là thành người nào" Hoan Hỉ ca lập tức đưa ra kháng nghị: "Ngươi cho rằng ta hơn nửa đêm không ngủ, chính là có mục đích khác đến tìm được ngươi rồi "
 
 	Tiểu Bàn phi thường xác định gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca cực kỳ oan ức: "Ngươi làm sao có thể nhìn ta như vậy ngươi biết ta vẫn ở lo lắng lo lắng ngươi chỉ sợ ngươi đói bụng à "
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục.
 
 	Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng chà xát một hồi khóe mắt: "Ngươi quá để ta thương tâm. Ngươi nhìn đều có nước mắt."
 
 	Hành động quá kém, quả thực chính là nát mảnh chi vương. Tiểu Bàn rất là xem thường hướng về Hoan Hỉ ca phía sau nhìn lại.
 
 	Ngươi đến cho ta đưa ăn, mang con rách rách rưới rưới chiếc lọ tới làm cái gì
 
 	"Ngươi nhìn, này không phải thuận tiện à" Hoan Hỉ ca vội vàng đem chiếc lọ lấy ra, đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần: "Thủy ca là không đúng, nhưng lô tỷ đáng thương a. Ngươi còn nhớ lô tỷ làm canh gà. Một mình ngươi liền ăn hơn một nửa không ta đem nước mắt của ngươi từng thử, nhưng lại chẳng có tác dụng gì có a."
 
 	Đuôi cáo rốt cục lộ ra a
 
 	Có điều đây cũng thật là là ở làm việc tốt. . .
 
 	Hơn nữa lấy Hoan Hỉ ca tính cách. Ngươi nếu như không đáp ứng hắn, hắn có thể ở này cùng ngươi phiền đến hừng đông.
 
 	Vừa nãy chính mình cái kia vũ bộ vẫn không có học được đây.
 
 	Tiểu Bàn thiếu kiên nhẫn ra hiệu Lôi Hoan Hỉ mở ra chiếc lọ.
 
 	Nó bỗng nhiên thả người nhảy một cái, sau đó toàn bộ thân thể liền ngưng trệ ở chiếc lọ trên không.
 
 	Không trung định thân pháp Tiểu Bàn còn có bản lãnh này
 
 	Tiểu Bàn lần này trên người hiện ra chính là một loại hào quang màu tím.
 
 	Mỹ lệ phi thường màu tím.
 
 	Hơn nữa một mảnh mờ mịt bọt nước dĩ nhiên ở nó chu vi ngưng tụ lại đến.
 
 	Tình cảnh này giống như sáng sớm tiểu Vũ trung một vệt đặc thù màu tím cầu vồng bình thường mỹ lệ.
 
 	Bọt nước không ngừng ở Tiểu Bàn bên người xoay quanh.
 
 	Mà đạo kia màu tím nhưng thật giống như một Tinh Linh không ngừng ở bọt nước trung qua lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị này một bộ mỹ lệ cảnh tượng sâu sắc chấn động đến, liền ngay cả hô hấp cũng cũng không dám thoáng dùng sức.
 
 	Rất nhanh, những kia mờ mịt bọt nước lại hoàn toàn biến thành màu tím.
 
 	Sau đó bắt đầu tụ lại, đã biến thành một cột nước.
 
 	Tiểu Bàn dùng sức hút một cái, cột nước liền toàn bộ tiến vào nó trong miệng.
 
 	Mà giờ khắc này nó toàn bộ thân thể dĩ nhiên cũng đều đã biến thành màu tím.
 
 	Chốc lát, một giọt màu tím Thủy Châu từ nhỏ mập trong miệng xuất hiện, chậm rãi rơi xuống cái kia đựng nước mắt trong chai.
 
 	Tiểu Bàn nhưng chưa hết thòm thèm, một cái miệng, lại là một đạo Tiểu Tiểu cột nước phun đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Vẫn đến lúc này, thân thể hắn màu sắc mới hoàn toàn khôi phục thành nguyên lai màu trắng.
 
 	Đạo kia Tiểu Tiểu cột nước vừa tiếp xúc với Lôi Hoan Hỉ thân thể. Liền cấp tốc thẩm thấu tiến vào làn da của hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên người hết thảy mệt nhọc cùng khốn đốn hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Cả người đều trở nên tinh thần chấn hưng.
 
 	Trời ạ, này đạo cột nước quá thần kỳ, lại có thể giúp người tiêu trừ mệt nhọc
 
 	Một lần nữa nằm trở lại trên giường mình Tiểu Bàn. Vừa ăn đồ vật một bên rất là xem thường nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Cái này dế nhũi, lẽ nào ngươi cho rằng bản thần Long ngưng tụ ra màu tím cột nước chỉ có như vậy một điểm công hiệu à
 
 	Này đạo màu tím cột nước, nhưng là Thần Long năng lực đặc thù, nếu như cùng trong thân thể ngươi linh khí kết hợp lên, sẽ sản sinh ra sao tác dụng chỉ sợ liền chính ngươi nhìn thấy đều sợ hãi.
 
 	Quên đi, để cái này dế nhũi chính mình chậm rãi đi lĩnh ngộ đi.
 
 	Lúc này cái kia trong bình nhỏ ngoại trừ nước mắt ở ngoài, lại có Tiểu Bàn màu tím giọt nước mưa.
 
 	Sẽ phát sinh ra sao sự tình
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem quá cái kia hà diệp cái quán. Cẩn thận từng li từng tí một lại ở phía trên nhỏ một giọt.
 
 	Huyền diệu sự tình phát sinh!
 
 	Giọt nước mưa không có lập tức lướt xuống biến mất, mà là theo nhỏ xuống địa phương. Từng điểm từng điểm bơi lội.
 
 	Hơn nữa, giọt nước này lại cũng là màu tím!
 
 	Nó từ miệng bình bắt đầu, tựa như đồng nhất cái sẽ khiêu vũ màu tím Tinh Linh, một chút trải qua chiếc lọ hết thảy địa phương.
 
 	Làm đến bình cảnh thời điểm. Giọt nước mưa chợt bắt đầu kéo dài, bao vây lấy toàn bộ bình cảnh vị trí.
 
 	Tiếp theo lại là bình thân. . .
 
 	Nó "Dò xét" quá chiếc lọ mỗi một chỗ, một chút cũng đều không có để sót.
 
 	Chỉ là để Lôi Hoan Hỉ kỳ quái chính là, những kia tu bổ quá địa phương vẫn không có cái gì thay đổi.
 
 	Lẽ nào giọt nước này chỉ là xem ra đẹp mắt không
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh sẽ biết mình sai rồi.
 
 	Màu tím giọt nước mưa hoàn thành chính mình công tác, sau đó cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nó thật giống cùng hà diệp cái quán hợp thành một thể.
 
 	Những kia tu bổ dấu vết chính đang biến mất!
 
 	Lôi Hoan Hỉ xoa xoa con mắt của chính mình. . .
 
 	Hắn xin thề, chính mình không phải là bởi vì một buổi tối không có ngủ mà bị hoa mắt.
 
 	Hà diệp cái quán chính đang từ từ khôi phục ra nguyên bản dáng vẻ.
 
 	Mấy phút sau, hà diệp cái quán hoàn toàn phục hồi như cũ, một điểm tu bổ dấu vết đều không nhìn ra, một tia vết rách cũng đều không có.
 
 	Hoàn hảo như lúc ban đầu. Liền dường như chưa từng có bị té quá như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ há to miệng.
 
 	Hắn biết Tiểu Bàn nước mắt khẳng định có thần hiệu, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ thần kỳ đến trình độ này.
 
 	Đương nhiên, càng trọng yếu hơn chính là Tiểu Bàn cống hiến ra giọt kia màu tím Thủy Châu.
 
 	Bảo bối a. Bảo bối a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa như đồng nhất cái thần giữ của như thế, đem nắp bình chăm chú đắp kín, đem chiếc lọ cẩn thận từng li từng tí một cất đi.
 
 	Này quý giá cực kỳ nước mắt dùng ở gần chết cá đỏ dạ trên người hành, dùng ở phá hoại đồ sứ trên người hành.
 
 	Như vậy dùng ở bệnh nặng trên người bệnh nhân a
 
 	Có phải là giống nhau hay không sẽ có như vậy kỳ hiệu
 
 	10 triệu! Trên đất thám tử có thể giá trị 10 triệu a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này tâm tình, liền giống với là một người làm mất đi 10 triệu nhưng mất mà lại được!
 
 	Ân, đem đến mình nếu như không cơm ăn làm một người tu bổ tượng cũng không sai.
 
 	Mừng rỡ như điên bên dưới. Ôm lấy chính đang say sưa ngon lành xem ti vi Tiểu Bàn, dùng sức hôn một cái.
 
 	Tiểu Bàn choáng váng, ở lại : sững sờ!
 
 	Bất lịch sự a!
 
 	Cái này không biết xấu hổ Hoan Hỉ ca bất lịch sự một cái Thần Long a!
 
 	. . .
 
 	Trong hưng phấn Hoan Hỉ ca. Căn bản không có bất kỳ một điểm buồn ngủ.
 
 	Có thể là giọt kia màu tím Thủy Châu tác dụng
 
 	Thật vất vả ngao đến hừng đông, mau mau lấy ra danh thiếp bấm một số điện thoại.
 
 	Chờ thật lớn một hồi, đầu bên kia điện thoại mới truyền đến một buồn ngủ lim dim âm thanh:
 
 	"Ai vậy."
 
 	"Tống tiên sinh, chào ngài, ta là Lôi Hoan Hỉ, ngày hôm qua chúng ta ở đồn công an gặp."
 
 	"A, là ngươi a, ngươi được, như thế sớm làm cái gì lúc này mới 6 điểm a."
 
 	"Tống tiên sinh, ta có việc gấp, xin hỏi ngày hôm nay ngài có thể hay không đi dưới đàm tổng xưởng a, tốt nhất kêu lên vị kia Lư lão bản đồng thời."
 
 	"Lôi tiên sinh, có chuyện gì ngươi sẽ không ở trong điện thoại nói sao ngày hôm nay ta rất bận, Lư lão bản cũng rất bận."
 
 	"Tống tiên sinh, mời ngài bất luận làm sao muốn đi một chuyến, ta bảo đảm ngài cùng Lư lão bản đều sẽ không thất vọng."
 
 	Trong điện thoại Tống vũ sướng trầm mặc một hồi, đại khái là bị Lôi Hoan Hỉ chấp nhất làm có chút không thể làm gì: "Được rồi, được rồi, ta sẽ cùng Lư lão bản nói một chút. Thế nhưng ngươi tốt nhất thật sự không để cho chúng ta thất vọng, không phải vậy ta sẽ đem ngươi kéo vào điện thoại ta trung danh sách đen."
 
 	"Ta bảo đảm, ngươi yên tâm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cúp điện thoại, thở ra một hơi thật dài.
 
 	Khà khà, một gặp được này con chữa trị cái bình, các ngươi con mắt mỗi một người đều trừng lớn đi.
 
 	Ân, cái kia bình chứa đầy Tiểu Bàn nước mắt chiếc lọ, hiện tại nhưng là chính mình to lớn nhất bùa hộ mệnh! ()