Chương 1795: Lôi Hoan Hỉ sớm biết người thần bí kia là ai 

	Các tân khách ngay tại từ từ rời đi.

	Chu Tấn Nham nhìn có chút tâm tình bực bội.

	Hắn trước tiên đem Lộ Lộ chạy về gian phòng, sau đó trở lại Adrian tiên sinh bên người:

	"Adrian tiên sinh."

	"Chuyện gì?" Adrian tiên sinh đứng lên.

	"Ta không phải đặc biệt lý giải." Chu Tấn Nham rốt cục đưa ra nghi ngờ trong lòng:

	"Có lẽ chúng ta trước mắt hoàn toàn chính xác không nên cùng Lôi Hoan Hỉ lên xung đột chính diện, thế nhưng là ta cho rằng cũng tuyệt đối không nên đối với hắn tốt như vậy, đúng vậy, ta cho rằng tốt có chút quá phận."

	Adrian hướng hắn nhìn một chút:

	"Chu Tấn Nham tiên sinh, đây là San hô đỏ tư bản tầng cao nhất quyết sách, cùng ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ, việc ngươi cần, chính là làm tốt chính mình sự tình , dựa theo chúng ta phân phó ngươi đi làm, trừ cái đó ra, ngươi không nên nhúng tay hỏi đến cái khác bất cứ chuyện gì."

	Trong mắt hắn Chu Tấn Nham chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi.

	Một cái dùng để đối phó phụ thân hắn khôi lỗi.

	Trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cái gì dùng ra.

	Chu Tấn Nham vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định:

	"Cái kia quyên ra nhiều tiền như vậy người đến cùng là ai?"

	Adrian ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

	Cái này thậm chí để Chu Tấn Nham nhìn đều cảm thấy có chút sợ hãi.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chu Tấn Nham tiên sinh?" Adrian trong lời nói không có chút nào lưu nhiệm gì thể diện:

	"Từ trên bản chất tới nói, ngươi chỉ là San hô đỏ tư bản một cái nhân viên, ngươi cho rằng thân là một cái nhân viên có thể hỏi đến BOSS sự tình sao?"

	Chu Tấn Nham trên mặt thịt khẽ nhăn một cái.

	Từ trên bản chất tới nói, ngươi chỉ là San hô đỏ tư bản một cái nhân viên,

	Ngươi cho rằng thân là một cái nhân viên có thể hỏi đến BOSS sự tình sao?

	Nhân viên?

	Tự mình tại Adrian tiên sinh trong mắt căn bản cũng không phải là hợp tác đồng bạn, mà chỉ là một cái nhân viên?

	Cái này quá hại người tự tôn.

	Adrian đương nhiên biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì: "Không sai, nhân viên, ta đương nhiên có thể lựa chọn từ bỏ cho chúng ta làm công, yên tâm đi, chúng ta sẽ không ép ở lại, càng thêm sẽ không hướng ngươi đưa ra bất luận cái gì bắt đền yêu cầu."

	Bắt đền yêu cầu?

	Thế mà còn có cái gì bắt đền yêu cầu?

	Nhưng cho dù Chu Tấn Nham trong lòng lại không nhanh, hắn cũng không có đảm lượng đắc tội Adrian tiên sinh.

	Bởi vì hắn đã là hắn hi vọng cuối cùng cùng dựa vào.

	"Cực kỳ xin lỗi, Adrian tiên sinh."

	Chu Tấn Nham trở nên cung cung kính kính nói: "Nếu như ngài không có cái gì chuyện khác, ta nghĩ ta nên trở về gian phòng nghỉ ngơi."

	"Gặp lại, Chu Tấn Nham tiên sinh."

	Adrian thậm chí không tiếp tục nhìn nhiều hắn một chút liền rời đi.

	Đi ra thời điểm con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lôi Hoan Hỉ.

	Adrian lập tức nghênh đón tiếp lấy:

	"Lôi tiên sinh, chúc mừng ngươi."

	"Tạ ơn." Lôi Hoan Hỉ sờ soạng một chút đầu: "Cái kia ngươi người ủy thác đâu?"

	"Hắn đang chờ điện thoại của ngươi."

	Adrian mỉm cười bấm một cái mã số, sau đó đem điện thoại đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

	"Lão Cáp, phải ngươi hay không?"

	Vừa tiếp thông điện thoại Lôi Hoan Hỉ lập tức hỏi một câu như vậy.

	Đầu bên kia điện thoại quả nhiên truyền đến Hartman tiên sinh tiếng cười:

	"Ta biết, ta liền biết ngươi nhất định có thể đoán được là của ta. Thế nào, kinh hỉ sao?"

	"Kinh hỉ, ai cho ta 45 triệu ta đều sẽ cảm giác đến ngạc nhiên." Lôi Hoan Hỉ cũng ở đó vừa cười vừa nói: "Bất quá ta thật không nghĩ tới ngươi cũng trở về tới tham gia lần này từ thiện đấu giá."

	"Ta tiểu bằng hữu, ngươi từ thiện đấu giá ta đương nhiên sẽ tham gia. Ta không thích làm cái gì chuyện tốt, nhưng ta hi vọng có thể củng cố ở giữa bạn bè hữu nghị."

	Ở giữa bạn bè hữu nghị.

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật cũng sớm đã đem Lão Cáp xem như tự mình một cái cực kỳ tốt bằng hữu.

	"Ta ủy thác Adrian giúp ta thao tác, hi vọng ngươi có thể minh bạch dụng ý của ta."

	Đương nhiên minh bạch.

	Từ Lôi Hoan Hỉ đoán được cái kia thần bí người ủy thác chính là Hartman tiên sinh thứ nhất cắt ra bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ liền đã biết Lão Cáp chân chính dụng ý.

	Từ St. Bardogo đảo cho tới bây giờ, Lão Cáp đều tại đặc biệt nói cho kim cương liên minh những người kia, hắn cùng mình đặc thù hữu nghị.

	Hắn thậm chí liền St. Bardogo đảo đều đưa cho mình.

	Suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này cũng không có gì ghê gớm a?

	Hartman tiên sinh thậm chí còn đưa một quốc gia cho Lôi Hoan Hỉ.

	"Hảo hảo nắm chắc trong khoảng thời gian này." Bên đầu điện thoại kia Hartman tiếp tục nói: "Đây là một đoạn tạm thời không có chiến tranh thời gian, ngươi có thể đầy đủ nắm chắc lợi dụng, nếu có cần, ngươi tùy thời tùy chỗ đều có thể nói cho ta."

	"Ta đã biết."

	"Hiện tại đem điện thoại còn cho Adrian, dùng chính ngươi điện thoại gọi điện thoại cho ta."

	"Được rồi."

	Lôi Hoan Hỉ biết Lão Cáp khẳng định có cái gì chuyện riêng tư muốn cùng chính mình nói.

	Điện thoại còn đưa Adrian:

	"Thật xin lỗi, Adrian tiên sinh, ta còn có một chiếc điện thoại muốn đánh."

	"Đương nhiên có thể, ngươi xin cứ tự nhiên."

	Adrian tuyệt không phải một cái thích hỏi nhiều vấn đề người.

	Lôi Hoan Hỉ lấy ra tự mình điện thoại di động, một lần nữa bấm Hartman điện thoại.

	Mà khi điện thoại kết nối về sau, Adrian câu nói đầu tiên là:

	"Harry cùng Rosia ước chừng ngày mai liền có thể đến Vân Đông."

	Harry cùng Rosia!

	Kia đối tại St. Bardogo đảo giả chết tiểu tình lữ.

	Lúc trước Lôi Hoan Hỉ trợ giúp bọn hắn thiết hạ cục này về sau, biết rõ duy nhất có thể trợ giúp bọn hắn thuận lợi đến Vân Đông chỉ có Lão Cáp.

	Cho nên hắn thỉnh cầu Lão Cáp trợ giúp.

	Nghe tới Lôi Hoan Hỉ thỉnh cầu về sau, Lão Cáp chẳng những không có bất kỳ chần chờ, ngược lại biểu hiện được tràn đầy phấn khởi.

	Hắn tự mình an bài Harry cùng Rosia rút lui lộ tuyến.

	Tại Lão Cáp tỉ mỉ vì bọn họ chuẩn bị ẩn thân chỗ né sau một thời gian ngắn, hiện tại Harry cùng Rosia rốt cục muốn tới bọn hắn cuối cùng ẩn thân địa điểm:

	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn.

	Ở chỗ này cũng không có cái gì xa hoa sinh hoạt, nhưng lại đủ để cam đoan bọn hắn trong tương lai trong vài năm bình tĩnh.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn hắn cam nguyện chịu đựng cái này cuộc sống bình thường.

	"Ta đã biết, Lão Cáp." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nói:

	"Ta ngày mai sẽ đích thân đi phi trường đón bọn hắn!"

	Lão Cáp ở trong điện thoại nói cho Lôi Hoan Hỉ Harry cùng Rosia chuyến bay, cùng bọn hắn dùng dùng tên giả.

	Hai tấm giả hộ chiếu, đối với Hartman tiên sinh dạng này người mà nói không đáng kể chút nào. 

	"Cẩn thận một chút, ta tiểu bằng hữu." Lão Cáp trịnh trọng việc nhắc nhở Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi nhất định phải biết, chuyện này một khi tiết lộ sẽ đưa tới hậu quả, thật đến lúc kia, liền xem như ta cũng chưa chắc có thể bảo hộ ngươi, bởi vì đây là người ta gia đình nội bộ sự vụ, cho dù bọn hắn làm tiếp qua phân, chúng ta cũng không nên quá nhiều nhúng tay."

	"Yên tâm đi, Lão Cáp."

	Lôi Hoan Hỉ lại có vẻ vô cùng có lòng tin: "Chỉ cần bọn hắn có thể an tâm lưu tại Tiên Đào thôn, ta có thể bảo đảm bọn hắn sẽ không bị những người kia phát hiện, còn có, cám ơn ngươi hỗ trợ."

	"Không cần cám ơn ta, cùng với ngươi, kiểu gì cũng sẽ phát sinh một chút phi thường chuyện thú vị, cái này khiến ta cảm thấy tự mình tràn đầy người tuổi trẻ sinh cơ bừng bừng, cái này rất tốt. Tốt, ta còn có việc, liền nói đến cái này đi, chúc ngươi thuận lợi, ta tiểu bằng hữu."

	"Gặp lại, Lão Cáp."

	Cúp điện thoại Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác được tự mình đầy người nhẹ nhõm!