Chương 374: Đình Đình tốt đẹp nhất 1 thiên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đình Đình, chúng ta về đến nhà."
 
 	Quách Vũ Khang cẩn thận từng li từng tí một từ trên xe nâng đỡ Cổ Đình Hiên.
 
 	"Chiến đao, muốn ta hỗ trợ không" lái xe đưa bọn họ trở về Mạc bàn tử đồng dạng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Quách Vũ Khang lắc lắc đầu: "Không cần, Bàn tử, cảm tạ ngươi đưa chúng ta trở về. Buổi tối ngày mai cơm tối đừng quên."
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta khẳng định đến."
 
 	Đây là Quách Vũ Khang cùng Cổ Đình Hiên ở Chúc Nam trên trấn thuê nhà, hai thất một thính, ở Cổ Đình Hiên bố trí tỉ mỉ dưới phi xa ấm áp.
 
 	Ngày hôm qua, Quách Vũ Khang cố ý chạy về quét tước một hồi, trong ngoài, từ sàn nhà về đến nhà cụ, đều lau chùi đến sạch sành sanh.
 
 	Con kia Đình Đình thích nhất món đồ chơi Tiểu Hùng, liền bày ra ở gối trên.
 
 	Hắn có một ít lo lắng.
 
 	Từ biết mình bị hủy dung bắt đầu, Đình Đình một giọt nước mắt đều không có chảy qua.
 
 	Thậm chí có một lần, Đình Đình lại còn đối với mình nở nụ cười.
 
 	Đây là tối khác thường.
 
 	Đình Đình từng để cho chính mình đem ra tấm gương, phi thường kiên quyết muốn chính mình đem ra tấm gương.
 
 	Sau đó nàng ở trong gương nhìn thấy chính mình.
 
 	Nguyên bản mỹ lệ khuôn mặt thanh tú, hiện tại đã kinh biến đến mức xấu xí không thể tả.
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy Đình Đình vẫn không có khóc,
 
 	Chỉ là nói một câu: "Tiểu Khang, ta thật là khó xem."
 
 	"Ngươi không khó coi, không một chút nào khó coi." Quách Vũ Khang ôn nhu nói: "Ở trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là xinh đẹp nhất. Mặc kệ ngươi biến thành hình dáng gì, ngươi đều là ta xinh đẹp nhất thê tử. Tuy rằng hiện tại còn không phải, có thể rất nhanh sẽ đúng rồi."
 
 	Hiện tại hắn mang theo tương lai mình thê tử về nhà.
 
 	Cổ Đình Hiên xoa xoa gia cụ, xoa xoa sô pha.
 
 	Nơi này là nhà của bọn họ, người ở đâu bên trong, nơi đó chính là nhà của bọn họ.
 
 	"Ngươi nghỉ ngơi trước, ta làm cho ngươi ăn đi."
 
 	"Không cần, Tiểu Khang, ngươi ngồi xuống." Cổ Đình Hiên để hắn ở bên cạnh mình ngồi xuống(tọa hạ): "Chúng ta tổng cộng bỏ ra nhân gia bao nhiêu tiền "
 
 	Quách Vũ Khang ngẩn ra: "Hoan Hỉ ca nơi đó đem ra 2o vạn tiền nằm bệnh viện, sau đó lại đưa tới 15 vạn. Annie, Bàn tử, tiểu táp, Hoành ca, ngược lại thật nhiều thật nhiều người, tổng cộng đem ra 3o vạn. Mau ra viện thời điểm. Hoàn hải tập đoàn lương tổng lại trực tiếp đánh chúng ta 1oo vạn."
 
 	"Nhiều hạ xuống tiền đừng dùng." Cổ Đình Hiên ôn nhu nói rằng: "Ta mặt xem không tốt, thật sự, ta biết. Đừng lãng phí cái này tiền. Tiểu Khang, ngươi muốn nghe lời của ta. Liền đem tiền này lùi cho người khác. Được không "
 
 	Quách Vũ Khang quay đầu, xoa xoa con mắt.
 
 	Sau đó hắn dùng sức gật gật đầu.
 
 	Cổ Đình Hiên hạnh phúc y ôi tại Quách Vũ Khang trong lồng ngực: "Tiểu Khang, có thể nhận thức ngươi thật tốt."
 
 	"Ta lại cùng dài đến lại tỏa có cái gì tốt" Quách Vũ Khang cười hì hì: "Nhân gia Hoan Hỉ ca đó mới gọi một thật sự thật đây."
 
 	"Ta không ước ao." Cổ Đình Hiên nghiêm túc nói rằng: "Ta không ước ao Annie, coi như đem Hoan Hỉ ca đưa cho ta ta cũng không thèm khát, ta chỉ hiếm có : yêu thích ngươi. Cả đời cũng chỉ hiếm có : yêu thích một mình ngươi."
 
 	Quách Vũ Khang cười đắc ý: "Vậy ngươi đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị. Ngày mai là sinh nhật ta, ta đem bọn họ đều mời, đúng rồi, còn có ta ở ngoại địa mấy cái bằng hữu, ta cũng đem bọn họ mời tới, ta muốn đem ngươi trịnh trọng giới thiệu cho bọn họ."
 
 	Cổ Đình Hiên có chút bối rối: "Ta không đi, ta hiện tại như vậy xấu. . ."
 
 	"Ngươi không xấu, không một chút nào xấu." Quách Vũ Khang đánh gãy nàng: "Ta vừa vẫn cùng ngươi đã nói, ở trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là xinh đẹp nhất."
 
 	Có thể có như vậy bạn trai. Cổ Đình Hiên biết mình đời này kiếp này đều không có cái gì có thể tiếc nuối. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, Cổ Đình Hiên liền lên.
 
 	Nàng đem mình toàn bộ quần áo đẹp đẽ đều lấy ra, sau đó từng cái từng cái thử.
 
 	"Tiểu Khang, cái này đẹp mắt không "
 
 	"Đẹp đẽ."
 
 	"Cái này a "
 
 	"Cũng đẹp đẽ."
 
 	"Ôi chao, ngươi chăm chú một điểm a."
 
 	"Thật sự a, ta rất chăm chú nói, ngươi xuyên cái nào kiện cũng đẹp."
 
 	"Vậy ta liền mặc bộ này đi. Nhưng ta vẫn cảm thấy cái này đẹp đẽ."
 
 	Hầu như mỗi một người phụ nữ đều là giống nhau, dung mạo xinh đẹp, dài đến bình thường, nhưng các nàng đều có một điểm giống nhau &gt;
 
 	Theo đuổi mỹ lệ!
 
 	Này trái tim mãi mãi cũng sẽ không thay đổi.
 
 	Cổ Đình Hiên từ buổi sáng chọn đến trưa. Từ buổi trưa đâm tới lại ngọ, mới rốt cục chọn một cái chính mình thoả mãn.
 
 	Nàng đổi quần áo đẹp đẽ, chiếu tấm gương.
 
 	Trong gương cái kia Trương Mỹ Lệ thanh tú mặt cũng không gặp lại, hơn nữa nguyên bản một con mái tóc cũng chỉ còn dư lại thưa thớt mấy cây.
 
 	Nhưng là Cổ Đình Hiên không có chút nào lưu ý.
 
 	Trái lại. Trên mặt của nàng còn tràn trề ra nụ cười hạnh phúc. . .
 
 	. . .
 
 	"Annie, xong chưa a! Này đều vài điểm a!" Hoan Hỉ ca tan nát cõi lòng gọi lên.
 
 	Ông trời a, tham gia người khác sinh nhật tiệc rượu, ngươi cần phải trang phục mấy tiếng à
 
 	"Tiểu Bàn, có thể dựa cả vào ngươi." Hoan Hỉ ca vỗ vỗ trong túi tiền Tiểu Bàn cùng một con bình nhỏ.
 
 	Tiểu Bàn hừ một tiếng, tiếp tục không nhìn Hoan Hỉ ca tồn tại.
 
 	"Nhưng là. Muốn làm sao thần không biết quỷ không hay không cho Cổ Đình Hiên phát hiện a "
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca lúc sầu mi khổ kiểm, Annie rốt cục trang phục thật đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên trợn to hai mắt: "Annie, ngươi, ngươi đây là cái gì trang phục a "
 
 	Vốn cho là Annie biết đánh phẫn đến chói lọi, nhưng là hoàn toàn không phải như vậy.
 
 	Annie mặc vào (đâm qua) một cái thổ đi tra quần áo, không chừng vẫn là lô tỷ lúc tuổi còn trẻ xuyên. Trên chân xuyên không phải nàng thích nhất giày cao gót, mà là một đôi đã sớm quá hạn màu đen giày da.
 
 	Xưa nay không hóa trang Annie ngày hôm nay cố ý hóa trang.
 
 	Nhưng là, nhưng là!
 
 	Họa muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Lông mày họa hai bên gục xuống, phấn thật giống không cần tiền ở trên mặt rải ra dày đặc một tầng, động tác hơi lớn một chút sẽ rơi xuống. Môi họa đỏ như máu, hơn nữa son môi đồ đến phi thường bất quy tắc.
 
 	Này tính là gì
 
 	Nhân gia hoá trang là vượt qua họa vượt qua đẹp, ngươi hoá trang là vượt qua họa càng khó xem
 
 	"Hoan Hỉ ca, như thế nào" Annie lại còn dương dương tự đắc.
 
 	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt." Hoan Hỉ ca đã không nói gì: "Chính là nửa đêm bên trong đừng đi ra ngoài, dễ dàng đem người doạ đến. . . Ai nha, ngươi đá ta làm cái gì. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh phát hiện, không riêng là Annie, liền ngay cả Điềm Điềm cùng đồng đồng hai người này thích chưng diện chí tử cô gái, cũng đều vẽ Bian Ny càng thêm khó coi trang, mặc vào (đâm qua) Bian Ny càng thêm khó coi quần áo.
 
 	Thậm chí liền ngay cả như thế chịu đến mời lô tỷ, cũng lại trang phục đến như mấy chục năm trước nông thôn phụ nữ.
 
 	Phản ứng thường xuyên chậm nửa nhịp Hoan Hỉ ca bỗng nhiên liền rõ ràng.
 
 	Các nàng đều là cố ý!
 
 	Có thể đem mình họa có bao nhiêu khó coi liền nhiều khó coi, có thể làm cho chính mình ăn mặc nhiều thổ khí liền nhiều thổ khí.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay nhân vật chính không phải sinh nhật Quách Vũ Khang. Mà là Cổ Đình Hiên!
 
 	Nàng là ngày hôm nay nhân vật chính, cũng chính là ngày hôm nay công chúa!
 
 	Hết thảy cô gái đều chỉ có thể làm nàng vai phụ. Hết thảy cô gái nhất định phải hết sức làm cho chính mình biến dạng, lấy giảm thiểu Cổ Đình Hiên trong lòng thương tích.
 
 	Chính mình vượt qua xấu, vượt qua có thể làm cho Cổ Đình Hiên cảm giác mình là người bình thường.
 
 	Muốn cho Annie, Điềm Điềm, đồng đồng như vậy nghiệp dư cô gái bình thường hóa khó coi như vậy trang, quả thực so với (tỷ đấu) giết các nàng còn không cách nào khoan dung.
 
 	Nhưng là hôm nay vì Cổ Đình Hiên. Các nàng đều làm như vậy rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca phục rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng những người đàn ông kia ngày hôm nay là tâm phục khẩu phục!
 
 	Bang này cô gái, đầy nghĩa khí!
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca thở dài lấy ra điện thoại di động, quay về hoá trang hóa đến quả thực giống yêu quái Annie, Điềm Điềm, đồng đồng mấy người chụp mấy bức chiếu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm cái gì" Annie cái thứ nhất kinh kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca than thở nói: "Lẽ nào nhìn thấy các ngươi bộ này quỷ dáng vẻ, ta làm sao có thể không ghi chép xuống ta vậy thì phát đến bằng hữu quyển bên trong. Sau đó viết, nhìn những cô bé này tử chân chính khuôn mặt đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi muốn chết!"
 
 	"Giết người rồi! Cướp đoạt rồi! Annie, ngươi sao thiết sạn làm cái gì Điềm Điềm, đồng đồng, ta là các ngươi ông chủ, các ngươi đem dao phay giết người a! Cứu mạng a! Người đến a!"
 
 	Tự mình làm bậy thì không thể sống được Hoan Hỉ ca, từng tiếng kêu thảm truyền khắp Tiên Đào Thôn.
 
 	Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ.
 
 	Toàn bộ Tiên Đào Thôn nam nữ già trẻ, đều gia nhập vào đối(đúng) Hoan Hỉ ca vi sát chi trung. . .
 
 	. . .
 
 	Xe taxi ở của tiệm cơm ngừng lại.
 
 	Quách Vũ Khang nắm Cổ Đình Hiên tay đi xuống.
 
 	"Quách tiên sinh, Cổ tiểu thư, hoan nghênh quang lâm cẩm tú quán cơm."
 
 	Cửa tiếp khách tựa hồ không có chút nào cảm thấy Cổ Đình Hiên mặt kỳ quái. Trái lại mỉm cười đưa lên một bó hoa tươi: "Chúc các ngươi dùng cơm vui vẻ."
 
 	Cổ Đình Hiên hạnh phúc cười.
 
 	Đi vào quán cơm, Cổ Đình Hiên nói: "Tiểu Khang, ta đi trước phòng rửa tay."
 
 	"Ta cùng ngươi."
 
 	"Không cần, chính ta đi, ngươi trước tiên đi tiếp khách đi."
 
 	. . .
 
 	"Quách Vũ Khang! Quách Vũ Khang! Quách Vũ Khang!"
 
 	Vừa nhìn thấy Quách Vũ Khang xuất hiện, lấy Lôi Hoan Hỉ cầm đầu đám gia hoả này đồng thời vỗ cái bàn lớn tiếng gọi lên.
 
 	Nơi khác bằng hữu Tiểu Thành bọn họ cũng đều ngã, đều cùng Tiên Đào Thôn đám gia hoả này như thế dùng sức vỗ cái bàn.
 
 	Quách Vũ Khang liên tục ôm quyền: "Đa tạ đa tạ, ngày hôm nay bổn công tử không chỉ là sinh nhật, hơn nữa quyết định chính thức hướng về Cổ Đình Hiên cầu hôn, các huynh đệ hỗ trợ nhiều hơn a!"
 
 	Một mảnh ầm ầm khen hay tiếng vang lên.
 
 	Hắn nhìn thấy Annie, nhìn thấy Điềm Điềm cùng đồng đồng. Cũng nhìn thấy các nàng hóa trang.
 
 	Nước mắt suýt chút nữa từ trong mắt của hắn chảy ra.
 
 	Có bằng hữu như thế, là chính mình cả đời này may mắn lớn nhất!
 
 	Có bằng hữu như thế, mình còn có cái gì tiếc nuối a
 
 	"Chiến đao, bổn gia tộc lão đại hiện tại chính là chúc phúc cho ngươi cùng Cổ Đình Hiên." Annie lấy game gia tộc lão đại thân phận trạm lên: "Thân là bổn gia tộc cùng với Tiên Đào Thôn đệ nhất nịnh nọt tinh. . ."
 
 	"Đệ nhị nịnh nọt tinh." Mạc bàn tử sửa lại một hồi.
 
 	"Đệ tam nịnh nọt tinh." Bạch tiểu táp tiếp tục sửa lại một hồi.
 
 	"Được rồi. Được rồi, mặc kệ là thứ mấy hào nịnh nọt tinh, hi vọng ngươi ngày hôm nay có thể cầu hôn thành công, sau đó nhiều sinh mấy cái tiểu nịnh nọt tinh."
 
 	Lại là một đám lớn khen hay tiếng.
 
 	Quách Vũ Khang cười hì hì liên tục phất tay hỏi thăm.
 
 	Điện thoại di động ở trong túi chấn động mấy lần.
 
 	Quách Vũ Khang lấy ra vừa nhìn, là điều tin nhắn, mở ra tin nhắn thời điểm. Nụ cười trên mặt hắn đọng lại.
 
 	Là Cổ Đình Hiên phát cho mình tin nhắn &gt;
 
 	"Tiểu Khang, ngày hôm nay là ta hạnh phúc nhất một ngày, ta cả đời đều sẽ không quên ngươi. Nói cho Hoan Hỉ ca, Annie, Điềm Điềm, đồng đồng, nói cho hết thảy bằng hữu, ta rất vui vẻ, thật sự rất vui vẻ rất vui vẻ. Có các ngươi bằng hữu như thế, thật tốt. Ta đi rồi, ta sẽ vĩnh viễn nhớ tới ngày này."
 
 	Làm Quách Vũ Khang đọc lên này điều tin nhắn thời điểm toàn bộ hiện trường lập tức liền đọng lại!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: