Lần này nhận thầu hồ cá, từ trưởng thôn cùng thôn ủy những thứ này từ nhỏ nhìn mình lớn lên thúc thúc bá bá xem như giúp đại mang. Nhưng không biết vì cái gì, Lôi Hoan Hỉ lại một chút cũng không vui.
  
  	So với việc bên cạnh vô cùng náo nhiệt, đỏ hồng hỏa hỏa Nhạn Hồ Thôn, Tiên Đào thôn thật sự quá lạnh rõ ràng, thậm chí quạnh quẽ đến đã đã mất đi sức sống.
  
  	Ở chỗ này cũng không chỉ có một hồ cá, lại cơ bản không có người nhận thầu, từ trưởng thôn cùng thôn ủy thà rằng khiến chúng nó không, cũng không muốn biện pháp nhận thầu đi ra ngoài.
  
  	Mà khi có nhận thầu người xuất hiện thời điểm, lại cứng nhắc chấp hành lấy quy củ, một điểm không chịu nhượng bộ. Lần này nếu như không phải là bọn hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên Lôi Hoan Hỉ, nhận thầu sự tình coi như là thất bại.
  
  	Cái này mười mẫu hồ cá như trước sẽ không chủ không tại đâu đó.
  
  	Bất quá thôn ủy sự tình chính mình có thể không quản được.
  
  	hồ cá đã nhận thầu ra rồi, bất quá trường kỳ không có sử dụng, hồ cá thanh lý, đường cơ gia cố đều có phải hơn bề bộn.
  
  	Hiện tại mời người 100 khối tiền một ngày là tối thiểu nhất tiền lương tiêu chuẩn rồi, đừng nói tại đại thành thị, cho dù tại tương đối giàu có nông thôn, một khi đến ngày mùa đoạn, 200 khối tiền một ngày cũng chưa chắc có thể mời đến người.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vốn nghĩ tiết kiệm số tiền kia chính mình để làm, nhưng là lập tức cùng hắn cùng một chỗ xem hồ cá từ trưởng thôn lập tức không chấp nhận của hắn ý tưởng.
  
  	Một người làm? Đùa giỡn hay sao? Cái kia được hao phí bao nhiêu thời gian? Chỉ là đáy hồ nước bùn muốn thanh lý sạch sẽ rồi, không có mấy người tráng hán đều căn bản không có khả năng.
  
  	Xem ra chính mình tiết kiệm tiền kế hoạch là tan vỡ, không làm sao được, gọi một cú điện thoại cho Tôn lão bản hướng hắn xin giúp đỡ.
  
  	Nghe nói Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị chức nghiệp nuôi cá rồi, Tôn lão bản không nói hai lời, xế chiều hôm đó liền mang theo một cái công nhân lao động giản đơn đầu đi tới Tiên Đào thôn.
  
  	"Dù thế nào, thực chuẩn bị nuôi cá?" Tôn lão bản có chút kinh ngạc: "Cái này nuôi cá có thể vất vả, nếu gặp được cái thiên tai, giá cả của thị trường chấn động, đã có thể toàn bộ gãy ở bên trong rồi."
  
  	"Ta biết rõ." Lôi Hoan Hỉ hợp đồng đều ký, chẳng lẽ bây giờ còn bỏ dở nửa chừng: "Thử a, cũng không thể lão rảnh rỗi trong nhà. Tôn lão bản, còn phải hỏi ngươi tiến vào một đám cá bột. Ta cho phép chuẩn bị nuôi dưỡng cá mè, lươn, Giáp Ngư... Đúng rồi, lại dạng một ít cá lóc."
  
  	Cá lóc chính là cá chuối, trồng này cá tính tình hung mãnh, liền đồng trồng của mình đều không buông tha.
  
  	Tôn lão bản nhíu mày một cái đầu: "Nuôi dưỡng cá chuối ngược lại là có tất yếu, nhưng là cá chuối không tốt khống chế, không nuôi dưỡng, đường bên trong cá không có có sức sống; nuôi, môt khi bị nó sinh sôi nẩy nở lên, đường bên trong cá đã có thể gặp nạn rồi, ngươi nhất định phải thường thường đưa lên cá bột cùng tôm trồng trở thành nó đồ ăn..."
  
  	Những vấn đề này Lôi Hoan Hỉ cũng cân nhắc qua đấy, bất quá hắn còn có cái có thể duy trì hồ cá trật tự vũ khí bí mật:
  
  	Tiểu béo!
  
  	Tôn lão bản nói đi một tí nuôi cá chú ý yếu tố, một lời đáp ứng Lôi Hoan Hỉ cá bột chính mình toàn bộ bao hết, ai bảo hắn chính là làm cái này làm được? Đón lấy hạ thấp thanh âm: "Trên người mang tiền có hay không?"
  
  	"Dẫn theo."
  
  	"Cầm 2000 cho ta."
  
  	Tôn lão bản cũng không nói phái cái gì dùng, Lôi Hoan Hỉ cũng không có hỏi, điểm ra 2000 khối tiền cho hắn. Tôn lão bản hảo hảo thu về tiền: "Ngươi về trước đi chuẩn bị hai cái rau, lại đi quầy bán quà vặt mua hai bình rượu, buổi tối tại ngươi cái kia ăn cơm."
  
  	...
  
  	Thanh lý hồ cá công nhân lao động giản đơn đầu họ Mạnh, Tôn lão bản gọi hắn Lão Mạnh. Vừa đến Lôi Hoan Hỉ biệt thự, lập tức cho sáng ngời choáng luôn mắt: "Lão Tôn, đó là một nhân vật có tiền a..., còn nuôi cá làm cái gì? Cái này không ăn no rỗi việc hay sao?"
  
  	"Thế nào, ngươi lão ca ca giới thiệu cho ngươi người không sai a?" Tôn lão bản mang theo vài phần khoe khoang: "Người ta kẻ có tiền cam tâm tình nguyện, ngươi quản được lấy sao? Thấy không, người ta tại Vân Đông là có mua bán lớn đấy, lần này ngươi muốn là đã làm xong, người ta tùy tiện trong tay rò chút điểm nghiệp vụ xuống, ngươi một năm nay cũng không cần buồn."
  
  	"Đúng, đúng, đúng." Lão Mạnh không ngớt lời đáp ứng.
  
  	"Cho nên cái này sống ngươi không thể lừa người gia, chẳng những không thể lừa được, còn phải trên phạm vi lớn lại để cho lợi, bằng không người khác dựa vào cái gì làm cho ngươi a...." Tôn lão bản phát điếu thuốc: "Một hồi ta nói cái gì giá cả chính là cái gì giá cả, biết không?"
  
  	Lão Mạnh chần chờ xuống, vẫn gật đầu.
  
  	Tôn lão bản đốt thuốc, đi vào cái kia cá con đường ở bên trong, vừa nhìn bên trong không có gì cá, cười lắc đầu. Quả nhiên sẽ không nuôi cá, toàn bộ đều chết sạch.
  
  	Người trẻ tuổi đến cùng hay vẫn là quá liều lĩnh, lỗ mãng...
  
  	Thế nhưng là, lập tức Tôn lão bản con mắt liền trực câu câu nhìn xem hồ cá ở bên trong...
  
  	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ." Mấy phút đồng hồ sau, Tôn lão bản lôi kéo lớn giọng kêu lên.
  
  	"Chuyện gì?" Lôi Hoan Hỉ vội vã chạy ra.
  
  	"Cái này..." Tôn lão bản ngón tay hướng về phía hồ cá: "Ngươi làm sao nuôi dưỡng..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không hiểu thấu hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn lại.
  
  	hồ cá ở bên trong còn bơi lên một ít cá, tổng cộng tám đầu, tất cả đều là lúc trước Tôn lão bản đưa cho Lôi Hoan Hỉ đùa cá kiểng cá bột.
  
  	Những thứ này cá kiểng cá bột, là Tôn lão bản đưa hàng thời điểm bị trồng bỏ xuống đấy, tiễn đưa đến nơi đây lúc sau đã nửa chết nửa sống rồi, chính là cho Lôi Hoan Hỉ nuôi đùa, đã chết cũng không tiếc.
  
  	Nhưng là bây giờ nguyên một đám chẳng những không có chết, hơn nữa vui vẻ đấy, càng thêm quan trọng là ..., cái đầu cả đám đều lớn lên lão Đại.
  
  	Trong đó một cái cá chép, được xưng "Cá kiểng chi vương", nói như vậy có thể vừa được 1. 5 mét đã là cực hạn, thế nhưng là hồ nước bên trong này hoàng kim cá chép, thân dài vậy mà đạt đến 2 mét.
  
  	Hơn nữa càng thêm quan trọng là ... Sắc thái tươi đẹp, hoa văn hay thay đổi, du động thời điểm tràn đầy dương cương vẻ đẹp.
  
  	Tôn lão bản mơ hồ nhớ rõ chính mình đưa cho Lôi Hoan Hỉ cá bột ở bên trong, giống như hoàn toàn chính xác có một cái cá chép, nhưng bất quá vẫn là cá bột mà thôi, lúc ấy đã hấp hối.
  
  	"Ngươi mới mua a...." Tôn lão bản kinh ngạc mà hỏi.
  
  	Cho dù lúc ấy cá bột có thể may mắn nuôi sống, cũng tuyệt đối không thể có thể tại trong thời gian ngắn như vậy nuôi dưỡng lớn như vậy.
  
  	"A..., phải" Lôi Hoan Hỉ cũng có một ít buồn bực, ngày đó Hầu lão bản đến thu cá thời điểm, này cá chép bất quá một mét cao thấp, làm sao đảo mắt liền lớn lên lớn như vậy?
  
  	Chẳng lẽ là hồ cá không gian biến lớn, những thứ này còn dư lại cá liền bắt đầu sinh trưởng tốt?
  
  	Vốn còn không biết nên giải thích thế nào, Tôn lão bản mà nói lại nhắc nhở hắn, qua loa lấy nói: "Ngươi tiễn ta những cái...kia cá bột đều chết hết, bằng hữu của ta lại đưa tới cho ta giống như đúc mấy cái."
  
  	"Ta nói đâu rồi, bằng không thật sự là đã gặp quỷ rồi." Tôn lão bản thở phào một cái: "Bằng hữu của ngươi cùng ngươi quan hệ không tệ a, vừa ra tay chính là mấy vạn a...."
  
  	À? Mấy vạn? Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Tôn lão bản, những thứ này cá như vậy đáng giá?"
  
  	"Bình thường cá chép không đáng tiền, thì ra là hai ba mươi bộ dạng, lớn hơn chút nữa nhiều lắm là năm mươi." Tôn lão bản dùng sức hút vài hơi yên (thuốc): "Nhưng ngươi này liền không giống với lúc trước, một mét năm tả hữu, tướng mạo tốt, sắc thái hơn cá chép, một cái bán một vạn không phải việc khó. Cái này cá chép liền chú ý hình thể, bề ngoài, sắc thái, còn có cái hi hữu độ, ngươi biết nuôi đến một mét năm được phí bao nhiêu sức lực?"
  
  	Hắn cho mình tục lên điếu thuốc: "Cá chép trồng này loài cá tuổi thọ đặc biệt dài, sống sáu bảy mươi năm không phải việc khó. Năm kia, Nhật Bản ra đầu sống đến 120 tuổi cá chép, thân dài một mét sáu, biết rõ bán đi bao nhiêu tiền không? 3 vạn Đô-la a...."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong nội tâm bang bang nhảy loạn, 3 vạn Đô-la? Cá chép lại có thể như vậy Trường Thọ, như vậy trước đó?
  
  	"Cái này cũng chưa tính cao nhất, có chút cá, ví dụ như Hồng Long cá, quý hiếm bán được hơn mười vạn trên trăm vạn đều không ly kỳ." Tôn lão bản chậc chậc ngợi khen: "Dù sao ta là chưa từng gặp qua... Hoan Hỉ, ngươi này, 2m a..., đáng tiếc ta xem hạ mấy tuổi đoán chừng không lớn, nhưng bán cái hai Vạn Triều bên trên vấn đề không lớn..."
  
  	Hai vạn? Này cá giá trị hai vạn?
  
  	Lôi Hoan Hỉ con mắt trực câu câu nhìn về phía cái kia cá chép, nhìn hắn phảng phất không phải cá, mà là nhất điệp điệp tiền.
  
  	"Còn có khác vài ngày, chung vào một chỗ ta đoán chừng lấy ít nhất có thể bán ba vạn." Tôn lão bản thở dài một tiếng: "Cho nên ta nói ngươi bằng hữu kia cùng ngươi quan hệ tốt, ra tay hào phóng a...."
  
  	Tốt rồi, hiện tại không cần lo lắng nợ nần vấn đề, đây là Lôi Hoan Hỉ tâm lý xuất hiện đệ vừa có ý tưởng.
  
  	"Thế nào, Hoan Hỉ, chuẩn bị bỏ những thứ yêu thích không?" Tôn lão bản mở câu vui đùa: "Hai vạn tám, ta thu."
  
  	"Bán!" Lôi Hoan Hỉ không cần suy nghĩ.
  
  	"Bán?" Tôn lão bản ngược lại giật mình tại chỗ đó.
  
  	Tuy nhiên Lôi Hoan Hỉ trước đó nói mình chỉ là đám người xem phòng ốc, nhưng Tôn lão bản sau khi trở về càng nghĩ càng không đúng, phòng này không chuẩn chính là Lôi Hoan Hỉ chính mình.
  
  	Bây giờ kẻ có tiền a..., liền yêu thích giả bộ ít xuất hiện.
  
  	Phải nhìn...nữa những thứ này cá kiểng, thì càng thêm xác nhận phán đoán của mình.
  
  	Vốn hắn chỉ là thuận miệng mở câu vui đùa, nhưng ai có thể tưởng đến Lôi Hoan Hỉ lại một tiếng đáp ứng xuống.
  
  	"Thực bán." Lôi Hoan Hỉ nói chém đinh chặt sắt: "Tôn lão bản, ngươi muốn yêu thích hiện tại liền lấy đi."
  
  	Tôn lão bản tại tâm lý tính toán thoáng một phát, hai vạn tám thu hồi đi, chính mình một chuyến tay có thể lợi nhuận cái mấy ngàn, nếu nhẫn nại tính tình tìm được đại người mua, bảy tám ngàn cũng không phải việc khó.
  
  	"Thành, ta đều muốn rồi." Tôn lão bản cũng là người sảng khoái: "Bất quá ta hiện tại không mang nhiều tiền như vậy, hơn nữa nuôi này cá chiều chuộng, cần chuyên môn nước ấm cùng phương tiện chuyên chở. Sáng ngày mai, ta sáng sớm liền tới, một tay giao tiền, một tay giao cá."
  
  	"Tốt, ta chờ ngươi, tiến vào đi ăn cơm đi."
  
  	Lão Mạnh càng thêm vững tin Lão Tôn giới thiệu không có sai, cái này chủ tuyệt đối là cái người có tiền, bằng không thì ai ăn no rỗi việc ở nhà nuôi dưỡng mấy vạn khối cá.
  
  	Tôn lão bản nghĩ đến một chuyến tay có thể kiếm được tiền, tâm tình thật tốt, cũng quyết định chủ ý muốn nịnh nọt Lôi Hoan Hỉ. Hắn hiểu rất rõ Lão Mạnh rồi, thằng này là một tham rượu người, nhiều uống vài chén chuyện gì đều có thể đáp ứng.
  
  	Quả nhiên, uống rượu đến một nửa thời điểm, Tôn lão bản lấy ra cái kia 2000 khối tiền: "Lão Mạnh, hồ cá thanh lý tăng thêm đường cơ gia cố, giá tiền ngươi cũng đừng nói nữa, 2000, ngươi xem tài giỏi không?"
  
  	"Thiếu... Thiếu một chút rồi..." Lão Mạnh đầu lưỡi lớn hơn: "Chút tiền ấy... Không đủ a......"
  
  	"Cái gì có đủ hay không." Tôn lão bản khỏi bày giải đem tiền nhét vào Lão Mạnh trong túi áo: "Chúng ta cái này đều đã bao nhiêu năm, ta tiểu huynh đệ tìm ngươi giúp một việc, còn nói cái gì tiền?"
  
  	"Thành, ngươi Lão Tôn sự tình ta bao hết." Lão Mạnh vỗ bộ ngực ʘʘ nước bọt bay tứ tung: "Bất quá Hoan Hỉ lão đệ, tương lai có cái gì phát tài sinh ý nhất định phải nhớ rõ tìm ta a...."
  
  	Cái gì phát tài sinh ý?
  
  	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp hỏi, Tôn lão bản đã giơ chén rượu lên: "Ngươi để lại 120 cái tâm a, chúng ta Hoan Hỉ lão đệ tương lai có phát tài đường đi, chẳng lẽ còn sẽ quên ngươi Lão Tôn?"