Chương 1688: Điềm Điềm mang tới bạn mới

	Lôi Hoan Hỉ là hẹn Điềm Điềm cùng Mục Nhã Tĩnh tại trung tâm chợ một nhà đặc sắc nhà hàng ăn cơm.

	Tại điểm này đồ ăn, đợi một hồi, Điềm Điềm, Mục Nhã Tĩnh cùng một cái nam nhân xa lạ xuất hiện.

	"Hoan Hỉ ca."

	Điềm Điềm vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca liền cười hì hì nói: "Hôm nay làm sao hào phóng như vậy mời chúng ta ăn cơm a?"

	"Ta ngày nào không hào phóng rồi?"

	Lôi Hoan Hỉ trừng tròng mắt nói.

	"Ôi, ôi, nói ngươi ngày nào giống như hào phóng qua giống như."

	Tại Hoan Hỉ ca trước mặt Điềm Điềm nhưng không có chút nào quan tâm: "Nhã Tĩnh, tới ngồi, hôm nay Hoan Hỉ ca mời khách, làm sao cũng phải có một bữa cơm no đủ. Đúng, Hoan Hỉ ca, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Nhã Tĩnh biểu ca Tất Tử An."

	"Ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ khách khí chào hỏi một tiếng.

	"Ngươi tốt." Tất Tử An nhìn phi thường bứt rứt bộ dáng.

	Hắn cũng chính là hai mươi tuổi, mang theo một bộ đời cũ kính đen, rất rõ ràng không quá ra, tay cũng không biết hướng cái nào thả, chân cũng không biết hướng cái nào thả.

	Ai không phải như thế tới? Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười:

	"Mời ngồi, phục vụ viên, mang thức ăn lên đi."

	Tất Tử An cùng biểu muội của hắn Mục Nhã Tĩnh đều là một loại người, đặc biệt trung thực không thích nói chuyện.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết Điềm Điềm hôm nay đem bọn hắn đôi huynh đệ này đưa đến nơi này làm cái gì.

	"Hoan Hỉ ca, chúng ta lúc nào dọn nhà a?"

	Đồ ăn mới vừa lên đến, Điềm Điềm không khách khí trước ăn một ngụm lập tức hỏi.

	"Mập mạp nói bảy ngày sau là ngày hoàng đạo."

	"Thôi đi, như vậy mê tín."

	"Cũng không phải, bất quá mập mạp chính là kiên trì làm như thế."

	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm một chỉ Nhã Tĩnh: "Nàng có việc muốn tìm ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ đoán chừng các nàng chính là có việc: "Nói đi, chuyện gì."

	Mục Nhã Tĩnh bứt rứt bất an,

	Tại kia xấu hổ hơn nửa ngày: "Điềm Điềm, vẫn là ngươi cùng Lôi tổng nói đi."

	"Ta liền biết các ngươi không dám nói."

	Điềm Điềm trợn nhìn tự mình hảo bằng hữu một chút: "Hoan Hỉ ca, Nhã Tĩnh muốn hỏi ngươi mượn 200 ngàn."

	A?

	Mượn 200 ngàn?

	Vay tiền nhưng thật ra là mỗi ngày đều sẽ ở thế giới loài người bên trong phát sinh sự tình.

	Vấn đề là Mục Nhã Tĩnh là Lôi Hoan Hỉ nhân viên, mà lại thế mà há miệng ra liền muốn mượn 200 ngàn?

	"Ngươi muốn kết hôn a?" Lôi Hoan Hỉ không đầu không đuôi hỏi một tiếng.

	Mục Nhã Tĩnh mặt xoát một chút liền đỏ lên: "Không phải, không phải."

	"Vậy sẽ phải mượn nhiều tiền như vậy làm cái gì a?"

	Điềm Điềm nhịn không được cười lên:

	"Hoan Hỉ ca, ngươi cũng đem Nhã Tĩnh dọa sợ. Vẫn là ta đến cùng ngươi nói đi, Tất Tử An là cái khoa học kỹ thuật trạch, bình thường liền thích đợi trong nhà làm cái phát minh a cái gì, đại học tốt nghiệp đến bây giờ không có bên trên đầy một tháng ban."

	Tất Tử An nghe đến đó mặt cũng đỏ lên: "Không phải ta không muốn lên ban, ta thật sự là xử lý không tốt trong đơn vị quan hệ nhân mạch."

	Lôi Hoan Hỉ cũng xem thường, dạng này người kỳ thật vẫn là có rất nhiều.

	Điềm Điềm triệt để đem Mục Nhã Tĩnh tại sao muốn vay tiền nguyên nhân cẩn thận nói một lần.

	Nguyên lai, Tất Tử An đặc biệt mê luyến đối người máy nghiên cứu khai phát.

	Đương nhiên, bởi vì tiền bạc nguyên nhân, Tất Tử An phát minh chủ yếu cực hạn tại cỡ nhỏ người máy nghiên cứu.

	Tỉ như, hắn đã từng dùng vứt bỏ vật liệu làm ra qua một cái sẽ nói đơn giản từ chào hỏi, sẽ đổ nước quét rác người máy.

	Vận hành thời gian một ngày liền báo hỏng.

	Bất quá hắn vẫn như cũ si tâm không thay đổi.

	Hắn gần nhất lại có một cái không tệ mạch suy nghĩ, bản vẽ cái gì đều làm tốt, hiện tại thiếu sót duy nhất chỉ có một dạng đồ vật:

	Tiền!

	Cũng là trọng yếu nhất một hạng.

	Cha mẹ của hắn đặc biệt phản cảm hắn cả ngày ở nhà loay hoay những vật này lại không đi đi làm, cho nên kiên quyết không cho tài chính ủng hộ.

	Tất Tử An cũng không có tiền tiết kiệm, làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể tìm được duy nhất có thể lý giải hắn trợ giúp biểu muội của hắn Mục Nhã Tĩnh.

	Nhưng vấn đề là Mục Nhã Tĩnh cũng không có bao nhiêu tiền tiết kiệm a.

	Mục Nhã Tĩnh chỉ có thể mang theo biểu ca của mình tìm tới chính mình hảo bằng hữu:

	Điềm Điềm!

	Điềm Điềm thân là Phương Thốn công ty sớm nhất cái đám kia nhân viên, tiền lương vẫn là rất cao.

	Nhưng nàng cũng tương tự có một cái vấn đề nho nhỏ:

	Nàng kiếm dùng nhiều cũng nhiều.

	Từ mặc quần áo đến mang túi xách, toàn bộ đều là hàng hiệu. Tiền lương cơ bản đều nện vào đi.

	Càng nghĩ, Điềm Điềm thế mà trực tiếp tìm được Lôi Hoan Hỉ.

	Nghe đến đó, Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.

	Dựa vào cái gì a, biểu ca các ngươi biểu tỷ hảo bằng hữu ở giữa sự tình, tại sao muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca xuất tiền a?

	"Hoan Hỉ ca, người dù sao cũng phải truy cầu mơ ước đúng hay không?" Điềm Điềm thế mà chững chạc đàng hoàng thuyết giáo:

	"Ngươi nhìn, Tất Tử An bây giờ đang ở truy cầu giấc mộng của mình, ngươi giúp hắn lần này hắn chắc chắn sẽ không quên ngươi."

	"Ân, có đạo lý." Lôi Hoan Hỉ chăm chú gật đầu, ánh mắt dừng lại ở ngọt ngào lv túi xách bên trên, sau đó nghiêm túc nói:

	"Chúng ta mỗi người đều nên trợ giúp hắn đúng hay không? Như vậy đi, ngươi trước tiên đem ngươi cái này túi xách bán đi đi."

	"Dựa vào cái gì a!"

	Nghe xong lời này Điềm Điềm lập tức khẩn trương che lại túi xách của mình: "Cái này túi xách thế nhưng là mệnh căn của ta, bán ta cũng không thể bán cái này túi xách a."

	"Ngươi chịu bán đứng chính mình đổ đáng tiền." Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng, lập tức cũng không còn nói giỡn:

	"Tất tiên sinh, ngươi phải biết 200 ngàn tuyệt đối không phải một con số nhỏ, đối người máy ta cũng không hiểu, ngươi muốn làm cái gì, có hay không giá trị thị trường ta càng thêm không biết. Nhưng ta hiếu kì chính là, coi như ngươi có thể thành công khai phát hoàn thành, người máy của ngươi có bao lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích? Có thể mang đến bao nhiêu hồi báo? Nếu như vẻn vẹn bởi vì hứng thú của ngươi, liền muốn nện 200 ngàn đi vào, ta cho rằng là không thể được, mà lại, số tiền kia ta cũng tuyệt đối sẽ không cho ngươi mượn."

	Tất Tử An tại kia ngập ngừng nói nói:

	"Lôi tổng, 6 tháng sau, tại nước Mỹ Las Vegas, mỗi năm một lần thế giới người máy đại hội liền muốn khai mạc, đến lúc kia, đến từ toàn thế giới người máy kẻ yêu thích đều sẽ mang theo tự mình phát minh đi dự thi, mà lại sẽ có rất nhiều cỡ lớn tập đoàn đi quan sát. Tỉ như tại năm ngoái thời điểm, Hà Lan người nhã trèo lên Ruth phát minh người máy lấy được tổng quán quân, cuối cùng bị một nhà nước Mỹ công ty lấy 600 ngàn đôla đại giới mua đi toàn bộ độc quyền."

	600 ngàn đôla mua đi độc quyền?

	Vấn đề này nghe tựa hồ rất không tệ bộ dáng a!

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức động tâm: "Tất tiên sinh, nếu ta cho ngươi 200 ngàn tiền riêng, ngươi có thể làm ra cái gì tiêu chuẩn người máy? Có phải hay không nhất định có thể thành công? Có phải hay không có thể tại Las Vegas thế giới người máy trên đại hội thu hoạch được thứ tự?"

	"Ta, ta không biết." Đây là Tất Tử An trả lời.

	Điềm Điềm gấp đến độ liên tục hướng hắn nháy mắt.

	Nào có trả lời như vậy? Chính ngươi đều không có lòng tin, chẳng lẽ còn có thể đi trông cậy vào người ta đối ngươi đầu tư sao?

	Lôi Hoan Hỉ lại tựa hồ như cũng không phải là đặc biệt để ý:

	"Lại đến một giả thiết, ngươi thật nghiên cứu ra một cái không tệ người máy, ngươi làm sao đi Las Vegas? Đây cũng không phải là từ Vân Đông đến Chúc Nam trấn đơn giản như vậy, hộ chiếu, xuất ngoại thủ tục một cái cũng không thể ít, đương nhiên, còn có trọng yếu nhất chính là xuất ngoại kinh phí đâu?"

	Tất Tử An tại kia phát thật là lớn một hồi ngốc về sau lúc này mới kinh ngạc nhìn nói:

	"Ngài nói đây hết thảy ta đều không có suy nghĩ qua!"