Chương 1373: Ta xem ra như Holmes à
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong hình này bồn hoa từ ngoại hình đến xem căn bản chính là thay đổi một loại màu sắc màu đen chi hoa!
 
 	Bất luận từ đóa hoa, cánh hoa, rễ cây, từ bất luận cái nào phương hướng xem, nó chính là màu đen chi hoa!
 
 	Màu đen chi hoa ngoại hình quá kỳ lạ, ở đã biết hoa cỏ chủng loại bên trong, không có bất luận một loại nào ngoại hình trên cùng nó là tiếp cận.
 
 	Mà hiện tại ở trong hình, nhưng xuất hiện một loại màu phấn hồng bản màu đen chi hoa.
 
 	Sống sờ sờ là ở chỗ đó.
 
 	Hiện tại, Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi ở Tiên Nữ Sơn thời điểm chính mình cái kia chợt lóe lên quỷ dị cảm vấn đề ở chỗ nào bên trong.
 
 	Ở Chiêm Nhã Tĩnh cho cái kia người bạn nhỏ lật xem bức ảnh thời điểm, tấm hình này cũng từng xuất hiện.
 
 	Đồng thời Hoan Hỉ ca nhìn thấy này bồn thực vật.
 
 	Đó là một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca cũng không có nhận ra, bởi vì này bồn hoa là màu phấn hồng.
 
 	Hiện tại, hết thảy vấn đề cũng bắt đầu chỉ về một cái đáp án.
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc, thậm chí là Chiêm Nhã Tĩnh bệnh tình lý do.
 
 	Ở Tiểu Bàn xem ra, màu đen chi hoa xuất hiện biến dị phiên bản cũng không phải là không có khả năng, dù sao loại thực vật này xuất hiện ở cầu trên lịch sử thậm chí so với nhân loại sinh ra lịch sử còn muốn lâu dài dằng dặc.
 
 	Ở như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, biến dị là quá bình thường sự tình.
 
 	Tỷ như có rất nhiều động vật vì thích ứng tồn tại, mà từ trên bờ động vật tiến vào trong biển rộng.
 
 	Cũng có rất nhiều thực vật cùng ban đầu sinh ra thời điểm ngoại hình hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh rất có thể là ngộ phục rồi loại này phấn hồng chi hoa —— hiện tại, Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn cho loại thực vật này nổi lên một tân tên.
 
 	Hơn nữa cơ bản có thể phán định, phấn hồng chi tiêu vào biến dị trong quá trình độc tính đã giảm mạnh, thậm chí thả ở trong phòng cũng với thân thể người sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Trừ phi trực tiếp dùng.
 
 	"Nhân loại đã biết máy móc không cách nào đo lường ra loại thực vật này thành phần."
 
 	Tiểu Bàn là như thế nói cho Hoan Hỉ ca: "Lấy màu đen chi hoa tới nói, nếu như nó dung hợp ở trong nước, rất nhanh sẽ bị lượng nước cho đồng hóa, người một khi uống như vậy thủy, sẽ đối thân thể bộ phận tạo thành phá hoại cực lớn, mà mặc dù là tối chuyên nghiệp cơ cấu, tối dụng cụ tinh vi cũng đo lường không ra trong nước phát sinh ra sao biến dị."
 
 	Đây chính là loại thực vật này chỗ thần kỳ.
 
 	Bởi vì màu đen chi hoa sớm thì không nên tồn tại với trên đời này, nó chỉ có Long Tộc mới có thể hoàn toàn không thấy thương tổn của nó.
 
 	Mà nó cùng Long Tộc vận mệnh là hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Màu đen chi hoa sinh ra vào Long Tộc thời đại, theo Long Tộc diệt vong, nó cũng rất nhiều lượng tử vong.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận chính là, còn có một chút bởi vì đặc thù nhân tố mà bảo lưu lại.
 
 	Tỷ như đại trong nham động những kia màu đen chi hoa.
 
 	Tỷ như một ít vì thoát khỏi diệt vong vận mệnh, mà ép buộc mình làm ra thay đổi màu đen chi hoa biến dị giống.
 
 	"Chiêm Nhã Tĩnh không thể ngốc đến đi ăn những này hoa." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cười gằn một tiếng: "Hiện tại ta rõ ràng, ta thật sự rõ ràng, tại sao Chiêm Nhã Tĩnh sẽ có như vậy 'Gia tộc di truyền bệnh sử', tại sao chỉ có nàng cùng cha của nàng bị bệnh, bởi vì Chiêm Nhã Tĩnh mụ mụ ở nước Mỹ, Chiêm Nhã Tĩnh ông ngoại bà ngoại cũng bất hòa các nàng ở cùng một chỗ! Các nàng không cách nào tiếp xúc được như vậy có độc thực vật."
 
 	"Là ai Chiêm Nhã Tĩnh tấm hình này là ở nơi nào đập" Tiểu Bàn phi thường nghi hoặc, ở văn đương trên đánh như thế hai hàng tự.
 
 	"Ta biết đây là ở nơi nào đập, bởi vì ta thấy trên vách tường quải tấm hình này." Hoan Hỉ ca vẫn là ở nơi đó cười gằn, ngón tay hắn rơi vào bức ảnh trung treo trên vách tường một tấm hình trên:
 
 	"Người này dung mạo rất như một người, bọn họ có thể là phụ tử có thể là tổ tôn "
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu: "Tiểu Bàn, lần này ngươi nhất định phải cùng đi với ta chuyến nơi khác."
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng rất không tình nguyện, nhưng giờ khắc này nó cũng đối loại này biến dị bản màu đen chi hoa sản sinh lớn lao hiếu kỳ. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu vậy" vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Annie rất nhanh hỏi.
 
 	"Mù chuyển chứ." Hoan Hỉ ca cười cợt: "Annie, ngày hôm nay khí trời tốt, ngươi mang Chiêm Nhã Tĩnh cùng cường dật bay đi Lê Hoa thôn vui đùa một chút, nơi đó không khí mới thật sự là tốt, cơm trưa ngay ở trên bờ làng chài cái kia ăn, ta cùng lão Tôn chào hỏi."
 
 	"Ngươi a "
 
 	"Ta, ta muốn tới nơi khác, e sợ đến có hai, ba thiên thời gian."
 
 	"Được."
 
 	"Chờ đã." Annie chính muốn rời đi, Hoan Hỉ ca gọi lại nàng: "Annie, Chiêm Nhã Tĩnh thân thể khá là suy yếu, làm cho nàng ở Lê Hoa thôn nhiều ở mấy ngày, ngươi tự mình chăm sóc nàng, ta để lô tỷ cũng đến giúp đỡ, nhớ tới, ăn bất luận là đồ vật gì đều phải muốn ngươi tự mình đưa đến Chiêm Nhã Tĩnh trong miệng."
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay thấy thế nào lên có một ít kỳ quái a
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh cũng không thể ăn cái gì a, chỉ có thể ăn bệnh viện giúp nàng chuyên môn phối chất lỏng đồ ăn, tình cờ có thể uống một ít cháo loãng hoặc là canh gà cái gì.
 
 	"Còn có a, ngày hôm qua dừng chân thời điểm Chiêm Nhã Tĩnh các nàng không có đăng ký a" Hoan Hỉ ca hững hờ địa nói rằng: "Vừa nhận được hệ thống công an cái kia điện thoại, dừng chân nhất định phải nghiêm ngặt tuần hoàn thực tên chế đăng ký, ở mấy người liền đăng ký mấy người, bằng không bị tra được chúng ta phiền phức, ngươi một hồi để Chiêm Nhã Tĩnh cùng cường dật bay đi bù làm một hồi đăng ký thủ tục, hai người đều muốn đăng ký."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Những chuyện này thiết lập đến vô cùng đơn giản, cường dật phi cùng Chiêm Nhã Tĩnh bù làm đăng ký thủ tục, bên người mang hành lý đều đặt ở Annie trên người.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh tinh thần xem ra khá hơn nhiều: "Hoan Hỉ ca, thực sự là quá phiền phức ngươi."
 
 	"Ngươi này nói chỗ nào." Hoan Hỉ ca ở cái kia cười hì hì nói: "Ngươi cùng Annie là bạn tốt, ta thế nào cũng phải đem các ngươi cho chăm sóc tốt a. Lại nói, ta Nhân Tâm công ty thuộc hạ điểm du lịch vẫn là rất nhiều, ở đây khỏe mạnh chơi, không chừng tâm tình một được, bệnh này tự nhiên cũng là tốt rồi."
 
 	"Hoan Hỉ ca thật biết nói đùa." Chiêm Nhã Tĩnh đối thân thể của chính mình thực sự là quá giải.
 
 	Phải có thể xem trọng, ở trong bệnh viện đã sớm xem trọng.
 
 	"Cường dật phi, chăm sóc thật tốt thê tử của ngươi." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên như thế đối cường dật phi nói rằng: "Có như vậy thê tử là phúc phận của ngươi."
 
 	"Ta biết rồi, lôi tổng."
 
 	Annie mang theo chuyện này đối với phu thê đi rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nụ cười trên mặt rất nhanh sẽ biến mất rồi.
 
 	Hắn đi tới khách sạn quầy phục vụ: "Đem Chiêm Nhã Tĩnh cùng cường dật phi địa chỉ đều điều cho ta."
 
 	Hắn muốn rất nhanh sẽ điều đi ra, người phục vụ có chút ngạc nhiên hỏi: "Chuyện gì a, lôi tổng "
 
 	Hoan Hỉ ca thần bí nở nụ cười, ( ) nhìn thấy quầy phục vụ trên bày đặt một mô hình cái tẩu, hắn cầm lấy đến ngậm lên môi: "Xem ta như không giống Holmes "
 
 	Holmes
 
 	Liền như ngươi vậy còn như là Holmes
 
 	Xong, xong, Hoan Hỉ ca suy nghĩ lại tú đậu.
 
 	Một mực duy nhất miễn cưỡng có thể chăm sóc hắn Annie Đại tiểu thư còn không ở nơi này.
 
 	Từ khách sạn quản lí đến người phục vụ trong đầu đồng thời đều bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Từ Tiên Đào Thôn đến Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới hầu như mỗi người đều rõ ràng một chuyện:
 
 	Bọn họ lôi tổng đầu óc thường thường sẽ xuất hiện đường ngắn tình huống!
 
 	Hoan Hỉ ca một khi khởi xướng phong đến liền chính hắn đều sợ hãi!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca rất rõ ràng chính mình muốn đi làm một cái Holmes thường thường sẽ việc làm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: