Chương 141: 10 mẫu ngư đường ngư đổi thành tiền
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cho đến bây giờ vẫn không có biết rõ mình rốt cuộc là làm sao biết hội họa.
 
 	Một có thể đem ngựa mạnh mẽ họa thành con chuột tay mơ này, lại có thể họa ra giá trị 500 ngàn tám Long Đồ
 
 	Khẳng định là cùng Tiểu Bàn có quan hệ, điểm này Hoan Hỉ ca phi thường xác định. Đặc biệt là trong đầu xuất hiện những kia Long đoạn ngắn.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, ngày đó ở họa tám Long Đồ thời điểm, trong đầu những kia toái phiến tuy rằng ngổn ngang, nhưng cũng vô cùng rõ ràng. Nhưng là một khi họa xong, toái phiến liền trở nên mơ hồ lên.
 
 	Chờ đến vừa cảm giác tỉnh ngủ, toái phiến mang đến ký ức hầu như hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Mặc dù Hoan Hỉ ca muốn cật lực bắt lấy cũng đều không có biện pháp chút nào.
 
 	Quên đi, đến sau đó Hoan Hỉ ca cũng từ bỏ, khả năng những ký ức này vốn là không thuộc về mình.
 
 	Annie rất vui mừng, lần thứ hai xác định chính mình không có tìm lộn bạn trai.
 
 	Hoan Hỉ ca lại còn biết hội họa.
 
 	Ân, xác định, tương lai không tiền dùng, mang theo Hoan Hỉ ca lưu lãng tứ xứ làm cho người ta vẽ vời đi.
 
 	Được rồi, được rồi, Annie ngươi lại thắng. . .
 
 	Sẽ Tiên Đào Thôn dọc theo đường đi, Annie đều ở cổ động Lôi Hoan Hỉ đi học cái giấy phép lái xe.
 
 	Tại sao từ Giang Bân trên tay thắng đến cái kia chiếc Mercedes không thể không công nhàn rỗi ở nơi đó a.
 
 	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca đối(đúng) học cái gì giấy phép lái xe không hề hứng thú.
 
 	Đi tới Tiên Đào Thôn cửa thôn, những an ninh kia nhìn thấy Annie xe đến rồi, cùng nhau một cúi chào, đem trong xe Hoan Hỉ ca cùng Annie sợ hết hồn.
 
 	Không thích ứng, như vậy thật sự quá không thích ứng.
 
 	Chính mình lại không phải cái gì lãnh đạo, tất yếu như vậy phải không
 
 	Đúng dịp thấy Hoành ca ở cái kia cho cái bảo an phát biểu. Để Annie thả chính mình hạ xuống.
 
 	"Hoành ca."
 
 	"Hoan Hỉ a, chờ chút a." Hoành ca lại tiếp tục đối(đúng) người an ninh kia răn dạy vài câu, lúc này mới bước nhanh đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Trở về "
 
 	"Ân. Trở về." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ cái kia rời đi bảo an: "Làm sao "
 
 	"Ha, tiểu tử kia, đem mình mấy cái bằng hữu lặng lẽ mang vào chúng ta thôn, nói muốn đi Tiên Nữ Sơn vui đùa một chút, bị ta phát hiện, mạnh mẽ mắng một trận."
 
 	Hoành ca điểm ấy thật không có làm sai, cũng không có bất kỳ có thể chỉ trích địa phương. Lôi Hoan Hỉ chỉ nói là nói: "Hoành ca, chúng ta sau đó có thể hay không để cho những an ninh kia đừng vừa nhìn thấy ta liền cúi chào ta lại không phải cái gì đại lãnh đạo đại cán bộ.
 
 	"
 
 	"Có thể ngươi là bọn họ đầu a. Có điều ngươi nếu như không thích thì thôi." Hoành ca gật gật đầu: "Đúng rồi, ngươi trở về vừa vặn, chính có chuyện muốn thương lượng với ngươi một hồi. Ta ngày hôm qua đi một chuyến Nhạn Hồ thôn, tìm cái đạo du anh em. Thương lượng với hắn lại, ngày mai bọn họ sẽ mang cái đoàn đến chúng ta Tiên Đào Thôn đến, người không nhiều, 10 đến cá nhân, bọn họ nếu như chơi được rồi, cũng coi như là cho chúng ta làm làm miễn phí quảng cáo, ta vậy cũng là là thí kinh doanh."
 
 	A, ngày mai sẽ đến
 
 	Nơi này còn cái gì đều không có làm tốt đây.
 
 	Hơn nữa Hoành ca lại chạy đến Nhạn Hồ thôn trực tiếp đi cướp khách mời
 
 	Tuy rằng hiện tại Mâu Dịch Thịnh tình huống có chút không ổn, nhưng nhân gia tốt xấu cũng kinh doanh thời gian dài như vậy. Sẽ liền như thế cam tâm bị ngươi đem khách mời cướp đến
 
 	Trong lòng nghi hoặc hỏi lên, Hoành ca nhưng là dửng dưng như không: "Sợ cái gì bọn họ còn có thể câu ta không có chuyện gì, Hoan Hỉ. Cái gì gọi là thị trường kinh tế Bát Tiên quá hải, mỗi người dựa vào thần thông, việc này có ta đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng tổng mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp.
 
 	Có thể xem Hoành ca tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cũng không tốt nói thêm cái gì: "Ngươi xem đó mà làm thôi. Chỉ là ngươi cái kia đạo du anh em đó là phải về chụp a "
 
 	Hoành ca liên tục xua tay: "Theo lý thuyết xác thực muốn, có thể ta đây, vừa đến là thí kinh doanh. Thứ hai đó là ta anh em, ta cùng hắn nói xong rồi. Lần này coi như giúp đỡ ta, một phân tiền không có. Chúng ta cũng không muốn quá phí chuyện gì, bọn họ buổi sáng đến, trước tiên ở trong thôn đi dạo, câu câu cá, thải thải món ăn , dựa theo giá thị trường tính a. Buổi trưa đây, liền đem bọn họ câu đến ngư, hái được món ăn làm cho bọn họ ăn. Buổi chiều đây, đi du lãm một hồi Tiên Nữ Sơn, ngày đó coi như là quá khứ. Đáng tiếc không có dừng chân địa phương, bằng không còn có thể kiếm lời không ít."
 
 	"Thành a, ngươi đi sắp xếp đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Hắn ngày hôm nay như vậy vội vã chạy về, là nhân vì chính mình nhận thầu mười mẫu ngư đường bên trong ngư rốt cục có thể ra đường.
 
 	Về trên đường tới, Diệp Thiêm Long đánh tới mấy điện thoại ở thúc chính mình.
 
 	Vừa đến ngư đường, Tôn lão bản mang đến người đã ở cái kia lên cá.
 
 	Diệp Thiêm Long đem cái sách nhỏ vẫn ở bên cạnh ghi chép cái gì.
 
 	"Hoan Hỉ a, đến đến đến." Tôn lão bản vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lộ ra một luồng cao hứng, đang muốn phát yên, nhớ tới Lôi Hoan Hỉ không hút thuốc lá, ném cho Diệp Thiêm Long một cái, chính mình đốt một cái: "Thiếu, thiếu."
 
 	Không đầu không đuôi, cái gì ít đi
 
 	"Quyết ngư dưỡng thiếu." Tôn lão bản than thở, thật giống hắn so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ càng thêm quan tâm: "Lá gan vẫn là quá nhỏ, mười mẫu ngư đường, tổng cộng liền thả 800 vĩ quyết ngư, cái khác phần lớn đều là cá trích, biên ngư, còn có chút cá chuối cùng lươn, ngươi xem một chút lão Diệp dưỡng con cá này, tài nghệ này, tuyệt. Mới vừa xưng quá, một cái lớn nhất 52 cân, ít nhất cũng đều ở bảy, tám cân tả hữu. Mười mẫu không đủ, ta xem ngươi còn phải lại nghĩ cách nhận thầu cái mười mẫu hai mươi mẫu."
 
 	Hóa ra là chuyện như thế.
 
 	Có thể ngư cũng không thể thả nhiều, bằng không ngư ngược lại sẽ khuyết dưỡng.
 
 	Tiểu Bàn có thể làm cho ngư đường bên trong ngư cấp tốc sinh trưởng, nhưng có thể hay không giải quyết khuyết dưỡng vấn đề có thể liền không nói được rồi.
 
 	Chỉ là Tôn lão bản kinh nghiệm phong phú, hắn không thể không biết điểm ấy. Lôi Hoan Hỉ hỏi một hồi.
 
 	Tôn lão bản chỉ xuống ngư đường: "Ngươi này mười mẫu ngư đường , dựa theo đạo lý tới nói còn có thể nhiều đưa lên mấy trăm vĩ quyết ngư, chỉ là ngươi quyết ngư trường quá to lớn, áp súc không gian sinh tồn, nhưng nhiều hơn nữa cái hai, ba trăm vĩ một điểm vấn đề không có. Hơn nữa còn có thể mức độ lớn giảm thiểu cá trích, biên ngư đưa lên số lượng, đem không gian nhường lại cho quyết ngư. . . Hoan Hỉ a, chúng ta nói thật, ta nuôi nhiều năm như vậy ngư, nhưng là ra đường nhanh như vậy, trường như vậy cấp tốc ta còn thực sự là lần thứ nhất nhìn thấy. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức không chậm trễ chút nào, đê tiện hướng Diệp Thiêm Long thụ một hồi ngón tay cái, ý tứ là công lao này tất cả đều là hắn.
 
 	Diệp Thiêm Long đúng dịp thấy ngón này thế, hàm hậu nở nụ cười, rất nhanh lại cúi đầu trở nên bận rộn.
 
 	Có người lão nói ngươi đẹp đẽ, cuối cùng chính ngươi đều sẽ tin tưởng đẹp như thiên tiên.
 
 	Từ khi Diệp Thiêm Long đi tới, Lôi Hoan Hỉ đã sớm thiết được rồi ván cờ này, không ngừng khích lệ hắn, làm đến lúc sau Diệp Thiêm Long đối với mình có thể dưỡng ra lớn như vậy ngư đến đã vững tin không thể nghi ngờ.
 
 	Đây chính là tâm lý tác dụng.
 
 	"Tôn lão bản, chớ đem ngư đều mò hết, chừa chút cho ta." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này: "Ta ngày mai có một đương khách mời muốn tới, muốn ở chỗ này câu cá. . . Đúng rồi, như thế nói chuyện ta còn phải đi trên trấn chuẩn bị thêm chút cần câu đây. . ."
 
 	"Thành a. Đúng rồi, ngươi này hồ nước thủy chất không cần thanh lý, dưới một nhóm cá bột lúc nào cho ngươi vận đến "
 
 	"Ngày kia đi."
 
 	Nói đến đây, Lôi Hoan Hỉ lại nghĩ tới một vấn đề.
 
 	Cái này ngư đường bên trong kỳ tích, hoàn toàn cũng là Tiểu Bàn giọt kia tinh hoa công lao, nhưng có một chút Lôi Hoan Hỉ là có thể khẳng định, tinh hoa tác dụng tuyệt đối sẽ dần dần biến mất.
 
 	Lần thứ hai dưỡng chỉ sợ cũng không có thần kỳ như vậy, cũng càng thêm sẽ không ra cái gì ngư vương.
 
 	Là tiếp tục duy trì hiện trạng, vẫn để cho Tiểu Bàn lại làm một giọt tinh hoa đi vào
 
 	Thừa dịp Tôn lão bản tính sổ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cẩn thận suy nghĩ một chút.
 
 	Cuối cùng quyết định vẫn là trước tiên tiếp tục duy trì hiện trạng lại nói.
 
 	Xem trước một chút, nếu như không được lại xin mời Tiểu Bàn ra tay.
 
 	"Hoan Hỉ, tính tiền." Tôn lão bản đem Lôi Hoan Hỉ gọi tới: "Gần nhất quyết ngư giá cả hơi hơi ngã xuống, ta đưa cho ngươi giá cả là 60 khối một kg. . . Cá trích, biên ngư ta đều cho ngươi ở lại đường bên trong, ngươi cho khách mời đi câu. . . Còn có mấy chục vĩ không có trưởng thành quyết ngư ta cũng giữ lại. . . Tính cả cá chuối, lươn. . . Thành, tổng cộng là 43 vạn 6526 khối. . . Cho một mình ngươi số nguyên, 43 vạn 7."
 
 	Khá lắm, liền này lần thứ nhất ra đường liền bán hơn 40 vạn
 
 	Khấu trừ đi các loại thành phẩm, thỏa thỏa 30 đến vạn lợi nhuận ròng cái kia.
 
 	Mở rộng ngư đường, kiên quyết mở rộng ngư đường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh hạ quyết tâm.
 
 	Tôn lão bản lấy ra điện thoại di động: "Ta trước hết để cho vợ ta đánh cho ngươi 23 vạn 7, còn lại 200 ngàn một tuần lễ bên trong đánh cho ngươi, được không."
 
 	"Thành. Đúng rồi, ngươi xem ta này còn cần bao nhiêu cá bột, ngươi trực tiếp chụp cá bột tiền sẽ đem vĩ khoản đánh cho ta."
 
 	"Thật lặc."
 
 	Cái này cũng là bọn họ cái nghề này quy củ, khoản tiền sẽ không một hồi đánh đưa cho ngươi, một tuần lễ thời gian đã xem như là khá là nhanh.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, điện thoại di động liền nhận được 23 vạn 7 tới sổ tin nhắn.
 
 	Tôn lão bản vội vã muốn đem ngư đưa trở về, cũng không nhiều tán gẫu, rất nhanh sẽ đi rồi.
 
 	Tuy rằng dưỡng ra những này ngư chủ yếu là Tiểu Bàn tinh hoa công lao, nhưng Diệp Thiêm Long không ngày không đêm ở đường này bảo vệ cũng xác thực cực khổ rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem hắn kêu lại đây: "Diệp đại ca, ngươi tiền lương tiền thưởng. . ."
 
 	"Không vội." Diệp Thiêm Long tiếng trầm hờn dỗi địa nói rằng: "Ngươi trước tiên cho ta 1000 đồng tiền là được, ta đáp ứng Nữu Nữu dẫn nàng đi Vân Đông vườn thú chơi, còn lại thả ngươi cái kia, ngươi giúp ta tồn , ta nghĩ dùng tiền thời điểm hỏi lại ngươi đem đi. ( ) "
 
 	"Được." Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, điểm ra 1500 đồng tiền cho Diệp Thiêm Long: "Diệp đại ca, nhiều mang ít tiền, mang Nữu Nữu cùng chị dâu ta hảo hảo ở Vân Đông vui đùa một chút."
 
 	"Ngươi hoa quế tẩu không đi." Diệp Thiêm Long "Khà khà" cười ngây ngô: "Nàng đang bận trồng trọt đây. Nàng cùng ta nói rồi, ngươi người rất tốt, sẽ không khiến ý đồ xấu, còn nói hai người bọn ta lỗ hổng hảo hảo theo ngươi làm, làm cái mấy năm, tranh thủ ở trên trấn mua gian nhà, tương lai sẽ đem Nữu Nữu lên đại học tiền có thể tích góp đủ."
 
 	Đây là Diệp Thiêm Long hai người nguyện vọng lớn nhất. Không vĩ đại, rất bình thường.
 
 	Có thể nguyện vọng này một khi thực hiện, cũng chính là bọn họ to lớn nhất vui sướng.
 
 	Diệp Thiêm Long hai người này, đặc biệt chịu khó có khả năng, Diệp Thiêm Long không cần phải nói, hoa quế tẩu cũng là từ một dàn xếp lại, ở địa bên trong sẽ không có đình quá.
 
 	Nữu Nữu là ở trong trấn tiểu học đến trường, chỉ có cuối tuần mới trở về, điều này cũng có thể làm cho cái đôi này thả ra cánh tay ở Tiên Đào Thôn làm việc.
 
 	Ân, nghĩ tới đây, lúc nào đến đi xem xem đổng gia gia, Diệp Thiêm Long nhưng là hắn giúp mình tìm tới nhân tài.
 
 	Chính đang cái kia câu được câu không nói chuyện phiếm, chợt thấy lô tỷ lảo đảo chạy tới, dáng dấp kia muốn nhiều hoang mang có bao nhiêu hoang mang, tóc tai bù xù, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền lên tiếng khóc lớn lên:
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, không tốt rồi, nhà chúng ta A Thủy ra đại sự!" ()