Chương 1853: Hầu Mộng Đạt làm sao cũng không nghĩ tới gặp được người này

	Cuộc khiêu chiến này vô luận kết quả sau cùng là cái gì Hầu Mộng Đạt đều là cuối cùng thua người kia!

	Làm Hầu Mộng Đạt bỗng nhiên nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, hắn phát hiện tự mình ngốc đến tựa như là một con lợn, từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào Lôi Hoan Hỉ thiết kế tỉ mỉ trong bẫy.

	Còn có tiếp tục kiên trì tất yếu sao?

	Tiếp tục kiên trì, ngoại trừ muốn đối mặt thất bại vận mệnh bên ngoài, đối với mình thân thể càng là một loại to lớn tra tấn.

	"Mỗi một phút mỗi một giây."

	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa lặp lại mấy chữ này: "Dày vò, cực độ dày vò, ngươi sẽ cảm thấy mỗi một phút đều cùng cả ngày dạng kia dài dằng dặc. Ngươi làm sao vượt đi qua?"

	"Ta từ bỏ, ta từ bỏ." Hầu Mộng Đạt rốt cục không thể kiên trì được nữa, miệng bên trong không ngừng thì thào nói: "Ta không chơi, ta không chơi."

	Kết quả như vậy tựa hồ đã sớm tại Lôi Hoan Hỉ trong dự liệu, hắn nhàn nhạt nở nụ cười: "Thế nhưng là ngươi đến thừa nhận tự mình thất bại."

	Thừa nhận tự mình thất bại?

	Cái này giống như lại xúc động đến Hầu Mộng Đạt ranh giới cuối cùng.

	Này bằng với là tại trước mắt bao người thừa nhận tự mình là lường gạt.

	Thế nhưng là cự tuyệt thừa nhận đâu?

	Như vậy dạng này tra tấn còn đem sẽ không đừng không dừng tiếp tục.

	Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ!

	Cũng không phải chỉ có Vân Đông một chỗ có thể kiếm tiền!

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Hầu Mộng Đạt cắn răng một cái:

	"Ta thất bại, tích cốc ta không tiếp tục kiên trì được!"

	"Hoa" ——

	Những cái kia chờ đợi nhiều ngày như vậy các học viên một mảnh xôn xao.

	Mặc dù bọn hắn trước đó trong lòng đã ẩn ẩn đoán được Hầu Mộng Đạt căn bản sẽ không chính hắn nói những cái kia, nhưng là chân chính từ trong miệng hắn nói ra, nhưng vẫn là mang cho người đầy đủ rung động.

	Lừa đảo, lừa đảo!

	Cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa thật là cái đại lừa gạt!

	Chỉ trích, chửi rủa, nhao nhao tại những học viên này miệng bên trong lóe ra.

	Tịch Lệ Ny đồng dạng là sắc mặt trắng bệch.

	Nàng làm sao cũng đều không nghĩ tới tự mình như vậy sùng bái cữu cữu lại là cái lừa gạt.

	Hầu Mộng Đạt không quan tâm, khi hắn thừa nhận tự mình sau khi thất bại hắn liền cái gì đều không để ý.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng tranh thủ thời gian kết thúc đây hết thảy.

	Camera trung thực ghi chép xuống đây hết thảy, cũng ngay đầu tiên tiếp sóng cho Vân Đông thị đám dân thành thị.

	Đừng có lại tin tưởng những thứ này, vĩnh viễn không!

	Giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ cảm xúc có chút phức tạp.

	Hắn thật cao hứng có thể tự tay vạch trần Hầu Mộng Đạt chân diện mục, thế nhưng là gia gia bị lừa đâu?

	Tự mình không có bất kỳ chứng cớ nào, tự mình rốt cuộc chứng minh không được nữa.

	Cho nên tại tầng này bên trên hắn là có chút uể oải.

	Bất quá trên đời tổng không có thập toàn thập mỹ sự tình.

	"Lần này khiêu chiến kết quả ta có thể tuyên bố." Kim Tuệ Tuệ hợp thời nói: "Ta tuyên bố, Thiên Địa Nhân tự nhiên dưỡng sinh đường Hầu Mộng Đạt tiên sinh chủ động từ bỏ khiêu chiến, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thu được lần này khiêu chiến thi đấu thắng lợi."

	Nàng tuyên bố rất đơn giản, âm mưu như là đã vạch trần, cũng không có tất yếu nói thêm gì nữa.

	Còn lại chỉ là những cái kia sẽ phải cầu trả lại tiền các học viên.

	Thế nhưng là, Kim Tuệ Tuệ chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Hầu tiên sinh, ngươi có một người bạn muốn gặp ngươi một chút."

	Bằng hữu?

	Bằng hữu gì?

	Hiện tại Hầu Mộng Đạt chỉ muốn tranh thủ thời gian ăn vài thứ.

	Thế nhưng là làm Kim Tuệ Tuệ mời ra người kia thời điểm, Hầu Mộng Đạt sắc mặt đại biến.

	Hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới thế mà gặp gỡ ở nơi này người này.

	Khi thấy khuôn mặt này thật thà gia hỏa, Hầu Mộng Đạt thậm chí cảm thấy đến bụng cũng đều không có như vậy đói bụng.

	"Tên của ta gọi Thường Chí Phong." Khuôn mặt này thật thà nam nhân nhìn chòng chọc vào Hầu Mộng Đạt: "Ta cùng Hầu tiên sinh đã từng là cộng tác."

	Cộng tác?

	Dạng gì cộng tác?

	Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị điều đi lên.

	"Hầu Mộng Đạt tiên sinh, đúng, chính là hắn." Thường Chí Phong chỉ hướng Hầu Mộng Đạt: "Hắn quá khứ không gọi cái tên này, hắn quá khứ dùng qua rất nhiều danh tự, mà tên thật của hắn gọi —— "

	"Huynh đệ, huynh đệ." Hầu Mộng Đạt vội vàng ngắt lời hắn: "Ngươi ra rồi? Ngươi chừng nào thì ra? Ngươi làm sao không cùng ta nói một chút?"

	Thường Chí Phong cười lạnh một tiếng: "Cùng ngươi nói? Ta đi đâu mà tìm ngươi? Ngươi cho rằng ta cả đời này đều không ra được sao? Thế nhưng là ta ra,

	Ta ở bên trong thời điểm biểu hiện đặc biệt tốt, ta có trọng đại biểu hiện lập công, cho nên ta không ngừng tại bị giảm hình phạt, hiện tại chính phủ thả ta ra, ngươi không nghĩ tới sao? 20 năm, ta ở bên trong ròng rã chờ đợi 20 năm. Ngươi đây? Ngươi ở bên ngoài tiêu dao sung sướng 20 năm?"

	"Chúng ta nhà mình huynh đệ sự tình, đừng ở chỗ này nói." Hầu Mộng Đạt vội vã nói.

	"Muốn ở chỗ này nói, nhất định phải ở chỗ này nói." Thường Chí Phong không nhúc nhích chút nào: "Có một số việc, là tất cả mọi người nên biết. Ta đã vì tội của ta thừa nhận ta hẳn là gánh chịu trách nhiệm, ngươi đây? Ngươi cho rằng ngươi có thể cả một đời đều trốn qua luật pháp chế tài sao? Hầu Mộng Đạt? Không, ngươi không gọi Hầu Mộng Đạt, mặc kệ ngươi dùng qua nhiều ít dùng tên giả, ngươi chân thực danh tự chỉ có một cái, Hầu Phương Quốc!"

	Hầu Phương Quốc?

	Hầu Mộng Đạt chân chính tên gọi Hầu Phương Quốc?

	Thường Chí Phong thanh âm thong dong mà bình tĩnh:

	"Vị này Hầu đại sư tên thật gọi Hầu Phương Quốc, quá khứ chúng ta là cộng tác, làm chính là cái nào một nhóm đâu? Kỳ thật cùng Hầu Phương Quốc, không, Hầu Mộng Đạt tiên sinh hiện tại làm chính là đồng dạng, chúng ta đều là lừa đảo."

	Hiện trường một mảnh yên tĩnh, cũng không có người bởi vì lời này mà kinh ngạc, thậm chí đã có rất nhiều người lúc trước liền đoán được điểm này.

	"Chúng ta cùng một chỗ hợp tác thật lâu, lừa rất nhiều người, lão nhân, trung niên nhân, nam nhân, nữ nhân, dạng gì tiền chúng ta đều lừa gạt. Tiền mồ hôi nước mắt, cho hài tử giao học phí, thậm chí là xem bệnh cứu mạng tiền. Chúng ta không quan tâm, chỉ cần có tiền có thể lừa gạt đến là được rồi."

	Thường Chí Phong nói những lời này thời điểm, giống như cùng mình một chút quan hệ cũng đều không có:

	"Khi đó mọi người đối lừa đảo đề phòng ý thức không cao, cho nên chúng ta luôn luôn có thể nhiều lần đắc thủ, thẳng đến có một lần, chúng ta tại Chúc Nam trấn bên trên một nhà quán trọ nhỏ bên trong tiến hành một lần âm mưu thời điểm rốt cục xảy ra chuyện. . ."

	Lôi Hoan Hỉ giật mình.

	Chúc Nam trấn bên trên một nhà quán trọ nhỏ bên trong?

	Dạng gì tiền chúng ta đều lừa gạt —— cho hài tử giao học phí?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm gì, mà là cẩn thận nghe xuống dưới.

	Một lần kia, bọn hắn đi lừa gạt đối tượng là một cái từ rời đi cố thổ rất nhiều năm, từ Hong Kong hồi hương người Hồng Kông.

	Âm mưu tại bây giờ nhìn lại rất đơn giản, một cái nông dân tại nhà mình tìm được một cái Minh triều thời điểm bình hoa, vội vã muốn tuột tay.

	Sau đó rất trùng hợp đã tìm được cái này người Hồng Kông.

	Hầu Phương Quốc phụ trách thiết lập ván cục, hắn cộng tác Thường Chí Phong trời sinh dài một trương thật thà mặt, phụ trách đóng vai cái kia ngẫu nhiên phát hiện tổ truyền đồ cổ bình hoa nông dân.

	Bọn hắn tại Chúc Nam trấn bên trên một nhà trong khách sạn thiết hạ một trận âm mưu.

	Lúc đầu hết thảy đều tiến hành phi thường thuận lợi, thế nhưng là không cẩn thận, Hầu Phương Quốc lộ ra một tia chân ngựa, để tinh minh người Hồng Kông phát hiện.

	Người Hồng Kông kịp thời khám phá lần này âm mưu, muốn mang theo tiền rời đi, Hầu Phương Quốc gấp, kéo lại hắn.

	Sau đó hắn quát to một tiếng: "Huynh đệ, tiền a."

	Người Hồng Kông tại kia liều mạng giãy dụa lấy muốn thoát khỏi thoát đi.

	Thường Chí Phong lúc ấy đầy trong đầu nghĩ đều là tiền, quýnh lên, hắn cầm lên kia chỉ giả bình hoa.

	Sau đó dụng lực hướng phía người Hồng Kông trên đầu đập xuống!