Chương 79:  Tiếp nhận ký giả phỏng vấn
  
  	"Đầu này Large yellow croaker 5 vạn ta muốn."
  
  	Cốc Phỉ Ba một thanh báo ra giá cả.
  
  	Đầu này Large yellow croaker quý giá tự nhiên không cần nói cũng biết, nhưng là đối với Cốc Phỉ Ba tới nói, cái này còn không phải chính yếu nhất. Trọng yếu nhất, là đầu này hoang dại Large yellow croaker có thể   Tửu Lâu mang đến sức ảnh hưởng.
  
  	Cho dù mua về liền chết, cũng không có quan hệ, 15 cân trở lên Large yellow croaker a, chỉ sợ cả nước liền như vậy một đầu. Hướng trong tiệm vừa để xuống, vậy liền là sống sờ sờ quảng cáo.
  
  	Đến du lịch mùa thịnh vượng nghe hỏi mà đến du khách, không phải đem trong tiệm   chen lấn chật như nêm cối không thể.
  
  	Ăn? Này là tuyệt đối không nỡ ăn.
  
  	Đây chính là Tửu Lâu bảng hiệu a.
  
  	Hắn nghĩ như vậy, Từ Vĩnh Trung muốn cùng hắn hoàn toàn tương tự.
  
  	Con cá này nếu như bị Thính Vũ Lâu mua đi, chính mình cũng sẽ không cần lại lăn lộn.
  
  	"100 ngàn." Từ Vĩnh Trung không chút do dự, trực tiếp đem Cốc Phỉ Ba báo giá lật cái lần.
  
  	100 ngàn mua một con cá, nghe rất đắt, nhưng thực đối với Tửu Lâu đến bảo hoàn toàn là đáng giá.
  
  	Năm ngoái một đầu nặng 7 cân Large yellow croaker đã ở trong nước gây nên oanh động, bán 7 vạn khối tiền , tương đương với một vạn khối tiền một cân, càng thêm không cần phải nói đầu này.
  
  	Lôi Hoan Hỉ mí mắt nhấc nhấc, hướng hai người nhìn xem, một câu cũng không có nói.
  
  	Cốc Phỉ Ba cũng biết mình giá cả báo thấp, huống chi đối mặt là Từ Vĩnh Trung mạnh mẽ như vậy đối thủ một mất một còn?
  
  	Cắn răng một cái: "12 vạn."
  
  	"15 vạn." Từ Vĩnh Trung mi đầu đều không hề nhíu một lần.
  
  	Hắn đã đang suy nghĩ mua được đầu này Large yellow croaker về sau, nếu như đại tác phẩm quảng cáo, để cả nước đều biết Hải Thiên Nhất Sắc có một đầu cả nước độc nhất vô nhị Large yellow croaker.
  
  	Một khi đến du lịch mùa thịnh vượng, du khách như thoi đưa, nhao nhao chạy về phía Hải Thiên Nhất Sắc loại kia thịnh cảnh. . .
  
  	15 vạn? 15 vạn tại truyền hình trên báo chí làm quảng cáo, căn bản giống như một hòn đá nhỏ ném tới trong biển rộng, một điểm bọt nước cũng đều không có.
  
  	Thế nhưng là mua sắm một đầu dạng này Large yellow croaker sinh ra oanh động hiệu quả liền hoàn toàn không giống.
  
  	Cái giá tiền này đối với Cốc Phỉ Ba tới nói đã có chút cố hết sức.
  
  	Nguyên bản hắn Thính Vũ Lâu sinh ý tốt rất lợi hại, thế nhưng là từ khi Hải Thiên Nhất Sắc mở về sau, mấy năm này chính mình khắp nơi bị Từ Vĩnh Trung đè ép, khách nhân bị cướp không ít, sinh ý cùng Hải Thiên Nhất Sắc hoàn toàn không thể đánh đồng.
  
  	Muốn xoay người, liền dựa vào một trận chiến này.
  
  	"18 vạn." Cốc Phỉ Ba nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"20 vạn." Từ Vĩnh Trung nhàn nhạt báo một cái mới giá cả.
  
  	Hai vị này tại cái này cạnh tranh, Lôi Hoan Hỉ nhìn bề ngoài bình thản ung dung, có thể một trái tim lại "Phù phù phù phù" nhảy không ngừng.
  
  	20 vạn? Đầu này Large yellow croaker thế mà có thể mang đến cho mình 20 vạn thu nhập?
  
  	Không ngừng, nhìn bộ dạng này song phương cạnh tranh còn xa xa không chỉ.
  
  	Quả nhiên, bị buộc lên vách núi Cốc Phỉ Ba tại này chần chờ một hồi: "Ta cũng ra 20 vạn. Tiểu huynh đệ, ta cho ngươi thêm một trương Thính Vũ Lâu VIP thẻ, mặc kệ ngươi chừng nào thì tới dùng cơm, đều hưởng thụ 88 gãy đãi ngộ."
  
  	Đây là hắn một chiêu cuối cùng.
  
  	Lại hướng lên tăng giá, hắn cũng không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng lúc này ảnh hưởng đến Tửu Lâu vận chuyển bình thường.
  
  	Càng hiện tại là mùa ế hàng, cơ hồ không có cái gì khách nhân, nhưng là muốn duy trì Tửu Lâu chỗ nào đừng dùng tiền?
  
  	Chẳng lẽ vì mua một đầu Large yellow croaker, chính mình Tửu Lâu không muốn mở? Này còn có ý nghĩa gì?
  
  	Từ Vĩnh Trung biết đây đã là đối phương cực hạn, đã tính trước mỉm cười: "Tiểu huynh đệ, chúng ta một thanh giá, 23 vạn, con cá này, ta muốn. Ngươi muốn thì nguyện ý bán, ta hiện tại liền để kế toán chuyển khoản cho ngươi. Nếu là không nguyện ý, coi như, chúng ta hay là bằng hữu."
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngẩng đầu nhìn một chút, Cốc Phỉ Ba sắc mặt tăng đỏ bừng, thế nhưng là không còn có ra giá.
  
  	Ân, hắn tài lực cũng liền đến nơi đây.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rốt cục đứng người lên: "23 vạn, chuyển khoản đi."
  
  	Từ Vĩnh Trung vui mừng quá đỗi, quay đầu đối thân thể một bên quản lý nói: "Lập tức qua đem Hải Sơn Đài Truyền Hình cái kia ngu ký giả mời đến, mời nàng mang lên nguyên bộ quay phim thiết bị, nói cho hắn biết Hải Thiên Nhất Sắc mua được một đầu cả nước duy nhất sinh hoạt hoang dại Large yellow croaker, chí ít trọng 15 cân."
  
  	Hắn là cái khôn khéo thương nhân, đầu này Large yellow croaker bất định lúc nào liền chết, thế nhưng là một khi bị ký giả quay chụp xuống tới, đồng thời tại Đài Truyền Hình vừa để xuống. . .
  
  	Cốc Phỉ Ba làm sao lại không biết đối thủ tại chuyển cái gì năm tháng? Hận đến nghiến răng, có thể có biện pháp nào? Người nào để cho mình tài lực không bằng người ta?
  
  	Để cho thủ hạ phục vụ viên, giống bưng lấy một cái bảo bối một dạng bưng lên cái kia chậu rửa mặt, đem Lôi Hoan Hỉ cùng Thôi lão đầu cùng một chỗ mời đến chính mình trong tửu lâu.
  
  	Chỉ để lại Cốc Phỉ Ba trong gió lộn xộn. . .
  
  	Chia tay, lần này Thính Vũ Lâu thật muốn hoàn toàn bị Hải Thiên Nhất Sắc ngăn chặn. . .
  
  	. . .
  
  	23 vạn khoản tiền rất mau đánh đến Lôi Hoan Hỉ thẻ bên trên.
  
  	Đầu kia Large yellow croaker bị phóng tới trong hồ cá, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Từ Vĩnh Trung càng xem càng là ưa thích, phảng phất tại trong nước bơi lên không phải Large yellow croaker, mà chính là một đâm châm tiền mặt.
  
  	  Thôi lão đầu cũng phong nhất cái hồng bao, cái này đánh cả một đời cá Lão Ngư Dân hiện tại còn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
  
  	Chính mình tận mắt thấy trong truyền thuyết cố sự, giá trị, lần này thật đáng.
  
  	Toàn bộ Hải Sơn, không, cả nước ngư dân ai có thể đánh tới một đầu lớn như vậy hoang dại Large yellow croaker? Càng thêm không cần phải nói là sống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tra một chút điện thoại di động ngân hàng, tiền đã đến sổ sách, lúc ấy đứng dậy chuẩn bị cáo từ.
  
  	Từ Vĩnh Trung lại vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, không vội, không vội, ở ta nơi này uống một ngụm trà."
  
  	Hắn cũng không phải đối Lôi Hoan Hỉ đặc biệt tốt, mà chính là ký giả đài truyền hình chẳng mấy chốc sẽ đến, tại ký giả đài truyền hình trước mặt nên nói cái gì hắn đã sớm nghĩ kỹ, không phải Lôi Hoan Hỉ ở chỗ này phối hợp chính mình không thể.
  
  	"Tiểu Lôi, ngươi vất vả một chút." Từ Vĩnh Trung đã biết tiểu hỏa tử tên, bao hai ngàn khối tiền cố gắng nhét cho Lôi Hoan Hỉ: "Đây là một điểm nho nhỏ ý tứ, một hồi ký giả nếu tới, ngươi cứ như vậy nói như vậy. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không quan trọng, cá đều bán, lại có thể trắng vơ vét hai ngàn khối tiền, Từ Vĩnh Trung để mình nói như thế nào đều có thể.
  
  	Tại bực này một hồi, Hải Sơn Đài Truyền Hình cái kia ngu ký giả mang theo trợ thủ đến.
  
  	Một cái số 27, 8 tuổi đại mỹ nữ, tóc dài co lại, da thịt trắng nõn, một đôi đại mắt to giống như biết nói chuyện.
  
  	Tại này vừa nhìn thấy đầu kia Large yellow croaker, ngu ký giả nguyên bản liền thẳng mắt to trừng càng thêm lớn: "Từ tổng, đầu này là hoang dại Large yellow croaker sao? Làm sao lớn như vậy? Ta gặp qua lớn nhất Large yellow croaker, cũng liền hai cân ra gật đầu a."
  
  	Từ Vĩnh Trung đắc ý cười, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả: "Ngu ký giả, ngươi không tận mắt thấy sao? Lão Thôi ngươi nhận ra đi, ngươi trước kia phỏng vấn qua hắn, ngươi hỏi một chút Lão Thôi đi."
  
  	Nhìn ra được Thôi lão đầu cũng là nơi này danh nhân, ngu ký giả lập tức để nhà quay phim đem màn ảnh nhắm ngay hắn: "Thôi đại gia, ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt. Ngài có thể nói cho chúng ta biết, làm sao phân chia hoang dại Large yellow croaker sao?"
  
  	Dày đặc Phương Ngôn tại Thôi lão đầu miệng bên trong nói ra: "Hoang dại Hoàng Ngư là màu vàng óng, có sáng bóng, lân phiến hoàn chỉnh, không dễ tróc ra; chất thịt muốn kiên cố, phải có co dãn; ngươi nhìn nhìn lại này đôi nhãn cầu, là lồi ra tới. . ."
  
  	Hắn nơi này nói một câu, ngu ký giả liền hướng trong hồ cá nhìn một chút.
  
  	Chờ đến Thôi lão đầu giới thiệu xong, ngu ký giả nhịn không được hỏi: "Thôi đại gia, thế nhưng là Large yellow croaker không phải ly thủy liền chết sao?"
  
  	"Nói thì nói như thế, trăm năm đều khó gặp. . ." Thôi lão đầu lại đem cái kia lưu truyền tại ngư dân bên trong truyền thuyết nói một lần.
  
  	"Từ tổng, xin hỏi ngài là làm thế nào chiếm được đầu này Large yellow croaker." Ngu ký giả đem lời ống cùng Máy quay Video nhắm ngay Từ Vĩnh Trung.
  
  	"Rất lợi hại ngẫu nhiên thời cơ, thực con cá này nguyên bản chủ nhân là vị này." Từ Vĩnh Trung chỉ tay một cái Lôi Hoan Hỉ: "Hắn cũng là rất lợi hại ngẫu nhiên mới đến đầu này Large yellow croaker, phải biết, cái này tỷ lệ so mua xổ số trúng giải thưởng lớn còn khó hơn. . . Thân thể làm một cái thành công thương nhân, ta nhạy cảm bắt được bên trong cơ hội buôn bán. . ."
  
  	Hắn "Đi rồi đi rồi" tại này nói nhất đại thông.
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao lại đạt được cá sơ lược, liên quan tới chính hắn như thế nào Tuệ Nhãn thức Châu, như thế nào quyết định thật nhanh, như thế nào dùng một cái giá trên trời mua đầu này Large yellow croaker, cùng Hải Thiên Nhất Sắc Đại Tửu Lâu phát triển tiền đồ ngược lại nói không sai biệt lắm có nửa giờ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe đều nhanh ngáp.
  
  	"Lôi tiên sinh, ngài tốt." Mãi mới chờ đến lúc Từ Vĩnh Trung nói xong, ngu ký giả bỗng nhiên đem lời ống phóng tới Lôi Hoan Hỉ: "Ngài có thể cẩn thận giới thiệu một chút phát hiện đầu này Large yellow croaker đi qua sao?"
  
  	Xem ở hai ngàn khối tiền phân thượng, Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng nói ra: "Ta tại bờ biển đi tới, phát hiện đầu này Large yellow croaker bị tạt vào bờ. Ta trước tiên liền nghĩ đến Từ tổng, bời vì tại Hải Sơn thành phố, Hải Thiên Nhất Sắc Đại Tửu Lâu là một nhà thành công quán rượu, cho dù ta cái này nơi khác đến du khách cũng đã sớm nghe nói qua. . ."
  
  	Bên này ăn nói bừa bãi, ngu ký giả lại tiếp lời nói ra: "Trước đây không lâu mặt biển hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, tiếp lấy một đạo rất hồng thuỷ chuẩn phun ra ngoài, chuyên gia nói cái này là do ở biển hoạt động tấp nập cùng bão nguyên nhân hình thành. . . Ta muốn đầu này Large yellow croaker là được vào lúc đó bị tạt vào bờ a? Lôi tiên sinh, ngài vận khí thật sự là quá tốt. . ."
  
  	A, thế mà cái này còn có thể liên hệ tới?
  
  	Biển hoạt động tấp nập cùng bão nguyên nhân?
  
  	Lôi Hoan Hỉ kém chút bật cười.
  
  	Toàn bộ thế giới chỉ sợ chỉ có tự mình biết, đây chính là Tiểu Bàn một tay đạo diễn ra kiệt tác.
  
  	Phỏng vấn lại tiến hành một đoạn thời gian, ngu ký giả điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, nghe, cái này mỹ nữ ký giả sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng lên: "Từ tổng, lần này quay chụp liền đến nơi đây, chúng ta phải lập tức đi."
  
  	"Thế nào, xảy ra chuyện gì?" Từ Vĩnh Trung còn có một bụng lớn lời muốn nói, nghe xong ngu ký giả hiện tại muốn đi, có chút gấp.
  
  	"Ra đại sự." Ngu ký giả cũng không có giấu diếm cái gì: "Chúng ta vừa mới nhận được tin tức, bởi vì mặt biển cuồng phong sóng lớn bỗng nhiên xuất hiện, một chiếc du thuyền Hải Sơn số 102 mất đi liên hệ. . . Phía trên kia hết thảy có 72 đầu sinh mệnh. . . Hiện tại lục soát cứu thuyền động lực số 7 cùng động lực số 8 đã cưỡng ép ra biển. . ."
  
  	"Thời tiết này, nguy hiểm a." Thân là Lão Ngư Dân, Thôi lão đầu quá hiểu biết mảnh này đại hải, nghe lắc đầu liên tục: "Khó tìm, thật quá khó tìm, càng hiện tại đã trời tối. . ."
  
  	"Ta nhìn a. . . Tiểu Lôi, Tiểu Lôi, ngươi đi nơi nào?" Từ Vĩnh Trung đang muốn phát biểu một chút chính mình ý kiến, chợt thấy Lôi Hoan Hỉ hướng phía bên ngoài lao ra.
  
  	Hải Sơn số 102, nghe tới cái tên này Lôi Hoan Hỉ tâm một chút nhấc đến cổ họng.