Chương 1382: Ngươi cho rằng ở viết tiểu thuyết huyền ảo a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày mùng 8 tháng 10, Hoan Hỉ ca cùng Annie đi tới hành minh thị chơi.
 
 	Đương nhiên, chơi là thứ yếu, cái kia cái gì cái gì mới là một cái khác mục đích.
 
 	Ngươi hiểu.
 
 	Ngày đó dạ, Hoan Hỉ ca cùng Annie vào ở hành minh mỗ khách sạn.
 
 	Cùng lần trước như thế, Annie tắm rửa xong xuôi, sau đó xấu hổ đưa tình nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Kích động nhất lòng người một màn sắp lên diễn.
 
 	Sau đó ——
 
 	Sau đó khách sạn cháy báo cảnh sát cái quái gì vậy bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng để Annie mặc quần áo tử tế, chạy trốn ra khách sạn.
 
 	Lần này cháy vẫn dằn vặt đến hừng đông!
 
 	Hoan Hỉ ca kế hoạch ——
 
 	Tốt!
 
 	. . .
 
 	Ngày 12 tháng 10, Hoan Hỉ ca mang theo Annie đi tới Vân Đông phụ cận một nông gia nhạc.
 
 	Ban ngày chơi rất vui vẻ, ăn cũng rất hài lòng, sau đó liền ở tại nông gia nhạc.
 
 	Vào đêm, tiến vào nông gia nhạc gian phòng.
 
 	Lần này vẫn tương đối tốt đẹp.
 
 	Tốt chỗ nào bên trong
 
 	Liền táo đều chưa kịp tẩy, cảnh sát liền gõ mở ra mỗi người gian phòng.
 
 	Có cái đào phạm chạy đến nơi này.
 
 	Sau đó ——
 
 	Sau đó vẫn dằn vặt đến hừng đông!
 
 	Hoan Hỉ ca kế hoạch ——
 
 	Tốt!
 
 	. . .
 
 	Ngày 16 tháng 10, Hoan Hỉ ca cùng Annie nơi nào cũng không có đi, liền chờ ở Tiên Đào Thôn biệt thự trong.
 
 	Một ngày kia, Annie trải qua tỉ mỉ trang phục, đặc biệt đặc biệt đặc biệt đẹp đẽ.
 
 	Cơm tối là Hoan Hỉ ca tự mình xuống bếp làm, hai người ăn chính là hải sản, còn uống một điểm rượu đỏ.
 
 	Bọn họ cố ý tắt điện thoại di động cùng tất cả thông tin liên lạc công cụ.
 
 	Một bình rượu đỏ đều uống xong.
 
 	Hai người càng ngồi càng gần, càng ngồi càng gần.
 
 	Bọn họ ý loạn tình mê hôn môi ở cùng nhau.
 
 	Sau đó ——
 
 	Sau đó Annie trên da bỗng nhiên bốc ra một tảng lớn một tảng lớn hồng.
 
 	Hoan Hỉ ca bị dọa sợ.
 
 	Annie bị doạ khóc.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đem Annie đưa đến Vân Đông thị bệnh viện nhân dân.
 
 	Kiểm tra được kết quả là, quá khứ ăn nhiều như vậy hải sản xưa nay đều có điều mẫn Annie lần này lại đối hải sản dị ứng!
 
 	Sau đó ——
 
 	Sau đó vẫn dằn vặt đến hừng đông!
 
 	Hoan Hỉ ca kế hoạch ——
 
 	Tốt!
 
 	. . .
 
 	Tình huống bây giờ là như vậy:
 
 	Như thế sự tình nếu như chỉ phát sinh một hai lần đó là rất bình thường!
 
 	Nhưng là chuyện giống vậy vô số lần phát sinh a
 
 	Vậy còn bình thường à
 
 	Cái kia không chỉ có không bình thường, hơn nữa ——
 
 	Còn đặc biệt quỷ dị!
 
 	Khẳng định xảy ra vấn đề gì, Hoan Hỉ ca xin thề trong này tuyệt đối xảy ra vấn đề gì.
 
 	Mỗi lần chỉ cần cùng Annie chuẩn bị tiến hành bất kỳ tính thực chất thân thiết ——
 
 	Cái gì là tính thực chất thân thiết
 
 	Ngươi hiểu.
 
 	Sau đó cái kia nhất định sẽ gặp sự cố.
 
 	Không phải có người xông tới, chính là không hiểu ra sao bị xem là người xấu nắm chặt cục cảnh sát.
 
 	Hoặc là chính là hoả hoạn cảnh sát trảo đào phạm cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình quả thực chính là bị nguyền rủa.
 
 	Làm một lần cuối cùng thử nghiệm cũng thất bại, Hoan Hỉ ca quả thực liền muốn tự tử đều có.
 
 	Annie xem ra cũng rất ủ rũ.
 
 	Chính mình sớm muộn đều là Hoan Hỉ ca người, nhưng vì cái gì mỗi lần đều sẽ xuất hiện tình hình a
 
 	Nhanh bị ép điên Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Hắn chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng đều phóng tới Tiểu Bàn trên người.
 
 	Mà đáng ghét Tiểu Bàn ở kiên trì nghe Hoan Hỉ ca từ đầu tới đuôi nói xong những này cực kỳ việc riêng tư cố sự sau:
 
 	Nó rất không tử tế nở nụ cười.
 
 	Hơn nữa nâng phì phì cái bụng, một phì phì thân thể cười đến trên đất lăn lộn đầy đất.
 
 	Dáng dấp kia thật giống như là mới vừa nhìn nhất xuất buồn cười nhất hài kịch tự.
 
 	Hoan Hỉ ca tức giận mặt đều tái rồi.
 
 	Con em ngươi a, nói cho ngươi nghe là để ngươi giúp giải quyết vấn đề, không phải để ngươi chê cười nhà ngươi Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn cười đến "Hồng hộc".
 
 	Mãi mới chờ đến lúc nó cười được rồi, ngồi vào trước máy vi tính, chỉ đánh ra hai chữ:
 
 	"Vận rủi" !
 
 	Cút!
 
 	Lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca không biết đây là vận rủi à
 
 	Xem Hoan Hỉ ca vẫn không có có thể rõ ràng,
 
 	Tiểu Bàn liền ở phía sau lại nhiều đánh hai chữ:
 
 	"Hạt giống" .
 
 	Vận rủi hạt giống
 
 	Vận rủi hạt giống
 
 	"Ta sát!" Không thể nhịn được nữa Hoan Hỉ ca rốt cục kêu lên: "Tiểu Bàn, ngươi coi chính mình ở viết tiểu thuyết huyền ảo à "
 
 	Còn vận rủi hạt giống ngươi tại sao không nói Độ Kiếp a ngươi tại sao không nói đại Ba La thần công
 
 	Ta xoa cả nhà ngươi đại Ba La!
 
 	"Đúng là vận rủi hạt giống."
 
 	Tiểu Bàn cười cũng cười được rồi, vì lẽ đó rất kiên trì cùng Hoan Hỉ ca làm một hồi giải thích.
 
 	Long là từ khi có thế giới này tới nay cường hãn nhất một chủng tộc, chúng nó thống trị toàn bộ bầu trời, đại địa, hải dương.
 
 	Nhưng chúng nó cũng không phải vô giải khả kích, chúng nó cũng có chính mình một số nhược điểm.
 
 	Tỷ như —— vận rủi.
 
 	Vận rủi là từ Long vừa sinh ra liền bắt đầu theo chúng nó.
 
 	Có chút Long không thể vào ăn thịt thực tính động vật, có chút Long Phi phi sẽ không hiểu ra sao từ trên bầu trời rơi xuống, té cái ngất ngây con gà tây.
 
 	Có chút Long thậm chí nhất sinh mặc kệ cố gắng thế nào đều không thể học được hô mưa gọi gió!
 
 	Đây chính là cái gọi là vận rủi hạt giống.
 
 	Từ ngươi sinh ra ngày nào đó trở đi liền ở trong thân thể của ngươi gieo xuống.
 
 	Không thể thoát khỏi, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.
 
 	Vạn hạnh chính là, những này vận rủi cũng sẽ không mang cho Long tính thực chất thương tổn.
 
 	Trái lại tương tự với một loại trò đùa dai.
 
 	Không có cái nào con rồng có thể ngoại lệ, mãi cho đến Tiểu Bàn phụ thân, cái kia kim sắc Cự Long sinh ra sau.
 
 	Long Vương xưa nay đều không có từng chịu đựng bất kỳ vận rủi.
 
 	Nó là duy nhất ngoại lệ!
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca mỗi lần chỉ cần một loại Annie phát sinh càng thêm thân mật cử động tổng sẽ xảy ra chuyện, như vậy chỉ có một loại giải thích:
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể cũng tương tự có vận rủi hạt giống.
 
 	Ta xoa xoa ngươi cái đại Ba La!
 
 	Hoan Hỉ ca đều sắp muốn gấp điên rồi, này cái quái gì vậy không phải tiểu thuyết huyền ảo, này cái quái gì vậy là hoang đường tiểu thuyết a!
 
 	Vận rủi hạt giống
 
 	Chẳng lẽ nói chính mình cả đời này cũng không thể chạm Annie
 
 	"Đừng nói ngươi ở nhà của chính mình bên trong, coi như ngươi cùng Annie chạy đến hoang vu một người rừng sâu núi thẳm bên trong, cũng nhất định sẽ có chuyện."
 
 	Tiểu Bàn thật giống một chậu nước lạnh từ đầu dội đến chân.
 
 	"Vậy ta nên làm gì a" Hoan Hỉ ca khóc tang gương mặt.
 
 	Lẽ nào để cho mình chạy đến trong Thiếu lâm tự đi làm hòa thượng luyện Đồng Tử Công đi không
 
 	"Kỳ thực cũng không quan trọng lắm." Cũng còn tốt, Tiểu Bàn trả lời cuối cùng cũng coi như là cho Hoan Hỉ ca một tia hi vọng:
 
 	"Vận rủi hạt giống sẽ không xảy ra cọng tóc nha nở hoa, ở nương theo ngươi vượt qua nhất định tháng ngày, một cái nào đó đặc biệt thời gian thiếu chính nó sẽ biến mất rồi, khi đó ngươi vận rủi cũng liền có thể giải trừ."
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca cuối cùng cũng coi như bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Tuy rằng không biết này cũng môi vận rủi lúc nào mới sẽ giải trừ, nhưng ít ra vẫn là làm cho người ta mang đến hi vọng chính là không
 
 	"Không đúng vậy." Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến có chút buồn bực: "Cái gì vận rủi hạt giống vậy là các ngươi Long Tộc sự tình, ta lại không phải Long Tộc."
 
 	Ồ, thật giống cũng đúng vậy
 
 	Tuy rằng Hoan Hỉ ca trong thân thể có mạnh mẽ Long Vương linh lực, nhưng Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng không phải Long Tộc a.
 
 	Tại sao vận rủi hạt giống hắn cũng sẽ xuất hiện a
 
 	Bất luận từ cái gì phương diện đều giải thích không thông a
 
 	Tiểu Bàn suy nghĩ thật lâu cũng đều không có một cái đáp án chuẩn xác.
 
 	"Chỉ còn ngươi thôi" Hoan Hỉ ca lại nghĩ tới một cái vấn đề khác:
 
 	"Mỗi con rồng đều có chính mình vận rủi, vậy ngươi vận rủi lại là cái gì "
 
 	Tiểu Bàn càng thêm không cách nào trả lời.
 
 	Từ nó nhìn thấy Hoan Hỉ ca một khắc đó, tựa hồ vẫn luôn trải qua thuận buồm xuôi gió.
 
 	Cứ việc có chút Tiểu Tiểu chuyện xui xẻo, nhưng này cũng tuyệt đối không xưng được là vận rủi a.
 
 	"Ta biết rồi, ta biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ở cái kia lẩm bẩm lầm bầm lầu bầu lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: