Chương 1497: Một lần nữa cải tạo quá Kim Hoa Trà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mặc kệ ngoài động nhiệt độ làm sao biến hóa, thế nhưng trong động nhiệt độ trước sau cũng như mùa xuân.
 
 	Đi vào thời điểm, còn có bảo an cùng công nhân viên ở cái kia làm cuối cùng kiểm tra, lấy bảo đảm không có du khách kéo ở trong động.
 
 	Ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ đối khắp cả đoàn đội công tác vẫn là đặc biệt thoả mãn.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, công nhân viên đều ở cái kia dồn dập chào hỏi.
 
 	"Các ngươi bận bịu các ngươi, đừng động ta, ta đi dưới đáy động nhìn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói liền tiến vào lòng đất trong động.
 
 	Hiện nay lòng đất động còn cũng không có đối du khách mở ra.
 
 	Ngoại trừ chưa hoàn thành thi công ở ngoài, còn đối mặt một cái vấn đề khác:
 
 	Thời gian!
 
 	Dùng thời gian một ngày đến du lãm đại nham động trên đất động là thừa sức, thế nhưng muốn đem lòng đất động cũng bơi chung lãm, khi đó liền tuyệt đối không đủ.
 
 	Đại nham động tầng quản lý cũng từng cân nhắc qua hai ngày du lãm thời gian, nhưng đối với một ít du khách tới nói nhưng cũng không như vậy thích hợp.
 
 	Một là về thời gian, một cái khác tựu là phương diện kinh tế cân nhắc.
 
 	Vì lẽ đó đại nham động tầng quản lý cũng vẫn cũng đang lo lắng càng tốt hơn phương án giải quyết.
 
 	Có điều trong thời gian ngắn không cần lo lắng , dựa theo xây dựng thêm kế hoạch, đại nham động lòng đất động muốn đến sang năm nửa cuối năm mới biết đối du khách tiến hành thí kinh doanh.
 
 	Tiến vào lòng đất nham động, hướng mạch nước ngầm đi đến thời điểm, Hoan Hỉ ca vẫn cũng đang lo lắng những vấn đề này.
 
 	Tiểu Bàn từ trong ngực của hắn bay ra, đều sắp đem bản thần Long cho nhịn gần chết.
 
 	Dần dần tới gần vương liên cùng Kim Hoa Trà thời điểm, ánh mắt vốn là cực kỳ tốt Hoan Hỉ ca con mắt lập tức sáng.
 
 	Kim Hoa Trà
 
 	Đó là Kim Hoa Trà à
 
 	Ở Tiểu Bàn Tinh Nguyên một tháng thẩm thấu vào, Kim Hoa Trà sinh biến hóa rất lớn.
 
 	Nguyên bản thật giống bọc lại một tầng nến, hiện ra óng ánh long lanh màu vàng óng Kim Hoa Trà, lúc này lại trong đó còn lưu động màu tím nhạt cùng màu phấn hồng.
 
 	Từng đoá từng đoá nở rộ Kim Hoa Trà,
 
 	Thật giống như là từng viên một khổng lồ bảo thạch.
 
 	Trời ạ, quá mỹ lệ.
 
 	Hơn nữa càng thêm kỳ diệu chính là, Kim Hoa Trà lá cây cũng đã biến thành loại kia Phỉ Thúy bình thường màu xanh lục.
 
 	Mà nó rễ cây vị trí, thô to, cường tráng, bóng loáng.
 
 	Đây chính là dùng thời gian một tháng thay đổi Kim Hoa Trà à
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống Tiểu Bàn trên người.
 
 	Tiểu Bàn rất khẳng định đối với hắn gật gật đầu.
 
 	"Có thể đem đi ra bên ngoài thấy ánh mặt trời à "
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai khẳng định gật gật đầu.
 
 	Xong rồi.
 
 	Vốn là Kim Hoa Trà kinh tế giá trị liền rất cao, mà hiện tại có những thế giới này trên độc nhất vô nhị Kim Hoa Trà, Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể đối tương lai ở cùng Yasuda quang đàm phán thời điểm tràn ngập tự tin.
 
 	Lượng lớn hướng về nước ngoài xuất khẩu, có thể cho Nhân Tâm công ty mang đến cuồn cuộn không ngừng lợi nhuận a.
 
 	"Tiểu Bàn, ta xem chúng ta nên đi Vân Đông."
 
 	Hoan Hỉ ca lời này để Tiểu Bàn ngẩn ra.
 
 	Có ý gì
 
 	Chúng ta nên đi Vân Đông
 
 	Lẽ nào Vân Đông không phải bất cứ lúc nào cũng có thể đi à
 
 	"Chúng ta ở Chúc Nam trấn đợi thời gian quá lâu."
 
 	Rất nhiều lời, Hoan Hỉ ca đều là vẫn giấu ở trong lòng.
 
 	Hắn không muốn để cho quá nhiều người biết mình nội tâm chân thực ý nghĩ!
 
 	Mà ở Tiểu Bàn trước mặt hắn nhưng hoàn toàn có thể loã lồ tiếng lòng của chính mình:
 
 	"Tiểu Bàn, ta là bị từ Vân Đông đuổi ra, ta vẫn luôn đang suy nghĩ cường điệu tân trở lại Vân Đông, có thể ta biết sức mạnh của chính mình không đủ, ta vẫn luôn đang chuẩn bị."
 
 	Ngày đó cũng sắp muốn đến.
 
 	Ở Chúc Nam trấn tình huống đã dàn xếp lại, nơi này đã đã biến thành chính mình tối tin cậy đại hậu phương.
 
 	Mà ở Vân Đông, tấm lòng hải sản tửu lâu cùng tấm lòng quán rượu lớn, thì thành vì mình ở Vân Đông cuộc chạm tránh nhỏ cùng đại bản doanh.
 
 	Nếu muốn giết hồi Vân Đông, đứng vững gót chân, vẫn còn có chút độ khó.
 
 	Thế nhưng Chúc Nam trấn nhưng có thể không ngừng cho mình truyền máu.
 
 	Hoan Hỉ ca cho là mình là đến buông tay một kích thời điểm.
 
 	Đặc biệt là ở Hồng San Hô tư bản giải quyết Giang Thắng Lợi cùng Khê Hải tập đoàn, chính đang dựa theo bước đi đều đâu vào đấy đối Quân Thành tập đoàn động thủ thời điểm, cũng là chính mình trở lại Vân Đông thời cơ tốt nhất.
 
 	Tuy rằng vẫn không cách nào cùng Hồng San Hô tư bản chính diện chống lại, nhưng ít nhất chính mình chờ ở Vân Đông không hẳn không có đục nước béo cò độ khả thi.
 
 	Cũng không thể trơ mắt nhìn Hồng San Hô tư bản tiếp tục phá tan Quân Thành tập đoàn mà chính mình nhưng chuyện gì cũng không làm a
 
 	"Du Quả Quả sức mạnh ta đã kiến thức." Hoan Hỉ ca trong lời nói tràn ngập chờ mong: "Phùng Mạn huynh đệ cũng sắp đến rồi, tuy rằng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn họ, nhưng bọn họ nếu là Hartmann tiên sinh đề cử, ta tin tưởng nhất định sẽ không sai, nhất định có thể đối phó Hồng San Hô tư bản cùng Adrian."
 
 	Sát, có cái gì đáng giá đại kinh tiểu quái
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca muốn đúng là xem ai không hợp mắt, bản thần Long phun một cây đuốc không phải giải quyết
 
 	Nhân loại các ngươi thực sự là kỳ quái, rõ ràng có thể dùng đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp giải quyết sự tình nhất định phải làm phức tạp như thế.
 
 	Tiểu Bàn trước sau đều là từ Thần Long góc độ tới đối xử nhân loại.
 
 	Nó vẫn luôn không phải quá nhân loại am hiểu.
 
 	"Những này vương liên cùng Kim Hoa Trà, chúng ta nên mau chóng cùng Yasuda quang đạt thành xuất khẩu thỏa thuận." Hoan Hỉ ca ngưng thị trước mặt những kia Kim Hoa Trà cùng vương liên ở cái kia nói rằng:
 
 	"Ở trở lại Vân Đông trước, nhất định phải bảo đảm tài chính trên sung túc, ta có linh cảm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ muốn dùng đến đồng tiền lớn."
 
 	Tiểu Bàn đối những này là tơ không có hứng thú chút nào.
 
 	Ta quản nhân loại các ngươi như thế nào.
 
 	"Vì lẽ đó Tiểu Bàn, ngươi đến giúp ta." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cợt nhả địa nói rằng:
 
 	"Ngươi giúp ta làm một cái kim thương ngư đi ra chứ. Muốn so với Thiên hoàng kim thương ngư càng thêm lợi hại."
 
 	Thiên hoàng kim thương ngư
 
 	Đó là cái gì a
 
 	Liền ngay cả Tiểu Bàn cũng là lần đầu tiên nghe được quá Thiên hoàng kim thương ngư tên.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận giải thích một hồi Thiên hoàng kim thương ngư.
 
 	Nói chung tựu là rất nB là được rồi.
 
 	Tiểu Bàn trên mặt lại lộ ra một bộ làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	"Không phải đem, Tiểu Bàn, cõi đời này còn có ngươi không làm được sự a" Hoan Hỉ ca há to miệng hỏi.
 
 	Con em ngươi a.
 
 	Làm một cái kim thương ngư có cái gì khó
 
 	Cái gì cực phẩm lam kỳ kim thương ngư cái gì Thiên hoàng kim thương ngư hết thảy là điều chắc chắn.
 
 	Có thể vấn đề ngươi là đến cho ta vật liệu a.
 
 	Tiểu Bàn không nghi ngờ chút nào là thần kỳ.
 
 	Tiểu Bàn không nghi ngờ chút nào là có thể hóa đá thành vàng.
 
 	Nhưng biến ma thuật còn phải cần công cụ có phải là
 
 	Ngươi ít nhất trước tiên cần phải tìm cho ta một cái kim thương ngư đến a.
 
 	Hoan Hỉ ca thật vất vả mới biết rõ Tiểu Bàn muốn biểu đạt ý tứ!
 
 	Có điều này có một ít khó làm.
 
 	Đi đâu làm một cái sống kim thương ngư đến
 
 	Hơn nữa nếu muốn làm cho hoàn mỹ, kim thương ngư bản thân phẩm chất cũng nhất định phải tốt.
 
 	"Tái xuất chuyến hải "
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nháy mắt nói rằng.
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt cũng một hồi biến thành trở nên sắc bén.
 
 	Hoan Hỉ ca cho mình làm biệt thự xác thực thoải mái, thế nhưng đối với một cái Thần Long tới nói, chỉ có biển rộng mới là chính mình chân chính quê hương.
 
 	Chính mình chân chính tối ngóng trông địa phương.
 
 	Từ khi lần trước ra biển sau, Tiểu Bàn đã rất lâu không có nghe thấy được biển rộng mùi vị.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca vừa nhắc tới đến, làm sao có thể không cho Tiểu Bàn hưng phấn
 
 	"Tái xuất một chuyến hải."
 
 	Tiểu Bàn trên điện thoại di động đánh ra như thế một hàng chữ.
 
 	Kỳ thực thật lòng nói, Hoan Hỉ ca hiện tại phát hiện mình cũng càng ngày càng yêu thích biển rộng mùi vị.
 
 	Tựa hồ biển rộng nơi đó cũng là chính mình sâu sắc yêu quê hương như thế! 8