Chương 942: Mạc bàn tử phân tích ra nghiêm túc cục diện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói là tuyệt đối không muốn nhúng tay đại hang hạng mục cái này hỗn loạn. `
 
 	Một khi tham gia, bực này với đem mình cùng Nhân Tâm công ty tiền lượng lớn lượng lớn ném vào trong nước, căn bản không có bất kỳ thu hồi thành phẩm khả năng a.
 
 	Lại nói, chính mình Nhân Tâm công ty lại không phải cái gì công ty lớn, nơi nào có nhiều tiền như vậy có thể chịu đựng được
 
 	Vì lẽ đó cứ việc vẫn tương đối đồng tình tây quách thôn, nhưng thực sự là không có biện pháp gì.
 
 	Quên đi, việc này trong trấn sự tình, xe tới trước núi tất có đường, có thể ngày mai vừa mở mắt tây quách thôn cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết a
 
 	Lần này đi sự Sierra Leona, cũng không có thứ đặc biệt gì có thể mang về, tự nhiên cũng không có cần phải phân cho bằng hữu của chính mình môn lễ vật gì.
 
 	Có điều nghe Annie nói, Mạc bàn tử đã ở tấm lòng quán cơm đính được rồi một bàn cơm nước, vì là Hoan Hỉ ca đón gió.
 
 	Ồ Mạc bàn tử lúc nào như vậy hiểu ý, như vậy biết làm người
 
 	Vừa vào quán cơm, hiện không chỉ có là Mạc bàn tử ở, "Không thể nói tiên sinh" Bonnet Sauter cùng "Mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ" da lại đều ở.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi rốt cục trở về, có thể tưởng tượng chết chúng ta." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Mạc bàn tử cái kia thái độ muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình.
 
 	"Lôi, chúng ta còn lo lắng ngươi ở Sierra Leona không về được." Hiện tại Bonnet Sauter cũng có thể nói vài câu sứt sẹo Hán ngữ. `
 
 	Ta sát, cái gì gọi là không về được ngươi cái không thể nói tiên sinh học Hán ngữ thời điểm chẳng lẽ là sẽ không học vài câu may mắn chương : À
 
 	"Chiến đao,
 
 	Mang món ăn, mang món ăn." Mạc bàn tử quay về ngoài phòng khách kêu một tiếng, sau đó xoay chuyển trở về: "Hoan Hỉ ca, nhanh tọa, nhanh tọa, có thể tưởng tượng chết chúng ta."
 
 	Chờ chút, vân vân.
 
 	Hoan Hỉ ca trong mắt lộ ra ngờ vực: "Mạc bàn tử, ngươi lúc nào trở nên hào phóng như vậy vô sự lấy lòng, không gian tức đạo. Nói đi. Có cái gì cạm bẫy đang đợi ta a "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể oan uổng chết ta rồi." Mạc bàn tử một phúc hậu cùng vô hại vẻ mặt: "Nhân gia là thật sự nhớ ngươi mà."
 
 	Ồ, thật là ghê tởm.
 
 	Hoan Hỉ ca nửa tin nửa ngờ ngồi xuống, muốn nhiều cẩn thận có bao nhiêu cẩn thận. Muốn nhiều cẩn thận cẩn thận đến mức nào. Ngươi cần phải biết rằng, Mạc bàn tử người này tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ.
 
 	Mạc bàn tử cố ý chuẩn bị hai bình rượu đỏ, trước tiên đem trong ly từng cái rót, sau đó cái thứ nhất giơ chén lên: "Đến, vì là Hoan Hỉ ca an toàn từ Sierra Leona trở về cụng ly!"
 
 	Mấy cái cái chén đụng vào nhau.
 
 	Thả xuống cái chén. Mạc bàn tử rơi vào trong sương mù nghĩ đến cái gì nói cái gì, căn bản không có một trọng điểm. Dáng dấp như vậy tuyệt đối chính là ở này uống rượu nói chuyện phiếm tư thế a.
 
 	Nhưng là tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca càng ngày càng cảm thấy trong này tất nhiên đại có vấn đề, Mạc bàn tử nhất định là có chuyện gì a
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca, nghe nói tây quách thôn đại hang chuyện à" Mạc bàn tử bỗng nhiên chuyển đề tài. `
 
 	"Nghe nói, mới vừa trở về liền đi tới tây quách thôn." Hoan Hỉ ca cũng thuận miệng hồi đáp: "Tình huống rất nguy, chỉ là mỗi ngày sản sinh lợi tức liền đủ để bọn họ được."
 
 	Ân, đoán được Mạc bàn tử tìm chính mình chuyện gì, hắn là lo lắng cho mình không chịu nổi Tả bí thư bọn họ khuyến khích, đầu óc nóng lên đúc kết tiến vào này giao du với kẻ xấu a
 
 	Yên tâm đi. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có ngốc cũng biết đó là một chỉ có thể tạp tiền động không đáy.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ra tay đi." Mạc bàn tử lúc này chợt nói rằng.
 
 	Cái gì xuất cái gì thủ
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca tới kịp hỏi, Mạc bàn tử đã nói rằng: "Đại hang hạng mục cũng sắp muốn chết, vào lúc này là chúng ta Nhân Tâm công ty tiếp nhận thời điểm."
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt một hồi trợn thật lớn lão đại.
 
 	Không phải, chính mình không có nghe lầm chớ vẫn là ngươi Mạc bàn tử tửu uống nhiều rồi ở nơi đó nói mê sảng a
 
 	Ngay cả mình đều biết đại hang hạng mục tuyệt đối không tham ngộ hợp a!
 
 	Ngươi Mạc bàn tử nhất quán lấy khôn khéo xưng, chuyện không có lợi ngươi tuyệt đối sẽ không tiến vào, nhưng hôm nay làm sao trái lại khuyên ta gia nhập cái này động không đáy hạng mục
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta làm tỉ mỉ điều nghiên cùng phân tích." Da tiếp lời nói rằng: "Chúc Nam trấn kinh tế vừa bởi vì thôn thôn sáp nhập đụng phải nghiêm trọng phá hoại, hiện tại đang cố gắng khôi phục trung, ở như vậy thời khắc then chốt lại gặp phải đại hang hạng mục mắc cạn. Đem lần thứ hai đối Chúc Nam trấn kinh tế tạo thành đáng sợ phá hoại. Theo thời gian hoãn lại toàn bộ Chúc Nam trấn kinh tế đều có tan vỡ khả năng, đến vào lúc ấy Tiên Đào Thôn cùng Nhân Tâm công ty cũng tương tự phải bị đến rất nghiêm trọng ảnh hưởng."
 
 	Này
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Làm sao Mạc bàn tử cùng da đồng thời nói như vậy bọn họ quan tâm khẳng định không phải Chúc Nam trấn kinh tế sẽ như thế nào, nhưng sự tình triển thật sự sẽ đối với mình Nhân Tâm công ty tạo thành bọn họ nói nghiêm trọng như vậy ảnh hưởng à
 
 	"Lôi, chúng ta cũng không phải ở cái kia đe doạ." Bonnet Sauter lúc này cũng mở miệng nói rằng:
 
 	"Tại quá khứ. Quốc tế thậm chí Châu Á sinh quá tài chính biển gầm bên trong, kỳ thực trước cũng đã có dấu hiệu cùng mầm họa, một cái nào đó khởi sự kiện xuất hiện đã biến thành ép vỡ tài chính cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng vũ khí. Mà Chúc Nam trấn hiện nay chính là bộ dáng này. Đây là chúng ta làm ra phân tích."
 
 	Một phần tỉ mỉ phân tích phóng tới Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một hồi, trên mặt liền lộ ra vẻ ngưng trọng, lẽ nào thật sự sẽ xuất hiện đáng sợ như thế hậu quả à
 
 	Ở phần này phân tích trong báo cáo, cho rằng tình thế nếu như không cách nào được hữu hiệu ngăn chặn. Như vậy Chúc Nam trấn kinh tế đem ở sáu tháng, cũng chính là đệ nhất bút lợi tức cùng còn khoản sản sinh thời điểm trước tiên từ tây quách thôn tan vỡ cái thứ nhất điểm, tiếp theo hướng về toàn bộ Chúc Nam trấn lan tràn.
 
 	Lại phía sau trong vòng ba tháng, tình thế đem triệt để mất đi sự khống chế.
 
 	Trước tiên tạo thành chính là Chúc Nam trấn toàn bộ lãnh đạo ban ngành tập thể xuống đài, này đem để Nhân Tâm công ty mất đi đã từng nắm giữ Chúc Nam trấn trấn chính phủ mạnh mẽ nhất chống đỡ.
 
 	Này còn không phải nhất làm cho người lo lắng.
 
 	Sau đó tan vỡ kinh tế sẽ như đáng sợ ôn dịch như thế ở toàn bộ Chúc Nam trấn tràn ngập.
 
 	Trên kinh tế tan vỡ đem làm cho cả Chúc Nam trấn trở nên tiêu điều lên, đối ngoại đến tài chính cũng không còn bất kỳ sức hấp dẫn, đồng thời đối du khách sức hấp dẫn cũng đem mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Tai bay vạ gió! Bì chi không tồn mao đem yên phụ!
 
 	Việc này một đạo lý đơn giản nhất!
 
 	"Thật sự đáng sợ như thế" Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút khó có thể tin.
 
 	"Đây là chúng ta thiết tưởng đáng sợ nhất kết quả." Mạc bàn tử vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta phân tích có rất lớn có thể sẽ sinh, hơn nữa ở ngũ đến trong vòng bảy năm Chúc Nam trấn kinh tế đều không thể khôi phục. Hoan Hỉ ca, Nhân Tâm công ty phần lớn sản nghiệp đều ở Chúc Nam trấn, nơi này nếu như vượt, ngươi nói chúng ta phải làm gì "
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Nhân Tâm công ty có thể di chuyển đến Vân Đông thị đi, thế nhưng tài sản sự nghiệp của nó làm sao di chuyển
 
 	"Có thể vâng." Hoan Hỉ ca bối rối: "Thật sự muốn tiếp nhận đại hang hạng mục à vậy căn bản không có vươn mình khả năng a. Đệ nhất chúng ta không có nhiều tiền như vậy tạp hướng bên trong. Đệ nhị hạng mục này cũng căn bản không có cách nào sản sinh doanh thu điểm a."
 
 	"Kỳ thực này cũng chưa chắc sẽ không có biện pháp giải quyết!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: