Chương 875: Hoan Hỉ ca ý niệm khống chế lực lượng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại là đại đêm 30 buổi tối 9 giờ.
 
 	Cơm tất niên đã kết thúc, các khách nhân đều lục tục đi rồi.
 
 	Lương Vũ Đan vốn là là muốn lưu lại giúp đỡ nhi tử thu thập, nhưng là lại bị Hoan Hỉ ca không giải thích để bọn họ về nhà trước.
 
 	Một bàn bát không cũng không có thu thập, Hoan Hỉ ca trực tiếp liền đi tới phòng dưới đất.
 
 	Ngày hôm nay nhưng là giao thừa.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định bồi Tiểu Bàn đồng thời đón giao thừa.
 
 	Ai bảo bọn họ là bằng hữu tốt nhất, hơn nữa vừa đồng thời vượt qua một lần sinh tử kiếp a
 
 	Hoan Hỉ Gothic ý lại xào vài món thức ăn, mang theo một bình Lê Hoa tửu đến xuống đất thất.
 
 	Tiểu Bàn cái tên này ——
 
 	Cái tên này lại ở say sưa ngon lành nhìn tết xuân liên hoan dạ hội!
 
 	Ngươi nhìn hiểu mà ngươi liền xem
 
 	Ồ, là hai cái tướng thanh diễn viên đang nói tướng thanh
 
 	Hoan Hỉ ca đặt mông ở bên cạnh ngồi xuống, bồi Tiểu Bàn nghe xong một hồi tướng thanh.
 
 	Kết quả một người một rồng đều ở nơi đó đần độn cười.
 
 	Chờ đến một đoạn tướng thanh nói xong, Tiểu Bàn đại khái là nghe thấy được món ăn hương vị, nhất thời tinh thần đại chấn, trở mình một cái lật lên, không giải thích, nhảy lên một cái, đến rồi cái không trung 360 độ tự do quay người vuông góc hạ xuống.
 
 	"Đùng" một tiếng, Tiểu Bàn toàn bộ thân thể đều rơi xuống một chậu tử đường thố ngư trung.
 
 	Cái này nổi tiếng cũng thực sự quá khó coi a
 
 	Hoan Hỉ ca lại ra dáng rót hai chén tửu, một chén là chính mình, còn có một chén là Tiểu Bàn.
 
 	Hắn có một rất kỳ quái nghi hoặc:
 
 	Long có thể hay không uống rượu a
 
 	Sẽ uống tửu lượng có lớn hay không
 
 	Sự nghi ngờ này rất nhanh liền được đáp án.
 
 	Tiểu Bàn đại khái là ăn tận hứng, nghe thấy được hương tửu vị, hướng cái chén nhìn một chút, một cái miệng, một đạo thẳng tắp cột nước liền từ trong ly lao ra, một giọt không rơi toàn bộ tiến vào Tiểu Bàn trong miệng.
 
 	Cái tên này tửu lượng không nhỏ a
 
 	Hoan Hỉ ca lại rót một chén. Kết quả Tiểu Bàn uống thả cửa tốc độ không giảm chút nào, lại là vừa lên tiếng trong ly liền rỗng tuếch.
 
 	Tửu lượng này cùng Hoan Hỉ ca có thể liều một trận a.
 
 	Này vẫn là Tiểu Bàn lần thứ nhất uống rượu.
 
 	Nhưng dù là này lần thứ nhất, Tiểu Bàn lại uống ẩn ￠style_txt;.
 
 	Một chén tiếp theo một chén, rất nhanh một bình rượu liền bị uống một giọt không dư thừa.
 
 	Tửu lượng này —— không nói gì!
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn chạy lên đi lấy một cái bình lớn Lê Hoa tửu hạ xuống.
 
 	Có thể Tiểu Bàn một điểm khách khí ý tứ cũng đều không có, ngược lại là Hoan Hỉ ca ngã bao nhiêu nó liền uống bao nhiêu.
 
 	Uống một hớp rượu, ăn khẩu món ăn. Lại nhìn một hồi trên TV tết xuân liên hoan dạ hội.
 
 	Này cuộc sống gia đình tạm ổn quá a.
 
 	"Ai, ta nói Tiểu Bàn, chờ ta đi tới Tắc Lạp Lợi Ngang, ta bàn giao chuyện của ngươi có thể tuyệt đối không nên đã quên a." Hoan Hỉ ca không nhịn được nhắc nhở một hồi Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn không thèm để ý hắn.
 
 	Không phải là ngần ấy việc nhỏ mà phạm đến như thế lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở à
 
 	Sức mạnh của chính mình đã hoàn toàn khôi phục, đừng nói chút chuyện này, coi như chuyện lớn hơn nữa chính mình cũng bảo đảm giúp ngươi nháo cái long trời lở đất.
 
 	Nhân loại cũng thật là có ý tứ, còn có cái gì hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng, các ngươi biết cái gì mới là hiện tượng đặc thù à
 
 	Xem Tiểu Bàn tâm tư toàn bộ ở tết xuân liên hoan dạ hội trên, Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút tẻ nhạt. Đứng lên ở phòng hầm bên trong bên này đi dạo bên kia đi dạo cũng không biết phải làm những gì mới được!
 
 	Phòng dưới đất bên trong lại lần nữa nuôi hai cái Long Ngư, đương nhiên cùng trước cái kia hai cái giá trị liên thành Long Ngư vẫn có khác nhau rất lớn.
 
 	Đây chỉ là hai cái quá bình thường Long Ngư, thuần túy là nuôi bồi Tiểu Bàn giải buồn dùng.
 
 	Có điều cho dù phổ thông hơn nữa loại cá, một khi cùng Long ngốc thời gian dài thì sẽ biến đến hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tiểu Bàn không hạ xuống thời điểm đều sẽ đến trong nước phao một hồi, sau đó được chỗ tốt không nghi ngờ chút nào chính là này hai cái Long Ngư.
 
 	Trải qua một thời gian nữa, không hẳn không thể trở nên cùng trước đây Long Ngư như thế quý giá.
 
 	Hai cái Long Ngư ở trong hồ cá nhàn nhã du, dáng dấp kia muốn nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái, thỉnh thoảng bốc lên mặt nước đến trên mấy cái đẹp đẽ tư thế.
 
 	Hai thằng nhóc quá ngã thật thoải mái.
 
 	Khà khà. Nhảy ra cho ngươi gia Hoan Hỉ ca xem một.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Nhưng là tâm tư này mới vừa động. Không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Hai cái Long Ngư dĩ nhiên thật sự nhảy ra mặt nước.
 
 	Trên không trung hơi làm dừng lại, lúc này mới "Thùng thùng" hai tiếng một lần nữa trở xuống đến trong nước.
 
 	Ồ
 
 	Lại còn có trùng hợp như vậy sự tình
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Quá đậu má chơi vui. Vừa nãy thật nên lấy điện thoại di động đập xuống đến.
 
 	Trùng hợp, đây nhất định tuyệt đối nhất định là trùng hợp a.
 
 	Tỷ như chính mình hiện ở trong lòng nghĩ, lại cho ngươi gia Hoan Hỉ ca khiêu một, chúng nó khẳng định thì sẽ không ——
 
 	Nhảy!
 
 	Chúng nó lại nhảy!
 
 	Hai cái Long Ngư dĩ nhiên lại một lần nữa nhảy ra mặt nước!
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng.
 
 	Này cái quái gì vậy cũng quá trùng hợp một chút a hai lần đều là như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca gãi đầu một cái.
 
 	Ở trong nước cho ngươi gia Hoan Hỉ ca du ba cái quyển!
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hai cái vừa trở xuống mặt nước không đến bao lâu Long Ngư, dĩ nhiên đàng hoàng ở trong nước bơi ba cái quyển.
 
 	Trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống một kẻ ngu si như thế ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Ảo giác, đây tuyệt đối là ảo giác của chính mình a!
 
 	Hai cái ngư chồng lên nhau!
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Sau đó ——
 
 	Cái quái gì vậy hai cái Long Ngư thật sự trùng điệp ở cùng nhau!
 
 	Ông trời a!
 
 	Chính mình lại có thể dụng ý niệm đến khống chế Long Ngư
 
 	"Tiểu Bàn!"
 
 	Sau một lúc lâu. Hoan Hỉ ca này mới hú lên quái dị, vài bước vọt tới Tiểu Bàn trước mặt, lúc nói chuyện đều trở nên nói lắp lên:
 
 	"Ta, ta, ta có thể dụng ý niệm đã khống chế Long Ngư!"
 
 	Tiểu Bàn lười biếng liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngươi kẻ ngu si là không
 
 	Nếu không mình cho ngươi ăn cái kia đóa hoa hướng dương ngươi cho là phái cái gì dùng
 
 	Vậy cũng là chính mình đang ngủ say tu hành thời điểm tinh hoa ngưng tụ a!
 
 	Long có thể dùng ý niệm của chính mình khống chế Phổ Thiên dưới tất cả sinh vật, thế nhưng nhân loại nhưng căn bản không có khả năng nắm giữ bản lãnh như vậy!
 
 	Nhưng là ở Long dưới sự giúp đỡ, nhân loại cũng có thể nắm giữ ở này một môn đặc biệt bản lĩnh!
 
 	Mà Long chỉ có thể giao cho một kẻ loài người bản lãnh như vậy. Còn nhất định phải ở đặc biệt thời gian đặc biệt địa điểm sản sinh một loại đặc biệt thần kỳ vật chất mới có thể làm được.
 
 	Vậy thì là ở Long ngủ say tu hành thời điểm!
 
 	Trên địa cầu chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Long, vì lẽ đó ăn cái kia đóa hoa hướng dương Hoan Hỉ ca cũng đã trở thành trên địa cầu duy nhất nắm giữ cái này thần kỳ bản lĩnh nhân loại!
 
 	Đương nhiên hiện tại Hoan Hỉ ca còn chỉ là nắm giữ cái môn này bản lĩnh sơ cấp mà thôi, chỉ có thể lợi dụng tâm linh lực lượng khống chế lại một ít loại nhỏ phổ thông loại cá.
 
 	Dựa vào trong thân thể Long Vương linh lực, mới có thể không ngừng tu luyện cái môn này tâm linh khống chế bản lĩnh. Mãi cho đến có thể khống chế lại loại cỡ lớn loại cá mới thôi.
 
 	Tuy rằng Tiểu Bàn cũng không muốn cùng mình giải thích, nhưng là từ nhỏ mập trong thần thái Hoan Hỉ ca đã đoán đi ra:
 
 	Chính mình nắm giữ một môn thần kỳ bản lĩnh!
 
 	Này vừa đến cái kia hai cái Long Ngư có thể coi là xui xẻo rồi.
 
 	Liền nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca một lần nữa xông về đến vại cá trước, một hồi mệnh làm chúng nó đến cái Long Ngư khiêu Long Môn, một hồi mệnh làm chúng nó ở bên trong nước đến cái Thomas xoay tròn.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Long Ngư biết cái gì là Thomas xoay tròn
 
 	Cũng chính là này hai cái Long Ngư không có tư muốn không biết nói chuyện mà thôi, bằng không Hoan Hỉ ca sớm đã bị chúng nó nguyền rủa đến không biết hình dáng gì.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ đi quan tâm những này!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: