Chương 218: Mạc bàn tử đòn sát thủ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Giang Thiếu, ngươi muốn điện thoại di động."
 
 	Giang Bân tiếp nhận điện thoại di động, nhìn một chút, đột nhiên vung ra trên đất, dùng sức giẫm trên mấy đá, đem điện thoại di động dẵm đến nát tan, trong miệng còn hận hận không ngừng nói rằng: "Để ngươi ghi âm, để ngươi ghi âm!"
 
 	Bị mang theo còng tay Mạc bàn tử đầy mặt kinh hoảng.
 
 	Chính là đi ra ngoài mua hòm sô cô la, lại một chiếc xe van bỗng nhiên đứng ở trước mặt chính mình, sau đó chính mình liền bị bắt cóc.
 
 	Xe đầy đủ mở ra có hơn hai giờ mới dừng lại, sau đó hắn bị bịt mắt mang tới trên một cái thuyền.
 
 	Làm già con mắt bố bị lấy xuống sau, hắn vừa liếc mắt liền thấy Giang Bân.
 
 	"Kuroko, không có ai nhìn thấy a" Giang Bân không quá yên tâm hỏi một tiếng.
 
 	"Yên tâm, Giang Thiếu, tuyệt đối không có ai nhìn thấy." Kuroko phi thường tự tin: "Chúng ta là sấn hắn đỗ xe thời điểm trói hắn, trước sau mấy chục giây, phụ cận không có những người khác."
 
 	Giang Bân trên mặt lộ ra cười gằn: "Bàn tử, ngươi không phải rất hung hăng ngươi không phải muốn ta học chó sủa hung hăng a còn hung hăng lên à "
 
 	"Hung hăng không đứng lên, hung hăng không đứng lên." Mạc bàn tử sắc mặt trắng bệch: "Giang Thiếu, ngươi muốn làm gì a "
 
 	"Làm cái gì ngươi ghi âm có còn hay không dành trước" Giang Bân chỉ tay trên đất vỡ tan điện thoại di động.
 
 	Mạc bàn tử lắc đầu liên tục: "Không có, không có, cũng chỉ có như thế một phần."
 
 	"Ngươi nói láo!" Giang Bân nổi giận gầm lên một tiếng, từ Kuroko trong tay tiếp nhận một cái cao su cảnh côn, đối(đúng) này Mạc bàn tử đầu chính là lập tức.
 
 	Huyết, trong nháy mắt liền từ Mạc bàn tử trên đầu chảy ra. Mạc bàn tử kêu thảm liên tục: "Thật không có a, Giang Thiếu, thật không có a. Ta hướng về ngươi xin thề a."
 
 	Liên tiếp quay về thân thể hắn đánh mười mấy côn. Mạc bàn tử ra lớn tiếng kêu thảm lớn tiếng kêu rên, vẫn nói chính là cũng không còn dành trước.
 
 	Giang Bân lúc này mới đình chỉ động tác: "Bàn tử, nói cho ngươi, có chuẩn bị phân ta cũng không sợ, ngươi ngày hôm nay khẳng định là không có cách nào sống sót rời đi nơi này."
 
 	"Giang Thiếu, đừng giết ta, đừng giết ta!" Mạc bàn tử thất kinh: "Ngươi muốn ta làm cái gì ta đều đáp ứng. Đừng giết ta a, ta sợ chết!"
 
 	"Để ngươi làm cái gì ngươi đều đáp ứng "
 
 	"Đúng. Đúng, thật sự để ta làm cái gì ta đều đáp ứng."
 
 	Giang Bân nháy mắt một cái, Kuroko cùng thủ hạ của hắn rất nhanh đem một đài máy quay phim cho mắc lên.
 
 	"Bàn tử,
 
 	Ta cho ngươi một cơ hội. Ta nói cái gì ngươi nói cái gì. Nghe, ta chỉ nói một lần, ngươi chỉ có một cơ hội!" Giang Bân dừng lại, sau đó nói: "Ta tên lớn lao vĩ, là tấm lòng công ty vận doanh tổng giám. . . Tấm lòng công ty cùng người phụ trách nhiều chỗ làm giả, lấy đe dọa uy hiếp thủ đoạn cướp đoạt người khác kỳ thạch, hoa lan. Cũng mà còn có buôn ma túy cùng thâu trốn thuế khoản hành vi. . ."
 
 	Niệm một chuỗi dài, đối(đúng) này Mạc bàn tử nói rằng: "Nhớ chưa có "
 
 	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ." Mạc bàn tử gật đầu liên tục.
 
 	Kuroko tới giúp hắn lau đi trên trán vết máu, mở ra hắn còng tay. Máy quay phim rất nhanh bị mở ra.
 
 	Mạc bàn tử điều chỉnh một hồi chính mình hô hấp: "Ta tên lớn lao vĩ, là tấm lòng công ty vận doanh tổng giám. . . Tấm lòng công ty cùng người phụ trách Lôi Hoan Hỉ ở làm ăn trong lúc vẫn cẩn trọng, tuân theo pháp luật. Chưa từng có từng làm bất kỳ vi pháp loạn kỷ sự tình. . ."
 
 	"Ta thảo ngươi!" Giang Bân một hồi giận tím mặt, để Kuroko một lần nữa cho Mạc bàn tử mang theo còng tay, cầm lấy cao su cảnh côn đổ ập xuống đói bụng hướng về hắn ném tới.
 
 	Mạc bàn tử tiếng kêu rên vô cùng thê thảm, bị đánh đổ trên đất, hai cái tay lại bị còng tay phản cột, căn bản không có cách nào tránh né.
 
 	"Giang Thiếu. Đừng đánh, đừng đánh. Đánh chết người rồi a!"
 
 	"Theo : đè không dựa theo ta nói nói" Giang Bân thở hồng hộc.
 
 	"Nói, nói, ngươi để ta nói cái gì ta đều nói a."
 
 	Mạc bàn tử một lần nữa bị giơ lên phóng tới trên cái băng.
 
 	Hắn quay về máy quay phim, khóc tang gương mặt: "Tấm lòng công ty cùng Lôi Hoan Hỉ thật sự tuân theo pháp luật a, chuyện xấu gì đều chưa từng làm. . ."
 
 	Giang Bân cùng Kuroko hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cao su cảnh côn rất nhanh rồi hướng Mạc bàn tử một bổng một bổng đập xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Mỗi một lần đều là như vậy.
 
 	Mạc bàn tử chỉ cần vừa bị đánh, khẳng định cầu xin chính mình cái gì đều nghe bọn họ, nhưng chỉ cần nhắm ngay máy thu hình, hắn chết cũng không chịu nói tấm lòng công ty một câu nói xấu.
 
 	Đến sau đó, hắn bị đánh đẫm máu, như thế nào đi nữa che giấu cũng không có cách nào quay về máy quay phim.
 
 	"Ta liền buồn bực." Giang Bân một phát bắt được Mạc bàn tử: "Lôi Hoan Hỉ đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi liền chết còn không sợ "
 
 	Mạc bàn tử giơ lên máu thịt be bét mặt: "Giang Thiếu, Lôi Hoan Hỉ không có cho ta chỗ tốt, còn vẫn luôn bắt nạt ta."
 
 	"Vậy ngươi vẫn như thế giữ gìn hắn" Giang Bân phẫn nộ rít gào lên.
 
 	"Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu." Mạc bàn tử lẩm bẩm nói, như là nói cho Giang Bân nghe, cũng như là nói cho mình nghe:
 
 	"Ngươi để ta bán đi người khác, thật tốt, ta ngay lập tức sẽ bán đi, ta Mạc bàn tử không phải loại kia thấy chết không sờn người. Ta lại sợ đau, lại sợ chết. Nhưng ngươi biết ta tối sợ cái gì à ta sợ nhất không có tiền, sợ nhất sẽ biến cùng. Tấm lòng công ty đó là ta hi vọng a, Giang Thiếu. Thật sự, ta cùng ngươi nói, tấm lòng công ty tương lai nhất định có thể thành công, sẽ trở nên so với (tỷ đấu) khê hải cùng quân thành còn muốn có tiền, đến thời điểm ngươi muốn a, ta chính là đại phú hào a! Ta như vậy giúp Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ có thể không cảm kích ta à này một cảm kích, cho ta chỗ tốt còn có thể thiếu à vì lẽ đó ta, ngươi hiện tại như thế nào đi nữa đánh ta, ta nhịn một chút cũng là quá khứ. Ta không thể từ bỏ cái này giàu to cơ hội, tuyệt đối không thể, chết cũng không thể. Vì lẽ đó ngươi đánh đi, vừa nghĩ tới tương lai của ta có thể nằm ở tiền bên trong ngủ, ta cái gì khổ đều có thể chịu đựng."
 
 	Giang Bân nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Sớm nghe nói yêu tiền như mạng người, còn là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy.
 
 	Vì tiền Mạc bàn tử thậm chí ngay cả chết còn không sợ
 
 	"Còn có một cái nguyên nhân, ta thẳng thắn toàn nói cho ngươi đi." Huyết không ngừng từ trên trán chảy ra, có thể Mạc bàn tử nhưng thật giống như căn bản không có cảm giác đến: "Từ nhỏ đến lớn, ta người ở bên cạnh ngoại trừ cha mẹ đều xem thường ta, nói ta lại lại lại thèm vừa nát, các ngươi cũng là như vậy, đối(đúng) không coi ta là thành tên hề đối xử. Có thể ta biết ta so với các ngươi tất cả mọi người thông minh, so với (tỷ đấu) ngươi Giang Bân thông minh gấp trăm lần! Sau đó ta gặp phải Annie cùng Hoan Hỉ ca, bọn họ chưa từng có xem thường ta, bọn họ vẫn coi ta là thành bằng hữu. Còn có Quách Vũ Khang, Hoành ca, Điềm Điềm, đồng đồng, rất nhiều rất nhiều người. Mỗi người đều coi ta là thành bằng hữu. Vì lẽ đó về điểm này ta cũng không thể ra bán bọn họ. Giang Thiếu, ngươi có bằng hữu à "
 
 	Giang Thiếu, ngươi có bằng hữu à
 
 	Đây chính là Mạc bàn tử một cái khác lý do.
 
 	"Giang Thiếu, cái tên này ngoan cố không thay đổi, không được cứu trợ." Kuroko ở cái kia nói rằng: "Đem hắn trang đến bao tải bên trong trầm đến trong sông đi quên đi."
 
 	Giết người
 
 	Giang Bân một hồi có chút sợ sệt.
 
 	Bắt cóc là một chuyện, giết người vậy coi như lại là một chuyện khác.
 
 	"Các ngươi không dám giết ta." Mạc bàn tử vào lúc này chợt nói rằng.
 
 	Một câu nói này một hồi lại triệt để làm tức giận Giang Bân: "Ta không dám giết ngươi Kuroko, hiện tại liền đem hắn ném tới trong sông đi!"
 
 	"Các ngươi thật sự không dám giết ta." Mạc bàn tử lại bật cười: "Bởi vì ta còn có đòn sát thủ không có tác dụng. Ta nói rồi, ta so với các ngươi tất cả mọi người thông minh gấp trăm lần, chỉ muốn các ngươi giết ta, các ngươi một đều chạy không thoát, các ngươi tin sao "
 
 	Các ngươi tin sao
 
 	Mạc bàn tử tấm kia mặt phì nộn, cùng ở dòng máu bên trong nụ cười lại là như vậy quỷ dị. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, làm ngươi thấy này điều tin nhắn thời điểm, ta khả năng đã xảy ra vấn đề rồi. Trong tay ta có thật nhiều người khác không muốn bị ngoại giới biết đến tin tức, ngày đó vì Giang Bân cá cược, ta đem trong đó một đoạn thả cho hắn nghe, từ vào lúc ấy bắt đầu ta sẽ theo thời điểm phòng bị Giang Bân chó cùng rứt giậu. Đoạn này tin nhắn là ta đã sớm đánh tốt, vẫn bảo tồn ở trong điện thoại di động, mỗi lần ta đơn độc ra ngoài, đều sẽ giả thiết sau một tiếng tự động phát đưa cho ngươi, một canh giờ nếu như ta không có chuyện gì, ta sẽ tái thiết định một hồi, mãi cho đến ta an toàn sau khi trở về mới sẽ hủy bỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca, nếu như ngươi thu được này điều tin nhắn, lập tức đi nhà ta, ta chìa khoá đặt ở cửa cái kia bồn trong bồn hoa. Tiến vào nhà ta, ta phòng ngủ trong ngăn kéo có một phong thư, sẽ nói cho ngươi biết làm sao tìm được đến ta. Hoan Hỉ ca, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ta cho tới nay đều có một loại cảm giác, nếu như có một ngày ta xảy ra vấn đề rồi, duy nhất có thể cứu ta chỉ có ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt tái nhợt đem đoạn này tin nhắn niệm cho Tiểu Bàn nghe, sau đó nói: "Tiểu Bàn, ta hiện tại cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Tiểu Bàn lập tức không hề chần chờ nhảy đến trong túi tiền của hắn.
 
 	Hắn đi ra Tiên Nữ Sơn, Annie còn ở cái kia đánh phương hải nhiên.
 
 	Này đều đánh bao nhiêu thời điểm a bên cạnh người thật không có dám đến khuyên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới Annie bên người: "Đừng đánh, lập tức đưa ta đi Vân Đông."
 
 	Annie lúc này mới đình chỉ động tác trong tay.
 
 	"Ta muốn cáo các ngươi, ta muốn cáo các ngươi."
 
 	Nằm trên đất phương hải nhiên la to.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng trên bàn nhìn một chút, đột nhiên vơ lấy cái kia bồn Annie không có đập xuống đường thố ngư, toàn bộ chụp đến phương hải nhiên trên mặt, ở phương hải nhiên trong tiếng kêu gào thê thảm từng chữ từng chữ nói rằng: "Ta hiện tại tâm tình rất nguy, nếu như ngày mai ngươi còn ở Tiên Đào Thôn, ngươi đoán sẽ xảy ra chuyện gì "
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, chuyện gì a như vậy vội vã đi Vân Đông "
 
 	"Việc gấp, được rồi, liền ở ngay đây đình." Lôi Hoan Hỉ để Annie đem xe ngừng lại: "Ta có cái bằng hữu ở Vân Đông, ta muốn cùng hắn đàm luận chút kinh doanh, lại ở chỗ này trì hoãn mấy ngày, Tiên Đào Thôn nơi đó ngươi giúp ta phụ trách một hồi."
 
 	"Tốt, biết rồi, tên béo đáng chết người này chết đi đâu rồi ta lại gọi điện thoại cho hắn."
 
 	"Không cần, vừa nãy ngươi đánh người thời điểm Bàn tử cho ta đến quá điện thoại, ngươi đoán làm sao cái tên này nghe nói sát vách thị có gia hải sản nhà hàng khai trương, lại chạy đi đâu, sợ bị chúng ta mắng, vẫn luôn không có dám nghe điện thoại."
 
 	"Tên mập mạp chết bầm này, nhìn hắn trở về ta làm sao trừng trị hắn!" Annie tức giận gọi lên, then chốt là có ăn ngon lại không thông báo các bằng hữu một tiếng a: "Hoan Hỉ ca, ngươi về sớm một chút a, ta tiếp tục đi giáo huấn cái kia tiểu bạch kiểm."
 
 	"Gần như ý tứ ý tứ được rồi, đừng thật nháo xảy ra chuyện đến."
 
 	Nhìn Annie xe rời đi, Lôi Hoan Hỉ trên mặt cái kia nguyên bản vẫn mang theo nụ cười biến mất rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là thật sự bị triệt để làm tức giận! ()