Chương 1360: Trong hồ lô đến cùng bán chính là thuốc gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Tám tuyến ca sĩ" Qua Thi Nghiên rất tức giận.
 
 	Phi thường tức giận phi thường.
 
 	Tới chỗ nào chính mình cũng là đại minh tinh, có thể lại ở đây gặp phải nhục nhã.
 
 	Khẩu khí này là bất luận làm sao không nuốt trôi.
 
 	Cần phải tìm người khỏe mạnh dọn dẹp một chút cái kia hai tên này không thể.
 
 	Hàn Bảo Vân cùng Đào Tự Minh thật khuyên ngạt khuyên, mới miễn cưỡng để Qua Thi Nghiên sự phẫn nộ lắng lại một chút.
 
 	Quên đi, tạm thời trước tiên nhịn khẩu khí này, một hồi còn muốn đối mặt nhiều như vậy fan ca nhạc đây.
 
 	Hàn Bảo Vân ép buộc chính mình bình tĩnh lại.
 
 	Ở cái kia hoá trang chuẩn bị thời điểm, Qua Thi Nghiên tính khí lại đi lên: "Đoạn trợ lý."
 
 	"Ở."
 
 	"Đi xem xem cái kia cái gì cái gì Nhân Tâm công ty là lai lịch gì, tìm người trừng trị bọn họ một trận, đặc biệt là cái kia nữ, tìm người cho ta mạnh mẽ đánh nàng lòng bàn tay!"
 
 	Tức giận tự nhiên là rất tức giận, có thể Qua Thi Nghiên còn có một chút đố kỵ.
 
 	Qua Thi Nghiên dài đến cũng còn có thể, nhưng cùng Annie so sánh, ngay lập tức sẽ bị làm hạ thấp đi.
 
 	Nữ nhân lòng đố kỵ không thể ngăn chặn bị kích phát rồi.
 
 	Nhất định phải mạnh mẽ đánh người phụ nữ kia lòng bàn tay, đem người phụ nữ kia mặt cho đánh phá tương mới tốt.
 
 	"Nghiên nghiên."
 
 	Đoạn trợ lý tựa hồ có hơi chần chờ: "Thật giống chúng ta còn động không được nhân gia a,
 
 	Ta vừa nãy cố ý đi hỏi thăm một chút tình huống của bọn họ."
 
 	"Tại sao" Qua Thi Nghiên nhất thời rất là bất mãn lên.
 
 	"Cái kia Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, chính là gọi ngươi tám tuyến —— cái kia cái gì, tên gọi Lôi Hoan Hỉ, là Olympic quán quân."
 
 	"Ồ." Qua Thi Nghiên hỏa khí nhỏ đi một chút.
 
 	Hóa ra là Olympic quán quân a, đây chính là danh nhân a, không trách lớn lối như vậy, như vậy không nể mặt chính mình đây.
 
 	Olympic quán quân có thể đều là quốc gia danh nhân a.
 
 	"Cái tiểu cô nương kia, chính là đẩy chúng ta bao, gọi chu Annie, nàng là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc, còn có, nàng ba ba là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc."
 
 	"Ồ." Qua Thi Nghiên hỏa khí càng thêm nhỏ.
 
 	Quân Thành tập đoàn chính mình có nghe nói qua, vậy cũng là một nhà loại cỡ lớn xí nghiệp a, đổng sự cục chủ tịch cái kia dòng dõi tuyệt đối không phải là mình có thể so với.
 
 	"Còn có, Lôi Hoan Hỉ cùng trong thành phố mấy vị lãnh đạo chủ chốt quan hệ đặc biệt tốt."
 
 	"Ồ." Qua Thi Nghiên hỏa khí hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Nhân gia nhưng là có bối cảnh a.
 
 	"Càng thêm chủ yếu, ta còn nghe nói Vân Đông thị trên đường đại ca, một người tên là Hạ Kiến Quân chính là Lôi Hoan Hỉ đáng tin huynh đệ."
 
 	"A!"
 
 	Qua Thi Nghiên không chỉ không có hỏa khí, trái lại vì chính mình có chút mơ hồ lo lắng lên.
 
 	Hiện tại không phải là mình thu thập người khác, vạn nhất người khác gọi cái kia Hạ Kiến Quân đến trừng trị chính mình làm sao bây giờ
 
 	Ân, có phải là muốn cân nhắc hướng về cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ cùng chu Annie nói lời xin lỗi cái gì
 
 	. . .
 
 	"Này chính là các ngươi thiên tài chuyên gia "
 
 	Hàn Bảo Vân cùng Đào Tự Minh nhìn thấy Nhân Tâm công ty thủ tịch trái cây kỹ thuật cố vấn, tấm lòng trái cây công ty trách nhiệm hữu hạn Phó tổng kinh lý Nhâm Đại Phúc thời điểm, làm sao cũng đều không thể tin được.
 
 	Này nào giống chuyên gia gì vừa nhìn chính là vừa mới từ trong ngọn núi đi ra a.
 
 	"Đúng đấy, đây chính là chúng ta nhâm tổng." Lôi Hoan Hỉ nhưng đặc biệt thật lòng giới thiệu.
 
 	"Ngươi, môn, tốt."
 
 	Nhâm Đại Phúc chầm chậm, tiếc ngữ như kim từng chữ từng chữ nói rằng.
 
 	Gần nhất một đoạn thời điểm cà lăm sửa lại đã đưa đến rất rõ ràng hiệu quả, có điều khi nói chuyện thời điểm bao nhiêu vẫn còn có chút quái dị.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Tuy rằng đầy bụng nghi hoặc, Hàn Bảo Vân vẫn là lễ tiết tính trở về một tiếng.
 
 	Lẽ nào Nhân Tâm công ty liền đến như vậy mấy người, một không giống chuyên gia chuyên gia cùng mười mấy hòm Thủy Quả à
 
 	Tuy nhiên không cho nàng suy nghĩ nhiều, bởi vì lang phong quả nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn sân khấu chính thức mở ra tấm màn lớn.
 
 	Ở tiếng vỗ tay trung "Tám tuyến ca sĩ" Qua Thi Nghiên xuất hiện.
 
 	Tỉ mỉ hoá trang quá Qua Thi Nghiên vẫn rất có một phen mị lực.
 
 	Vừa ra sân chính là nàng một thủ thành danh khúc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cũng tiến đến lang phong công ty sân khấu nơi đó, say sưa ngon lành nghe trong miệng hắn "Tám tuyến ca sĩ" Qua Thi Nghiên ca.
 
 	Qua Thi Nghiên rõ ràng chú ý tới Lôi Hoan Hỉ, nàng —— nàng lại còn hướng về Lôi Hoan Hỉ quăng một mị nhãn.
 
 	Chỉ quay về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca tuyệt đối là cái không rõ phong tình gia hỏa, lại tê liệt.
 
 	Ân, đừng nói, xướng đến vẫn là rất tốt.
 
 	Một thủ xướng thôi, đưa tới một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Mà vào lúc này lang phong công ty triển tiêu đài đã vi đầy từng vòng người.
 
 	Mặc kệ Lôi Hoan Hỉ làm sao đánh giá, Qua Thi Nghiên ở quốc nội vẫn có rất cao nổi tiếng.
 
 	Làm lần đầu đã thành công, Đào Tự Minh rất là đắc ý: "Lôi tổng, ngươi nhìn ta một chút làm được như thế nào a "
 
 	Qua Thi Nghiên đang ở nơi đó vì là lang phong tập đoàn nói lời hay, người kia tiền tài giúp người làm việc, chung quy phải ra sức một điểm mới được a.
 
 	"Không sai, không sai." Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục.
 
 	Đào Tự Minh càng thêm hài lòng: "Lôi tổng a, không phải ta nói ngươi, nếu muốn ở thu giao hội trên bộc lộ tài năng, hay là muốn dưới điểm tiền vốn."
 
 	"Tiền ta ngược lại thật ra có một chút, nhưng ta không có lớn như vậy giao thiệp a." Lôi Hoan Hỉ khổ gương mặt nói rằng.
 
 	"Ta có thể giúp ngươi giới thiệu mà." Đào Tự Minh tâm tình thật tốt, cũng biến thành rất hào phóng lên: "Ngươi có thể trước tiên gia nhập chúng ta ngành nghề hiệp hội, sau đó chúng ta tài nguyên là có thể cùng chung mà."
 
 	"Lại bàn, lại bàn." Lôi Hoan Hỉ không đầu không đuôi địa nói rằng.
 
 	Bọn họ ở cái kia một xướng một họa, Annie cùng Mạc bàn tử đều ở nơi đó tức giận, phía bên mình khỏe mạnh sân khấu không để ý, cái kia không có tim không có phổi Lôi Hoan Hỉ lại chạy đi nghe người khác hát.
 
 	"Lôi a" vừa lúc đó, mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ —— quan nội da đi vào triển thính, nhìn chung quanh.
 
 	"Ở cái kia nghe ca đây." Annie tức giận nói rằng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Vừa nhìn thấy quan nội da, Mạc bàn tử bỗng nhiên nhận ra được cái gì: "Da, ngươi không phải là cùng Bonnet Sauter ở nước ngoài làm việc à lúc nào về nước "
 
 	"Ngày hôm qua a." Quan nội da thuận miệng nói rằng: "Lôi để ta khẩn cấp làm sự ta đều làm tốt, đều làm tốt."
 
 	"Chuyện gì" Mạc bàn tử mau đuổi theo hỏi đến.
 
 	"Lôi không có cùng các ngươi đã nói à "
 
 	Hoan Hỉ ca vừa vặn từ lang phong sân khấu nơi đó lay động Tam Hoàng đi tới.
 
 	Annie kéo lại hắn: "Hoan Hỉ ca, ngươi để da làm chuyện gì đi "
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Da, đều làm tốt "
 
 	"Toàn bộ đều làm tốt, Lucas tiên sinh nói ngươi cho hắn mời chào một việc lớn, một mình hắn lại làm không được, hết cách rồi, chỉ có thể hướng đi Hartmann tiên sinh cầu viện, Hartmann tiên sinh vừa nghe nói kế hoạch của ngươi đặc biệt cảm thấy hứng thú, lập tức toàn bộ ôm đồm đi."
 
 	"Khà khà, cái tên này cũng là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ —— ôi."
 
 	Annie tay đã nắm Lôi Hoan Hỉ lỗ tai: "Lôi Hoan Hỉ, đàng hoàng bàn giao, ngươi đến cùng cõng lấy chúng ta đang làm gì "
 
 	"Buông tay, buông tay, nhiều như vậy người nhìn đây, ta tốt xấu cũng coi như là cái lão tổng đi."
 
 	Annie lúc này mới buông lỏng tay ra, còn là vẫn có chút không cam lòng:
 
 	"Đến cùng chuyện gì!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ xoa xoa lỗ tai: "Các ngươi không phải nếu coi trọng hí à trò hay cũng sắp muốn lên diễn, kiên nhẫn chút, kiên nhẫn chút."
 
 	Cái gì tốt hí
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử vẫn là không biết Hoan Hỉ ca trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: