Chương 1558: Thích chơi mạt chược trịnh tổng

	"Bọn nhỏ còn quá trẻ."

	Kiều Viễn Phàm tại kia cười phi thường vui vẻ.

	Còn có hai người cũng đang cười.

	Một cái là lão Hoa.

	Còn có một cái?

	Còn có một cái ngay tại kia cười đến cùng Kiều Viễn Phàm đồng dạng vui vẻ là Johnson? Chu.

	Rất đơn giản một cái đạo lý:

	Không muốn tổng trông cậy vào xuất hiện trùng hợp như vậy sự tình.

	Vừa vặn dây chuyền sản xuất muốn tới, vừa vặn đại danh đỉnh đỉnh Johnson? Chu muốn tới.

	Đúng lúc Johnson? Chu đến Vân Đông tin tức tiết lộ ra ngoài, bị Tưởng Quế Trung biết.

	Sở hữu trùng hợp như vậy sự tình khẳng định là có người an bài.

	Mà an bài cả kiện sự tình người chính là Kiều Viễn Phàm.

	Hắn cũng không biết dây chuyền sản xuất sẽ sớm đến, hắn làm chỉ là ở nơi đó dự phòng vạn nhất mà thôi.

	Mà dạng này dự phòng thật làm ra hiệu quả.

	"Con của ngươi làm nhìn nghe được tên của ta thời điểm mộng."

	Johnson? Chu cười đến phi thường vui vẻ: "Hắn cho là mình kế hoạch phải xong đời, ta thậm chí nhìn thấy cái kia gọi Hạ Chí Kiên người chuẩn bị chạy trốn."

	Kiều Viễn Phàm cùng lão Hoa vậy" cáp cáp" cười ha hả.

	"Là cái hảo hài tử." Johnson? Chu nói tiếp: "Đáng tiếc ta không nhìn thấy cái kia gọi Đái Hàm Vũ người."

	"Cái âm mưu này chính là Đái Hàm Vũ bày." Kiều Viễn Phàm tựa hồ đối với mọi chuyện cần thiết đều biết: "Bạn gái của hắn gọi Carol, ngay tại 'Tụ Hâm tập đoàn' đi làm, hơn nữa còn là giám đốc trợ lý. A, ta đã cùng 'Tụ Hâm tập đoàn' lão Hạ đánh qua chiêu hô."

	Kiều Viễn Phàm vẫn luôn trong bóng tối trợ giúp lấy con của mình cùng Đái Hàm Vũ.

	Kỳ thật Đái Hàm Vũ căn bản không cần phiền toái như vậy.

	"Tụ Hâm tập đoàn" từ chủ tịch đến giám đốc cũng đã biết có người đang đánh lấy bọn hắn tập đoàn danh nghĩa đi lừa gạt.

	Nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có vạch trần.

	Kiều Viễn Phàm.

	Kiều Viễn Phàm tự mình cho bọn hắn đánh chiêu hô.

	Cho nên hết thảy đều thuận lý thành chương.

	"Tưởng Quế Trung phòng ở xe đều thế chấp đi ra, mà lại hắn kia bút cứu mạng tiền cũng mua con dấu kia." Lão Hoa lời nói xoay chuyển:

	"Hắn phá sản đã là chuyện không cách nào tránh khỏi, chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng, phá sản sau hắn sẽ làm sao?"

	"Đi hắn tiểu lão bà nơi đó." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười nói: "Tại Hành Minh, hắn có một cái tình phụ, mà lại là hắn yêu nhất tình phụ."

	Johnson? Chu nhìn lão Hoa một chút, cảm thấy có chút kỳ quái.

	Giống Tưởng Quế Trung dạng này người thế mà lại còn hữu tình phụ?

	"Chuyện này phụ theo Tưởng Quế Trung nhanh 10 năm, còn giúp Tưởng Quế Trung sinh một đứa con trai." Lão Hoa giúp đỡ Kiều Viễn Phàm nói ra:

	"Chuyện này phụ tên gọi Quế Mỹ Lan, Tưởng Quế Trung quế. Có cái thầy bói nói Tưởng Quế Trung gặp được một cái tên bên trong đồng dạng mang theo 'Quế' chữ người, mà người này sẽ cho hắn mang đến quý khí. Cho nên Tưởng Quế Trung tại nhận biết Quế Mỹ Lan về sau, liền cho rằng nàng chính là thầy bói nói một người kia."

	Bởi vậy Tưởng Quế Trung một mực thích vô cùng cái này Quế Mỹ Lan.

	Đương nhiên, hắn háo sắc cũng là không cho phép bị quấy rầy.

	Cho nên Quế Mỹ Lan được đưa đến Hành Minh thị, Tưởng Quế Trung còn giúp mẹ con các nàng tại kia mua phòng.

	Đây cũng là Tưởng Quế Trung chân chính một đầu cuối cùng đường lui đi!

	"Đã dạng này, các ngươi nghĩ kỹ làm sao phong kín Tưởng Quế Trung con đường này sao?" Johnson? Chu tò mò hỏi.

	Hắn là nghiệp nội chuyên gia quyền uy, chưa từng có lừa qua người.

	Lúc đầu làm Kiều Viễn Phàm tìm hắn hỗ trợ thời điểm, nói thật, Johnson? Chu nội tâm vẫn còn có chút kháng cự.

	Nhưng khi hắn nghe được Tưởng Quế Trung làm người về sau, lập tức đáp ứng xuống.

	Không thể lại để cho dạng này người tiếp tục làm hại.

	Mà khi hắn chân chính tham dự vào cái âm mưu này về sau, hắn lại cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác mới lạ.

	Chơi vui.

	Ân, chính là như vậy đơn giản:

	Chơi vui.

	Kiều Viễn Phàm lại một lần cười:

	"Lão Hoa là cái nghề này tổ sư gia, hắn thu đồ đệ không nhiều, nhưng cũng có mấy cái đắc ý môn sinh."

	Johnson? Chu bừng tỉnh đại ngộ:

	"Cho nên các ngươi đã bắt đầu hành động?"

	Kiều Viễn Phàm cùng lão Hoa nhìn nhau cười một tiếng

	Nhi tử đã nghỉ, Quế Mỹ Lan đem nhi tử đưa đến mình tại Hành Minh thị biểu tỷ trong nhà.

	Nàng lớn nhất niềm vui thú chính là đánh mạt chược.

	Làm người khác 10 năm tình phụ.

	Quế Mỹ Lan cũng sớm đã quen thuộc.

	Tại phương diện kinh tế, Tưởng Quế Trung vẫn là đãi nàng không tệ.

	Ngoại trừ tại Hành Minh giúp nàng cùng nhi tử mua một bộ phòng ở, mà lại mỗi tháng sinh hoạt chi tiêu đều cho rất sung túc.

	Nhưng nàng nội tâm lại là phi thường trống rỗng, chỉ có chơi mạt chược mới có thể bổ khuyết dạng này trống rỗng.

	Quế Mỹ Lan chơi mạt chược kỹ thuật vẫn là tương đối không tệ, mỗi lần luôn luôn thắng nhiều thua ít.

	Trước mấy ngày thời điểm, nàng đang đánh mạt chược thời điểm quen biết một cái trịnh tổng.

	Cái này trịnh luôn luôn làm buôn bán bên ngoài buôn bán, 35 tuổi, ly hôn nhiều năm.

	Hắn đến thời điểm luôn luôn lái một chiếc xe BMW, toàn thân hàng hiệu, rút chính là thuốc lá, xem xét chính là người có tiền.

	Trịnh tổng chơi mạt chược kỹ thuật cũng tương tự chẳng ra sao cả, liên tiếp thua vài ngày.

	Bất quá trịnh tổng căn bản cũng không quan tâm.

	Cho nên quán mạt chược lão bản lão Lưu chuẩn bị cho trịnh tổng kế tiếp bộ, nhiều thắng trịnh tổng một chút.

	Lão Lưu tìm được Quế Mỹ Lan, còn có một cái gọi phùng biển binh, chơi mạt chược đều thuộc về tương đối lợi hại cái chủng loại kia.

	Ba người chuẩn bị thông đồng hung hăng tại trịnh tổng trên thân làm một khoản tiền.

	"Trịnh tổng chơi dạng này tiểu mạt chược không có gì hay a?"

	Bốn người ngồi xuống đến, lão Lưu liền cố ý nói như vậy.

	"Đúng vậy a, không có quá bất cẩn nghĩ." Trịnh tổng mãi mãi cũng là như vậy nhã nhặn: "Ta mạt chược mối nối, sắp hết năm, cả đám đều ở nơi đó đòi nợ, thu thập không đủ, không phải ta chắc chắn sẽ không đánh nhỏ như vậy mạt chược."

	"Vậy chúng ta hôm nay bồi bồi trịnh tổng, chơi lớn một chút?" Trịnh tổng chính giữa lão Lưu ý muốn.

	"Ta không có vấn đề." Quế Mỹ Lan lạnh nhạt nói.

	"Ta cũng có thể." Phùng biển binh đùa bỡn xúc xắc cũng đáp ứng.

	"Chúng ta đánh 100 ngọn nguồn?"

	Lão Lưu Cương mở miệng, trịnh tổng đã cười nhạt một chút: "Các ngươi chơi 100 ngọn nguồn liền xem như chơi mạt chược? Được rồi, vẫn là cùng trước đó đồng dạng chơi đùa tiểu mạt chược đi."

	"100 ngọn nguồn còn nhỏ a?" Lão Lưu hỏi một câu: "Kia trịnh tổng bình thường chơi đều là bao lớn mạt chược a?"

	"Lại thêm một số 0 còn tạm được. Một cái hoa nha, cũng là nhiều tiền như vậy."

	Quế Mỹ Lan mấy người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Như thế lớn mạt chược?

	Mấy người nhìn thoáng qua nhau.

	Chơi!

	Làm sao không chơi?

	Giống trịnh tổng dạng này kẻ ngốc cũng không phải quá nhiều gặp.

	"Bất quá chúng ta trên thân đều không có mang nhiều tiền như vậy a." Quế Mỹ Lan có chút hơi khó nói.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Trịnh tổng căn bản chính là không quan trọng dáng vẻ: "Đến lúc đó người nào thua không đủ tiền ghi trương phiếu nợ là được rồi."

	"Thành, trịnh tổng đại khí."

	Lão Lưu giơ ngón tay cái lên: "Vậy chúng ta liền bồi trịnh tổng chơi đi."

	Thứ nhất phó Quế Mỹ Lan liền lấy đến một bộ bài tốt.

	Ngồi tại nàng nhà trên lão Lưu cũng là liều mạng thả bài cho nàng ăn.

	"Ba đầu, từ sờ."

	Quế Mỹ Lan cười đem bài hướng phía trước khẽ đảo: "Không có ý tứ, không có ý tứ, thanh thứ nhất liền Hồ lớn như vậy bài."

	"Vận khí thật tốt."

	Tựa hồ mặc kệ chuyện gì đều không thể để trịnh tổng giật mình.

	Đối phương Hồ lớn hơn nữa bài hắn cũng không quan trọng.

	Trịnh tổng rất nhanh liền sảng khoái đem tiền cho Quế Mỹ Lan!