Chương 655: Hoan Hỉ ca ăn Hoan Hỉ quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử không thể không nói cố sự!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Thật sự không phải các ngươi tưởng tượng như vậy a!
 
 	Nhưng là không tới thời gian một tiếng, liên quan với Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử ở trong phòng làm việc cố sự toàn bộ Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới đã không người không biết không người không hiểu.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút ảo não.
 
 	Annie phản đúng là mình bất luận thế nào giải thích cũng đều kiên quyết không tin.
 
 	Mắt thấy là thật, tận mắt đến vậy còn giả bộ
 
 	Mạc bàn tử chỉ sợ là vô tội nhất, chính mình chính là hướng về Hoan Hỉ ca trong phòng làm việc đưa chút hỏi giới mà thôi a.
 
 	Xong đời, xong đời.
 
 	Làm sao cũng đến nghĩ một biện pháp đem việc này cho giải thích rõ ràng mới được.
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất thân thể mình bên trong biến hóa đến tột cùng là làm sao tạo thành
 
 	"Cố Bưu."
 
 	Làm ảo não lặng lẽ rời phòng làm việc sự tình, đến đến đại sảnh đúng dịp thấy Cố Bưu.
 
 	"Lôi tổng, có chuyện gì sao "
 
 	Cố Bưu hắn, hắn lại lặng lẽ hướng lùi về sau một bước!
 
 	Hơn nữa vẻ mặt hoang mang, tựa hồ rất sợ Hoan Hỉ ca nhào hướng mình.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Đầu óc ngươi bên trong ở mù nghĩ cái gì a
 
 	"Lôi tổng,
 
 	Có chuyện gì sao" Cố Bưu lại rụt rè hỏi một câu.
 
 	"Không sao rồi!" Hoan Hỉ ca hung tợn bật thốt lên.
 
 	Xong, xong, trong công ty là khẳng định không có cách nào đợi tiếp nữa!
 
 	Làm sao cũng đến mau chóng tìm tới Tiểu Bàn giải quyết vấn đề này.
 
 	Trên đường sợ nhất chính là gặp phải người quen, Hoan Hỉ ca hầu như thật giống là ở làm tặc như thế trốn trốn tránh tránh đi tới chuyên môn vì là Tiểu Bàn nắp cái kia tràng "Biệt thự" bên trong.
 
 	Tiểu Bàn đang ở nơi đó hưởng thụ tắm biển mang cho mình thích ý.
 
 	"Tiểu Bàn, ra đại sự." Hoan Hỉ ca tức đến nổ phổi vọt vào.
 
 	Lắp ba lắp bắp đem trước đây không lâu chính mình gặp phải lúng túng sự nói một lần, nhìn lại một chút Tiểu Bàn.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ngươi này vẻ mặt gì a
 
 	Một bộ muốn cười rồi lại kìm nén dáng vẻ!
 
 	Ngươi này có ý gì a!
 
 	Rốt cục, rít lên một tiếng từ nhỏ mập trong miệng phát sinh.
 
 	"Oanh" ——
 
 	Giữa bầu trời truyền đến một tiếng sấm nổ!
 
 	Đó là Long Khiếu!
 
 	Không, là Long "Cười" !
 
 	Long nở nụ cười!
 
 	Long cất tiếng cười to thời điểm lại là bộ này dáng vẻ!
 
 	Sấm vang chớp giật, cuồng phong gào thét!
 
 	Tiểu Bàn cười đến ở trong nước biển không ngừng lăn lộn, cười đến cả người đều co giật lên.
 
 	Hoàn toàn không thấy Hoan Hỉ ca cảm thụ a!
 
 	Giữa bầu trời sấm nổ một tiếng tiếp theo một tiếng, một hồi mưa xối xả thoáng qua tới gần!
 
 	"Được rồi!" Hoan Hỉ ca tức giận.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca gặp rủi ro có buồn cười như vậy à
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn cười nhưng căn bản liền dừng không được đến!
 
 	Người đến a, ai cho ta đem này điều phong Long cho lấy đi a!
 
 	Ngươi đây là đem mình vui sướng kiến trúc ở người khác thống khổ trên a.
 
 	Tiểu Bàn nhưng thật sự muốn cười giật.
 
 	Nó đã sớm biết sẽ xuất hiện kết quả như thế, từ ở cái kia thần bí thế giới dưới lòng đất biết Hoan Hỉ ca ăn thúc ~ tình trái cây phút thứ nhất bắt đầu liền biết rồi.
 
 	Cái kia trái cây tên gọi "Hoan Hỉ quả" .
 
 	Ân, chính là gọi Hoan Hỉ quả.
 
 	Hoan Hỉ ca ăn Hoan Hỉ quả.
 
 	Hài kịch không
 
 	Hoan Hỉ quả không nghi ngờ chút nào là Long Tộc thời đại kết quả.
 
 	Ở thời đại kia. Sinh vật năng lực sinh sản có một quãng thời gian phi thường yếu, có chút sinh vật chủng tộc thậm chí đối mặt tuyệt diệt nguy hiểm.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Long Vương sáng tạo ra Hoan Hỉ ca này một tân vật chủng.
 
 	Nó to lớn nhất công hiệu chính là để sinh vật ăn phía sau, có thể phát ~ tình. Đồng thời cấp tốc giao ~ phối, lấy đạt đến sinh sôi đời sau hiệu quả.
 
 	Loại này Hoan Hỉ quả đối với động vật tới nói hiệu quả lớn vô cùng, hầu như là thử một lần liền linh, điều này cũng kéo dài những kia sắp tuyệt diệt sinh vật tiếp tục sinh sôi xuống cơ hội.
 
 	Thế nhưng đối với nhân loại a
 
 	Ở nhân loại vừa sinh ra năm tháng, Long Vương đã từng đã nếm thử Hoan Hỉ quả.
 
 	Long Vương phát hiện nhân loại một khi ăn Hoan Hỉ quả. Lúc đó sẽ không sản sinh cái gì hiệu quả, mà là cần một loại thôi hóa vật.
 
 	Loại này thôi hóa vật là một ít đặc thù mùi vị.
 
 	Tỷ như một ít hương vị hoặc là cái gì khác.
 
 	Hơn nữa Long Vương rất nhanh phát hiện, nhân loại không thích hợp dùng những này Hoan Hỉ quả.
 
 	Cũng khen nhân loại cùng động vật thân thể cấu tạo hoàn toàn khác nhau, làm nhân loại dùng Hoan Hỉ quả, đồng thời bị thôi hóa vật thành công thôi hóa sau, bọn họ hoàn toàn không có cách nào lựa chọn giao ~ ghép thành đôi tượng.
 
 	Thậm chí càng thêm nghiêm trọng một ít chính là cả người đều sẽ ở vào thần kinh thác loạn trạng thái, cuối cùng điên cuồng mà chết.
 
 	Vì lẽ đó Long Vương từ bỏ nhân loại sử dụng Hoan Hỉ ca cơ hội.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết điều, lại ăn một viên Hoan Hỉ quả, lúc đó ở thế giới dưới lòng đất bên trong, cũng không có cái gì đặc thù thôi hóa vật. Hơn nữa Hoan Hỉ ca tự thân thân thể cường tráng, vì lẽ đó Hoan Hỉ quả hiệu quả bị khắc chế.
 
 	Nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ là khắc chế mà thôi!
 
 	Một khi điều kiện thành thục, Hoan Hỉ quả dược tính chẳng mấy chốc sẽ hiển lộ ra.
 
 	Vạn hạnh chính là, lấy Hoan Hỉ ca tố chất thân thể, là sẽ không xuất hiện thần kinh thác loạn điên cuồng những này bệnh trạng. Nhưng rơi vào ngắn ngủi hỗn loạn trạng thái là ắt không thể thiếu.
 
 	Cho tới giải quyết thế nào người bình thường nhất định phải để Tiểu Bàn đại phí trắc trở, thế nhưng Hoan Hỉ ca liền không giống nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là trong thân thể nắm giữ Long Vương linh lực gia hỏa a, Hoan Hỉ quả còn sót lại ở trong thân thể dược tính, dùng không được bao nhiêu thời điểm sẽ bị từ từ pha loãng, cuối cùng không cách nào ở đối Hoan Hỉ ca tạo thành bất kỳ thương tổn.
 
 	Nhưng là hiện tại hiện tại liền để Hoan Hỉ ca vội vã đi thôi!
 
 	Hiếm thấy nhìn thấy Hoan Hỉ ca như vậy dáng dấp gấp gáp!
 
 	Vấn đề là Hoan Hỉ ca không biết a
 
 	Chính mình cả ngày vừa nghe tới hương vị nhìn thấy nữ nhân —— không phải, nhìn thấy nam nhân cũng nhào trên vậy coi như là xảy ra chuyện gì a
 
 	Này còn để cho mình tương lai làm người như thế nào a!
 
 	Hoan Hỉ ca tức đến nổ phổi. Nổi trận lôi đình, có thể hiện tại nhưng là một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc Tiểu Bàn cười được rồi, lúc này mới ra hiệu để Hoan Hỉ ca đem ra những kia chữ cái.
 
 	Sau đó bính ra ba chữ:
 
 	Hoan Hỉ quả!
 
 	Hoan Hỉ quả
 
 	Cái gì là Hoan Hỉ quả
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta ở thế giới dưới lòng đất ăn những kia trái cây à "
 
 	Tiểu Bàn đàng hoàng trịnh trọng gật gật đầu. Lập tức lại không nhịn được cất tiếng cười to lên.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Những kia trái cây ăn lại sẽ xuất hiện chuyện như vậy
 
 	Sớm biết mình vô luận như thế nào đều không ăn a!
 
 	"Tiểu Bàn, cứu mạng a, ta như vậy làm sao ra đi cứu người a" Hoan Hỉ ca khóc tang khuôn mặt: "Bất luận làm sao ngươi đều phải giúp giúp ta a."
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên thu hồi nụ cười, nghiêm mặt, trở nên muốn nhiều nghiêm túc có bao nhiêu nghiêm túc.
 
 	Nó nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca nhìn đã lâu, sau đó trầm thấp thở dài một tiếng. Bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	A!
 
 	Đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói quả thực chính là trời quang phích lịch a!
 
 	Không có cách nào
 
 	Không cứu
 
 	Tiểu Bàn, ngươi cùng ta đang nói đùa chính là không
 
 	Thật sự không cứu, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cả đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca dáng vẻ, Tiểu Bàn suýt chút nữa lại cất tiếng cười to lên.
 
 	Lại quá cái một ngày ngươi là không sao, nhưng là ta làm sao cũng không thể bỏ qua cơ hội này, làm sao đều phải cẩn thận nhìn chuyện cười của ngươi có phải là
 
 	Ai bảo ngươi trước đây cả ngày bắt nạt bản thần Long a
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ đoán ra Tiểu Bàn ý nghĩ xấu xa gấp đến độ ở cái kia hoang mang lo sợ, sợ nhất nghe thấy được chính là cái gì hương vị. Vạn nhất lại xảy ra chuyện gì quả thực liền muốn trở thành toàn trấn chuyện cười.
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca này cả ngày chỉ sợ cũng đừng nghĩ quá được rồi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: