Chương 558: Lucas cung cấp 1 chút tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi dựa vào con trai của ta kiếm lời không ít tiền a, Lucas."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn mình bạn cũ, Do Thái thương nhân Lucas cười nói: "Ta khâm phục nhấ ngươi địa phương, là ngươi bất luận đồng tiền lớn món tiền nhỏ đều sẽ không bỏ qua. Bất kỳ then chốt buôn bán đều sẽ bị ngươi sớm ngửi được."
 
 	Giữ lại tiểu hồ tử Lucas đắc ý chuyển động chén rượu trong tay: "Thành thật mà nói đi, ta thật là có chút bận tâm con trai của ngươi sẽ cáo ta xâm quyền, dù sao bán ra con trai của ngươi công tử có thể không có được hắn cho phép."
 
 	"Hắn sẽ không, hắn trái lại nên cảm tạ ngươi." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười.
 
 	Lucas là đang giúp mình nhi tử khó khăn.
 
 	Lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  mang đến dậy sóng chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, Lôi Hoan Hỉ danh tự này cũng sẽ dần dần bị người quên lãng.
 
 	Thế nhưng Lucas nhưng ở dùng một loại khác rất cách thức khác để Âu Châu hoặc là người Mỹ nhớ tới cái này thần kỳ người trẻ tuổi, một khi tương lai Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị ở Âu Mĩ phát triển, như vậy sẽ làm hắn tiện lợi rất nhiều.
 
 	Mình và Lucas vẫn luôn là vô cùng tốt bằng hữu, ngay ở mấy tháng trước, Lucas gặp phải phiền toái rất lớn, chính là dựa vào chính mình hỗ trợ mới để hắn vượt qua cửa ải khó.
 
 	Một thành công người Do Thái, chắc là sẽ không quên người khác đối với mình ân tình.
 
 	Coi như con trai của chính mình không có hai ngày nay thần kỳ biểu hiện, Lucas nghĩ trăm phương ngàn kế lẫn lộn cũng sẽ đem Lôi Hoan Hỉ xào hồng.
 
 	Hắn có bản lãnh như vậy.
 
 	"Kiều, ta tra xét một hồi Hồng San Hô tư bản." Lucas thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Bọn họ xác thực đối khê hải tập đoàn tiến hành rồi một vòng một ức USD đầu tư.
 
 	Đồng thời ký tên đánh cược thỏa thuận. Hơn nữa nắm giữ sung túc tài chính khê hải tập đoàn, đã có rồi cùng Foster công ty toàn diện hợp tác điều kiện, năm hợp lại tăng trưởng suất đạt đến 50% không có bất cứ vấn đề gì. Nói như vậy, khê hải tập đoàn sẽ vượt qua cửa ải khó, tiến hành thuận lợi càng hiệu suất cao phát triển."
 
 	"Ta đối làm ăn không có bất kỳ hứng thú gì, thậm chí có thể nói là một cái cửa ở ngoài Hán." Kiều Viễn Phàm rót cho mình một chén rượu: "Ta hết thảy của cải, đều là ta tổ tiên vì ta sáng tạo, cùng ta không có bất kỳ quan hệ gì. Tương lai đến nhất định thời điểm, những này đều thuộc về Lôi Hoan Hỉ. Lucas. Đừng chê cười ta, ở ta quốc gia. Nhi tử đối với cha mẹ ý nghĩa là phi thường trọng đại, nhi tử gặp phải chuyện gì, gấp nhất nhất định là cha mẹ hắn."
 
 	Lucas gật gật đầu.
 
 	Hắn cũng có một đứa con trai, rất sớm đã rời đi bên cạnh mình đi thành thị khác lang bạt.
 
 	Những năm gần đây. Hai cha con các bận bịu các sự tình, ngoại trừ lễ Giáng Sinh cùng những khác đặc thù ngày lễ cơ bản không liên hệ, liền ngay cả điện thoại lẫn nhau cũng đánh không nhiều.
 
 	Nhưng là nói thật, hắn rất nhớ nhung con trai của chính mình, có lúc thậm chí muốn quên đi tất cả chuyện làm ăn, làm bạn ở nhi tử bên người.
 
 	Nhưng là không bỏ xuống được, một khi chuyện làm ăn làm được kích thước nhất định liền rất khó thả xuống.
 
 	Ở về điểm này hắn là ước ao Kiều Viễn Phàm.
 
 	"Khê hải tập đoàn cùng Giang Thắng Lợi đối Lôi Hoan Hỉ trước sau đều là một uy hiếp." Kiều Viễn Phàm nhấp một miếng tửu: "Hắn đều là không ngừng đang tìm ta nhi tử phiền phức, một lần lại một lần, không có dừng lại quá. Đánh cược thỏa thuận bị hắn thắng. Hắn sẽ lấy lại sức được, sẽ một lần nữa đưa ánh mắt dán mắt vào con trai của ta."
 
 	"Hắn thắng không được." Lucas chợt ngoài dự đoán mọi người nói như thế.
 
 	Kiều Viễn Phàm ngẩn ra.
 
 	Lucas lấy ra một USB, xuyên đến trong máy vi tính. Mở ra bên trong một ít tư liệu: "Kiều, những thứ đồ này ta nghĩ ngươi nên nhìn một chút."
 
 	Kiều Viễn Phàm ngồi trước máy vi tính xem phi thường cẩn thận.
 
 	Hơn mười phút phía sau, hắn ngẩng đầu lên, khuôn mặt nghiêm túc: "Những tài liệu này đều là thật sự "
 
 	"Hoàn toàn chân thực." Lucas thở dài một hơi: "Cho nên nói khê hải tập đoàn cùng Foster công ty hợp tác, căn bản là rơi vào nhân gia một đại cạm bẫy. Mà người cạm bẫy này đào móc giả, chính là Hồng San Hô tư bản. Kiều. Hồng San Hô tư bản thật giống như một con sẽ ăn thịt người cá sấu, ai muốn là hợp tác với bọn họ. Tất nhiên sẽ trả giá đánh đổi nặng nề. Ở nước Pháp, ở Thụy Điển, ở nước Mỹ, ở Âu Châu các quốc gia, bị bọn họ tư bản game đùa chơi chết công ty thực sự là quá hơn nhiều, mà từ trung thu được lãi kếch sù cũng chỉ có bọn họ."
 
 	Kiều Viễn Phàm mười con ngón tay giao nhau ở cùng nhau.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng hắn khê hải tập đoàn gặp phải phiền toái lớn.
 
 	Hồng San Hô tư bản dùng một ức USD, phải đến khê hải tập đoàn 250 triệu cỗ cổ phiếu, nói cách khác, bọn họ ở khê hải tập đoàn đã nắm giữ trọng yếu quyền biểu quyết.
 
 	Bước kế tiếp a
 
 	Bước kế tiếp có thể Giang Thắng Lợi liền đem bị đuổi ra hội đồng quản trị, bị đuổi ra khê hải tập đoàn!
 
 	Giang Thắng Lợi là một con sói, nhưng là hiện tại cái này lang đang cùng càng thêm hung ác cá sấu lớn đang tiến hành một lần cực kỳ nguy hiểm hợp tác.
 
 	"Có dấu hiệu cho thấy, Foster công ty trên thực tế cũng là Hồng San Hô tư bản khống chế." Lucas ở Kiều Viễn Phàm đối diện ngồi xuống: "Mà chúng ta có thể xác định chính là, Hồng San Hô tư bản ở trung quốc cảnh nội người đại lý chính là Chu Tấn Nham."
 
 	"Chu Tấn Nham, Chu Tấn Nham."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhiều lần ghi nhớ danh tự này.
 
 	Chu Quốc Húc nhi tử, chu Annie đệ đệ.
 
 	Nhi tử tương lai em vợ.
 
 	Cần gì chứ
 
 	Cái này sân khấu rất lớn, có thể cung cấp khiêu vũ nơi cũng rất lớn, mỗi người cũng có thể thích làm gì thì làm ở cái này trên sàn nhảy thoả thích triển khai chính mình tài hoa.
 
 	Ngươi cần gì phải nhất định phải đem những người khác đẩy dưới cái này sân khấu, do một mình ngươi đến độc bá a
 
 	Người một nhà, Lôi Hoan Hỉ sớm muộn cũng sẽ cùng Chu gia trở thành một người nhà.
 
 	Đối với Kiều Viễn Phàm tới nói, người một nhà khái niệm chính là giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau, gặp phải thời điểm khó khăn có thể cùng nhau, cùng hội cùng thuyền, cùng hoạn nạn.
 
 	"Kiều, chúng ta có thể muốn một ít biện pháp." Lucas đưa ra chính mình kiến nghị: "Hồng San Hô tư bản chúng ta tạm thời không có cách nào động bọn họ, nhưng là Chu Tấn Nham ta có thể đánh ra một bộ đẹp đẽ tổ hợp quyền, để hắn ở cái này trên sàn nhảy triệt để biến mất."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt, lắc lắc đầu: "Không, Lucas, không cần như vậy. Ta yêu con trai của ta, nhưng là ta hi vọng hắn có thể sớm ngày lớn lên, ta sẽ không chuyện gì đều giúp đỡ hắn, trừ phi hắn đến chân chính tuyệt cảnh. Con trai của ta cùng Chu Quốc Húc nhi tử tuổi xê xích không nhiều. Nếu như trong tương lai tranh tài bên trong, Lôi Hoan Hỉ không thể dựa vào sức mạnh của chính mình vượt qua cái này khó khăn, như vậy ta sẽ phi thường thất vọng, thậm chí đối với hắn tiếp quản của cải của ta có hay không có tư cách đều sẽ mang trong lòng lo lắng."
 
 	Lucas cũng nở nụ cười: "Một hiền lành phụ thân, một nghiêm khắc phụ thân. Aha, ta vẫn luôn đang âm thầm quan sát Lôi Hoan Hỉ, hắn trên nhiều khía cạnh đều biểu hiện như một thiên tài, nhưng là trên nhiều khía cạnh rồi lại đều là ngơ ngơ ngác ngác. Hắn thậm chí đến hiện tại còn ở nhận vì là cha của chính mình ngoại trừ dưỡng hoa lan ở ngoài cái gì đều không biết."
 
 	"Như vậy rất tốt, thật sự rất tốt." Kiều Viễn Phàm tựa hồ đối với nhi tử hiện nay trạng thái phi thường hài lòng: "Ta hi vọng hắn mãi mãi cũng có thể duy trì như vậy tâm thái, vĩnh viễn cũng cũng không muốn thay đổi. Người sống sót đều là cũng nhanh nhạc một ít."
 
 	Mỗi một cái làm cha mẹ đều là hi vọng con của chính mình có thể khoái khoái lạc lạc lớn lên! ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: