Chương 152: Hùng Vĩ Lâm phu thê đi tới Tiên Đào Thôn
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này vận may thực sự tốt nghịch thiên!
 
 	Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng biện pháp như thế đã cứu Thần Long.
 
 	Cho một con rồng làm giải phẫu cùng mặt sau làm so ra quả thực chính là trò trẻ con.
 
 	Cắt không phá tay của chính mình oản, lại muốn đến dính máu rồng biện pháp ngươi đúng là chán sống vị.
 
 	Nếu như không phải ngươi thể chất đặc thù, từ nhỏ mập trên người được quá thật tốt nơi, ngươi đã sớm biến thành người chết.
 
 	Còn có, phiền phức hỏi một chút, ngươi cho rằng một kẻ loài người dòng máu cho Long ăn hữu dụng không
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi thắng.
 
 	Trong thân thể của ngươi ẩn chứa quá nhiều Long Vương linh lực, liền ngay cả dòng máu của ngươi cũng đều bị thay đổi.
 
 	Kết quả như thế đánh bậy đánh bạ, thật sự đem Tiểu Bàn cấp cứu.
 
 	Có thể mặc dù là cứu Tiểu Bàn, cái kia chính ngươi a
 
 	Dính lên máu rồng dao gọt hoa quả a, cắt ra đến vết thương, nhân loại căn bản không có cách nào cầm máu.
 
 	Cuối cùng cũng coi như có cái Tiểu Bàn.
 
 	Ở cái kia đường kính 30 cm bùn đất trên, có Long huyết, có Lôi Hoan Hỉ huyết, còn có cái kia viên hạt châu màu đỏ như máu bột phấn, này ba loại hỗn cùng nhau, đã hình thành đặc thù năng lượng.
 
 	Mà những năng lượng này thông qua Tiểu Bàn trồng trọt đi ra thực vật, trong đó 90% đều tiến vào Lôi Hoan Hỉ trong cơ thể.
 
 	Cho tới những năng lượng này có thể làm cho Hoan Hỉ ca nắm giữ ra sao năng lực mới e sợ chỉ có chờ chính hắn trong tương lai chậm rãi khai phá.
 
 	Còn có này một khối nhỏ bùn đất, tuy rằng chỉ để lại không tới 10% năng lượng, nhưng đã đầy đủ sản sinh rất nhiều thần kỳ phản ứng.
 
 	Nhân họa đắc phúc
 
 	Ta phi! Vốn là số chó ngáp phải ruồi quá mạnh mẽ!
 
 	Tiểu Bàn tức giận bất bình thầm nghĩ.
 
 	Hắn vốn là đã nắm giữ Long Vương để lại linh lực phần lớn. Hiện tại khi chiếm được những này quái lạ năng lượng
 
 	Ân, tương lai định thân pháp đối(đúng) người này có còn hay không dùng nhưng là khó nói vô cùng.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca liều mình cứu mình. Vẫn để cho Tiểu Bàn có ném đi ném, ném đi ném cảm động.
 
 	Quên đi, nói thật đi, thật sự còn là phi thường. . . Cảm động. . .
 
 	Tiểu Bàn thành công vượt qua lần này nguyên bản xem ra không thể vượt qua kiếp nạn, từ đó về sau cũng không còn cái gì có thể uy hiếp đến nó sinh mệnh nhân tố.
 
 	Từ một điểm này tới cân nhắc mà. . . Nợ ngươi một con rồng mệnh đều có thể a
 
 	Thằng ngốc Hoan Hỉ ca đối(đúng) tất cả những thứ này đều mù tịt không biết.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Tiểu Bàn bị chính mình cứu sống, mạng của mình cũng bảo vệ, hai điểm này đạt đến coi như phi thường hài lòng kết cục.
 
 	Về phần mình trên người phát sinh cái gì thần kỳ thay đổi này ai biết được
 
 	Con mắt rơi xuống khối này bùn đất trên.
 
 	Ân. Lúc nào tìm lướt nước bùn đến đem nó cho tu bổ trên.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Tiểu Bàn, sét đánh trời mưa cùng ngươi có quan hệ hay không "
 
 	Tiểu Bàn thành thật gật gật đầu.
 
 	"Ngươi nhìn ngươi làm. . . Long Đại Thánh. Mau mau thu rồi thần thông đi. . ."
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Mình có thể hô mưa gọi gió, vẫn là mượn cái kia viên đủ để mang đến cho mình nguy hiểm đến tính mạng hạt châu màu đỏ như máu làm được, muốn chính mình lập tức để phong đình vũ tĩnh
 
 	Này ai có bản lãnh kia a
 
 	"Vậy thì vô vị." Hoan Hỉ ca nói thầm đi ra ngoài: "Sẽ quát phong trời mưa không nói cho ta cũng coi như, còn không mang theo thu hồi đi. Quên đi. Không để ý tới ngươi, xem đánh bài đi tới."
 
 	Đến bên ngoài, lấy điện thoại di động ra muốn nhìn một chút thời gian, khá lắm, 38 cái chưa nghe điện thoại.
 
 	Annie, mạc Bàn tử, Hoành ca đều đánh qua điện thoại của chính mình.
 
 	Này cũng đã buổi trưa 12 điểm
 
 	Chính mình ở phòng hầm thời gian dài như vậy
 
 	Bên ngoài vẫn như cũ như trút nước mưa to, có điều sét đánh Thiểm Điện đã không có.
 
 	Một trả lời điện thoại, Annie âm thanh đã gọi lên: "Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu vậy bên ngoài còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi đây."
 
 	"Có chuyện nào có đơn giản như vậy, ta đi Tiên Nữ Sơn xoay chuyển chuyến. Điện thoại di động quên dẫn theo."
 
 	"Không trách ở nhà cũng không tìm được ngươi, ngươi đến Tiên Nữ Sơn đi làm cái gì "
 
 	"Nhìn ngày mưa Tiên Nữ Sơn cảnh sắc. . . Các ngươi như vậy vội vã tìm ta có chuyện gì "
 
 	"Bôn Đằng Lữ Du công ty hùng tổng hòa vợ hắn đều ở đây chờ ngươi hơn hai giờ."
 
 	A Bôn Đằng Lữ Du công ty lão tổng
 
 	Hùng Vĩ Lâm cùng thê tử của hắn dư thơm ngát
 
 	Mau mau mạo vũ vội vội vàng vàng trở lại tấm lòng quán cơm, vừa nhìn một đám người đang ở nơi đó dùng cơm. Mà Hùng Vĩ Lâm cùng thê tử của hắn dư thơm ngát an vị ở chính giữa, đang cùng bên cạnh người chuyện trò vui vẻ.
 
 	"Tiểu Lôi, muốn gặp ngươi một mặt thật là khó a." Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Hùng Vĩ Lâm cười đứng lên tới nói nói.
 
 	"Thật không tiện, hùng tổng, để ngươi đợi lâu." Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng.
 
 	"Không quan trọng lắm. Không quan trọng lắm." Hùng Vĩ Lâm cười nói: "Chính ngắm nghía cẩn thận trong mưa Tiên Đào Thôn, còn theo khai ngươi dầu. Ăn một bữa nông gia món ăn."
 
 	Ngồi xuống, Hùng Vĩ Lâm liền nói rồi chính mình lần này đến trước sau trải qua.
 
 	Giang Thắng Lợi luôn mãi mời hắn đối(đúng) Nhạn Hồ thôn tiến hành khảo sát, ngại với mình cùng đối phương có không ít trên phương diện làm ăn lui tới, hơn nữa chính mình phản đang muốn đi chuyến Tiên Đào Thôn, Hùng Vĩ Lâm rốt cục đáp ứng rồi đối phương yêu cầu.
 
 	Hắn là ngày hôm qua huề phu nhân đồng thời đến Vân Đông, Giang Thắng Lợi lập tức thả tay xuống đầu công tác cùng hắn đi xe đến Nhạn Hồ thôn.
 
 	Có điều làm người ta bất ngờ chính là, Mâu Dịch Thịnh lại không ở, hơn nữa gọi điện thoại di động hắn vẫn là tắt máy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến nơi này, tính toán một chốc thời gian, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Khoảng thời gian này, Mâu Dịch Thịnh chính đang trấn chính phủ tìm chính mình lên tòa án đây.
 
 	Mâu Dịch Thịnh tuyệt đối là đầu cháng váng không xong rồi.
 
 	Đầu tiên là đắc tội rồi lâu bí thư, tiếp theo càng làm Giang Thắng Lợi cùng Hùng Vĩ Lâm lược ở Nhạn Hồ thôn.
 
 	Một người phạm sai lầm, thường thường đều là từ những này nguyên bản xem ra không đáng chú ý việc nhỏ một chút bắt đầu.
 
 	Mâu Dịch Thịnh chính đang không ngừng phạm sai lầm, mà này lúc trước trên người hắn là rất khó phát sinh.
 
 	Đến cùng là nhân vì là sự xuất hiện của chính mình ảnh hưởng đến hắn, vẫn là hắn lão bảo thủ bị hồ đồ rồi
 
 	Ngược lại bất kể nói thế nào, này đối với mình tới nói đều là chuyện tốt.
 
 	"Chúng ta vẫn cùng đến tối 6 điểm nhiều, mới mở ra điện thoại của hắn." Hùng Vĩ Lâm nở nụ cười mà nói: "Giang tổng tuy rằng cố ý chạy đến trên hành lang đi gọi điện thoại, nhưng ta vẫn có thể nghe được hắn mạnh mẽ răn dạy một trận Mâu Dịch Thịnh. . ."
 
 	Nói đến đây. Hắn bỗng nhiên dừng lại không nói, vỗ vỗ cái bụng: "Ăn ngon no, đi. Tiểu Lôi, theo ta đi xem xem Tiên Đào Thôn vũ cảnh. Đúng rồi, mang hai chai bia, trong mưa uống bia ngắm cảnh, không sai, không sai."
 
 	Câu nói này có chút không đầu không đuôi.
 
 	Rõ ràng chỉ ăn được một nửa, còn có thật mấy món ăn không có trên đây. Hơn nữa hắn cũng không hỏi một chút Lôi Hoan Hỉ ăn rồi chưa có.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ một giây đồng hồ chần chờ cũng không có. Mang theo Hùng Vĩ Lâm đồng thời đi ra phía ngoài.
 
 	Ở bên ngoài trong lán ngồi xuống, Lôi Hoan Hỉ mở ra bia. Đưa cho một bình cho Hùng Vĩ Lâm: "Hùng tổng, ngươi lo lắng ngươi bị tiết lộ ra ngoài "
 
 	Hùng Vĩ Lâm thẳng thắn gật gật đầu: "Đúng đấy, ta nói rồi, ta cùng Giang Thắng Lợi có trên phương diện làm ăn lui tới. Có mấy lời đây, nếu như truyền tới Giang Thắng Lợi trong tai, ta xem vẫn sẽ có ảnh hưởng. Ta biết bên trong người đều là ngươi tín nhiệm, nhưng ta không biết bọn hắn, cũng không cách nào tin mặc bọn họ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, hoàn toàn có thể rõ ràng hắn ý tứ trong lời nói.
 
 	"Tiểu Lôi, ta mới vừa nói, Giang Thắng Lợi ở trong điện thoại mạnh mẽ răn dạy một trận Mâu Dịch Thịnh, ngươi biết này đại biểu trong đó hàm nghĩa à" Hùng Vĩ Lâm uống một hớp bia hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận nghĩ một hồi: "Chân chính khống chế Nhạn Hồ thôn kỳ thực là Giang Thắng Lợi "
 
 	Hùng Vĩ Lâm gật gật đầu. Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực.
 
 	Hắn nghe Annie đã nói liên quan với Mâu Dịch Thịnh sự tình, cũng nói rồi Tiên Đào Thôn vì sao lại ở cạnh tranh trung thua với Nhạn Hồ thôn. Có thể này cùng Mâu Dịch Thịnh lại có quan hệ gì
 
 	Annie ngày đó nói, có một ông chủ lớn đi Tiên Đào Thôn khảo sát qua. Ông chủ lớn lại mời tới một thầy địa lý, quay một vòng nói Tiên Đào Thôn tiền mắt bị đổ Vân Vân.
 
 	Còn có Annie cũng đã nói, cái kia cái gọi là "Ông chủ lớn", kỳ thực là Mâu thư ký một bà con xa, hai người hợp mưu này nhất xuất trò hay.
 
 	Ông chủ lớn Mâu Dịch Thịnh bà con xa
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên liền rõ ràng cái gì: "Giang Thắng Lợi là Mâu Dịch Thịnh thân thích "
 
 	"Ngươi làm sao sẽ đoán được" Hùng Vĩ Lâm "Ồ" một tiếng: "Há, là thôn các ngươi trường nói cho ngươi "
 
 	Từ trưởng thôn
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Cái này từ trưởng thôn a. Khẳng định từng thấy ông chủ lớn Giang Thắng Lợi, hơn nữa Giang Thắng Lợi rất sớm rất sớm trước đây liền đến quá Tiên Đào Thôn. Như vậy việc trọng yếu, ở Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn lại bắt đầu lại từ đầu cạnh tranh thời khắc mấu chốt, từ trưởng thôn lại không tự nói với mình
 
 	Biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, từ trưởng thôn đến cùng là nghĩ như thế nào
 
 	Chẳng lẽ mình đem Tiên Đào Thôn khai phá được rồi, cùng hắn không có quan hệ gì à
 
 	"Kỳ thực, nói chuẩn xác, Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh không tính là bà con xa." Hùng Vĩ Lâm càng thêm ngoài dự đoán mọi người: "Mâu Dịch Thịnh là Giang Thắng Lợi cùng cha khác mẹ ca ca."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này đúng là há to miệng, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Để cho mình khỏe mạnh sửa sang một chút dòng suy nghĩ.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh xem ra phong mã ngưu không liên hệ hai người, lại sẽ là cùng cha khác mẹ huynh đệ
 
 	Hỗn loạn, đầu óc thật sự có điểm không đủ dùng.
 
 	Hùng Vĩ Lâm êm tai đem sự tình tin tức nói ra.
 
 	Giang Thắng Lợi phụ thân gọi giang Lâm Căn, Vân Đông thị người, từng ở Nhạn Hồ thôn trải qua mấy năm, chính là ở cái kia trong mấy năm, cùng Nhạn Hồ thôn một cô nương sinh ra Mâu Dịch Thịnh.
 
 	Sau đó giang Lâm Căn lại bị triệu hồi đến Vân Đông đi tới, lập tức cưới một vị phi thường có địa vị nhân gia cô nương làm vợ, liền đem Mâu Dịch Thịnh mẹ con còn đang Nhạn Hồ thôn mặc kệ.
 
 	Hơn nữa còn phái người cho bọn hắn một khoản tiền, để bọn họ giữ nghiêm ý tứ.
 
 	Này sau đó Mâu Dịch Thịnh hãy cùng mẫu thân tính.
 
 	Quá rất nhiều năm, giang Lâm Căn trung phong quá, bị cướp đã cứu đến, sống sót sau tai nạn, đại khái là mang trong lòng áy náy, liền đem chuyện này nói cho chính mình khác một đứa con trai Giang Thắng Lợi, đồng thời căn dặn Giang Thắng Lợi nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế chăm sóc tốt ca ca Mâu Dịch Thịnh.
 
 	Giang Thắng Lợi người này đối(đúng) phụ thân còn là phi thường hiếu thuận, liền liền đến Nhạn Hồ thôn tìm tới ca ca của chính mình.
 
 	Lại phía sau thì có sau đó cố sự. Ở Giang Thắng Lợi một tay an bài xuống, mâu thắng lợi thành Nhạn Hồ thôn bí thư, Nhạn Hồ thôn trở thành Chúc Nam trấn kinh tế tốt nhất thôn.
 
 	Nghe đến đó thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đã cảm thấy khó có thể tư nghị, nhưng là hắn chợt nhớ tới một vấn đề: "Hùng tổng, những chuyện này đều là * a, ngươi là làm sao biết "
 
 	Hùng Vĩ Lâm chợt thời gian dài trầm mặc ở nơi đó, sau một hồi mới chậm rãi nói rằng: "Bởi vì Giang Thắng Lợi là ta ruột thịt biểu ca." ()