Chương 505: 1 người dùng đúng rồi địa phương đều là hữu dụng (một   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; nghiêm tử lục núp ở trong quầy không nhúc nhích.
 
 	Ở những khác nhân viên mậu dịch như vậy ra sức thời điểm, hắn nhưng thật giống như một cái bẫy người ngoài như thế chờ ở nơi đó.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Chu Á Bình liếc nhìn nhau, hai người đều có một ít bất đắc dĩ lắc lắc đầu, dáng dấp như vậy chẳng trách công trạng không lên nổi đây.
 
 	"Nghiêm tử lục vốn là không phải làm ăn người." Chu Á Bình một bên hướng phía trước đi đến vừa nói: "Hắn người này tốt nhất ngươi để hắn đi làm một chuyện, cẩn thận dặn dò phải làm sao, muốn đạt đến cái gì hiệu quả, đừng xem, như thế cùng hắn nói rồi hắn nhất định có thể làm tốt."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên nhúc nhích một chút.
 
 	"Lớp trưởng." Đi tới trước quầy, Chu Á Bình vỗ vỗ quầy hàng.
 
 	Chính rúc ở đây bên trong không nói một tiếng nghiêm tử lục vừa ngẩng đầu, nhìn thấy lại là Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Á Bình đến rồi, lại một cơ linh trạm lên, nhếch miệng đến nửa ngày mới nói nói: "Hiện ở nơi nào vẫn là cái gì lớp trưởng."
 
 	Lúc trước theo Giang Bân thời điểm, ngoại trừ Giang Bân ai cũng không ở hai mắt của hắn bên trong, có thể hiện tại hắn dáng vẻ xem ra nhưng phải nhiều tự ti có bao nhiêu tự ti.
 
 	"Lớp trưởng, chúng ta đến mua điện thoại di động." Chu Á Bình nhưng cười nói: "Giới thiệu một khoản tốt chứ."
 
 	"Quả táo (Apple) ba sao điện thoại di động ở, ở nơi đó." Nghiêm tử lục cũng không biết là thật khờ vẫn là nhìn ra đối phương là bởi vì đồng tình mình mới đến, lại giới thiệu những khác hàng hiệu.
 
 	Hắn quỹ trường vừa nghe lời này sắc mặt nhất thời chìm xuống, vội vàng đi tới: "Hai vị tiên sinh, hiện tại quốc sản điện thoại di động không có chút nào tất đại hàng hiệu kém, nếu không ta cho các ngươi giới thiệu mấy khoản "
 
 	"Không cần,
 
 	Ngươi đi làm, liền để nghiêm tử lục cho chúng ta giới thiệu đi." Chu Á Bình đánh đuổi quỹ trường: "Lớp trưởng, thật đến mua điện thoại di động, ta ngày hôm qua điện thoại di động đi trong nước."
 
 	Xác định đối phương không phải ở xem chính mình chuyện cười, nghiêm tử lục lúc này mới run lập cập lấy ra một khoản điện thoại di động. Lắp ba lắp bắp giới thiệu đến.
 
 	Toàn bộ hành trình Lôi Hoan Hỉ một câu nói cũng không có nói.
 
 	Chu Á Bình cũng thoải mái, rất nhanh mua lại này khoản điện thoại di động.
 
 	Đây là nghiêm tử lục tới đây sau thành công bán ra bộ thứ nhất điện thoại di động.
 
 	Nhìn đến ăn cơm trưa thời gian, Chu Á Bình kêu lên quỹ trường: "Quỹ trường, ta giúp ngươi người xin mời hai giờ giả, chúng ta là bạn học thời đại học. Đồng thời ăn bữa cơm có được hay không "
 
 	Thành công làm thành một đan chuyện làm ăn, quỹ trường xem ra tâm tình không tệ, một lời đáp ứng.
 
 	Từ điện thoại di động bán tràng đi vào bên cạnh quán cơm, nghiêm tử lục câu nệ cực kì. Một điểm đều không buông ra đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Á Bình vẫn luôn ở cùng hắn nói chuyện, dần dần, nghiêm tử lục cảnh giác cũng thả xuống, chương : Cũng biến thành bắt đầu tăng lên, thậm chí còn kêu lên cơm điếm lão bản: "Cho chúng ta một bình rượu."
 
 	"Ai. Ngươi buổi chiều còn phải đi làm đây." Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Á Bình đồng thời nói rằng.
 
 	"Không lên!" Nghiêm tử lục tiếp nhận tửu, cho mình ngã tràn đầy một chén, uống một hớp lớn: "Kỳ thực không cần các ngươi nói, ta cũng biết mình căn bản không phải làm này một khối liêu. Nhân gia hai ngày chí ít bán đi một bộ điện thoại di động, nhưng ta a hai tháng đều bán không được một bộ. Các ngươi giúp ta lần này, lẽ nào nhiều lần đều có thể giúp ta ta tiếp tục ở này lẫn vào, quỹ trường cùng đồng sự đều ở thủ tiêu ta khi ta không biết ngược lại sớm muộn cũng là cũng bị sa thải, còn không bằng chính mình chủ động một điểm đây."
 
 	Nói giơ ly lên: "Lôi Hoan Hỉ, ta mời ngươi, ta quá khứ có lỗi với ngươi. Cùng Giang Bân đồng thời đã nghĩ nhìn ngươi thế nào tự táng dương. Nhưng cuối cùng là ngươi nhìn ta cùng Giang Bân ra lớn như vậy dương tương. Này chén là ta xin lỗi ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười uống xong nửa chén.
 
 	Nghiêm tử lục tửu lượng cũng coi như không tệ, có thể cũng chỉ có uống một hớp, thở dài: "Ta thật cái gì cũng không sánh nổi ngươi, liền uống rượu cũng không bằng ngươi. Xem xem các ngươi, nhìn lại một chút ta, ai."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khuyên lơn hắn: "Lớp trưởng, ngươi nếu như từ chức bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào "
 
 	"Làm thế nào" nghiêm tử lục cười khổ một tiếng: "Ta vẫn có thể làm thế nào tìm khắp nơi công tác, thực sự không tìm được, vậy thì về nhà đi, quê nhà tuy rằng nghèo một điểm. Nhưng ít nhất còn không chết đói đi."
 
 	Nói nói nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Lúc trước chính mình thi lên đại học thời điểm, vậy cũng là người cả thôn kiêu ngạo a, đặc biệt là cha mẹ chính mình liền chỉ đang nhìn mình vì bọn họ làm vẻ vang.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao
 
 	Lẽ nào ở một mảnh kỳ vọng trung ảo não trở lại quê nhà đi không
 
 	"Nếu không đi ta vậy đi" Lôi Hoan Hỉ chợt nói như vậy.
 
 	"Đi ngươi cái kia "
 
 	Đừng nói là nghiêm tử lục, liền ngay cả Chu Á Bình cũng không nhịn được bật thốt lên.
 
 	"Đi ta cái kia. Ta vậy bây giờ cần người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới nói xong, nghiêm tử lục đã tiếp lời nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, ta biết ngươi đây là đồng tình ta, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, nhưng là ta như vậy phế nhân đi tới ngươi nơi đó lại có thể làm cái gì "
 
 	"Ngươi không phải phế nhân." Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường khẳng định: "Phía trên thế giới này cũng không có phế nhân, mỗi người đều là hữu dụng nơi. Lớp trưởng. Ta vậy bây giờ cần một tên hành chính chủ quản. Kỳ thực nói là hành chính chủ quản, cũng chính là đánh làm việc vặt chân chạy, ngươi nếu như không chê ngày mai sẽ đến Chúc Nam trấn."
 
 	"Thật sự" nghiêm tử lục vẫn có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Thật sự." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	Ngay ở vừa nãy Chu Á Bình còn đã từng đánh giá quá nghiêm khắc tử lục người này: "Hắn người này tốt nhất ngươi để hắn đi làm một chuyện, cẩn thận dặn dò phải làm sao, muốn đạt đến cái gì hiệu quả, đừng xem, như thế cùng hắn nói rồi hắn nhất định có thể làm tốt."
 
 	Cho hắn giả thiết một cái mục tiêu, nói cho hắn làm thế nào.
 
 	Tỷ như chính mình cái kia tràng nhà lớn bên trong rác rưởi Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay còn đau đầu làm sao bây giờ đây.
 
 	Để Điềm Điềm cùng đồng đồng hai cái yểu điệu tiểu cô nương đi phụ trách này cũng không tránh khỏi quá không ra gì.
 
 	Để Mạc bàn tử đi tìm người thanh lý rác rưởi Mạc bàn tử hiện tại sự tình so với ai khác đều bận bịu.
 
 	Như vậy còn có ai có thể đảm nhiệm được
 
 	Nghiêm tử lục!
 
 	Nói cho hắn, tìm tới rác rưởi thanh lý công ty, sau đó đem này rác rưởi vào giờ nào toàn bộ thanh lý xong, một mục tiêu rõ rệt ở cái kia, tin tưởng hắn nhất định có thể làm tốt đẹp.
 
 	Hơn nữa chính mình nơi đó sớm muộn đều cần một chuyên trách hành chính chủ quản.
 
 	Cũng không thể lão để Annie đến kiêm nhiệm a tấm lòng khoa học kỹ thuật sinh vật công ty trách nhiệm hữu hạn tuy rằng không cần phát sầu thị trường, nhưng kỳ thực sự tình như thế đạt được nhiều đòi mạng.
 
 	Chỉ là Annie xưa nay đều không có ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt oán giận quá mà thôi.
 
 	Nếu như ngay cả này điểm yêu cầu đều không làm được, cái kia mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Á Bình đều thực ở không có cách nào sẽ giúp hắn.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta cảm tạ ngươi." Nghiêm tử lục trạm lên, quay về Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái: "Ta quá khứ đối với ngươi như vậy, ngươi hiện tại nhưng như thế đối với ta, ta thật sự không biết nên nói cái gì cho phải. Ngươi yên tâm, ta sẽ liều mạng giúp ngươi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Có thể công ty của ta ở Chúc Nam trấn, không ở Vân Đông thị a."
 
 	"Không có quan hệ." Nghiêm tử lục không chậm trễ chút nào nói: "Ta biết ngươi sớm muộn cũng có một ngày đều sẽ mang theo ngươi Nhân Tâm công ty tiến vào Vân Đông thị, ngươi có năng lực này."
 
 	Một người chỉ cần dùng đúng rồi địa phương đều là hữu dụng.
 
 	Phía trên thế giới này xưa nay sẽ không có cái gì trời sinh phế nhân!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: