Chương 360: Cấp độ tông sư chơi điểu đại sư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phần lớn khán giả đều cảm thấy Sơn Điền Hằng Thứ nói quá sự thật, trứng gà bên trong chọn xương, nhưng Lôi Hoan Hỉ mơ hồ cảm thấy Sơn Điền Hằng Thứ không hẳn không có đạo lý. ,
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) tiểu Cẩu khiêu vũ, con cọp xuyên hỏa quyển những này xiếc thú biểu diễn như thế, đơn giản chính là quen tay hay việc, ở lâu dài huấn luyện dưới để động vật có một loại bản năng.
 
 	Triển Uyển Đình Ô Nha biểu diễn tuy rằng khiến người ta sáng mắt lên, nhưng xa còn lâu mới được xưng là "Thần kỳ" hai chữ.
 
 	Phổ thông khán giả có thể cảm thấy kinh ngạc, nhưng chân chính có kinh nghiệm huấn điểu sư chỉ cần cho bọn họ thời gian nhất định không hẳn liền không thể làm được.
 
 	Nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ a hắn sẽ lấy cái gì dạng thủ đoạn tới đối phó
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ trên mặt mang theo hờ hững mỉm cười: "Danh hoa chi lý, nơi này không chỉ là biển hoa, cũng là điểu Thiên Đường. Xem, không chỉ có các ngươi mang đến điểu, còn có thật nhiều hoang dại điểu cũng quang lâm đến nơi này."
 
 	Khán giả đều không tự chủ được ngẩng đầu lên.
 
 	Quả nhiên, ở phụ cận có thể nhìn thấy không ít bị hấp dẫn đến hoang dại loài chim, kỳ thực rất nhiều đều là chim sẻ.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ hai mảnh môi mân cùng nhau, phát sinh một tiếng ngắn ngủi mà sắc nhọn huýt.
 
 	Một con chim sẻ dĩ nhiên "Uỵch uỵch" hướng hắn bay tới, đứng ở trên bả vai của hắn không nhúc nhích.
 
 	Liền dường như một con Lão Ưng!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lại là một tiếng huýt, này con chim sẻ rất nhanh từ vai trái của hắn bay đến vai phải.
 
 	Tiếp theo vươn tay phải ra, sáp nhập bốn chỉ, chỉ lộ ra ngón trỏ.
 
 	Con kia chim sẻ lại đang huýt trong tiếng bay đến hắn ngón trỏ trên.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Không có sau đó thì sao
 
 	"Kết thúc." Sơn Điền Hằng Thứ nở nụ cười.
 
 	Vậy thì kết thúc này tính là gì
 
 	Khán giả hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả rất nhiều dưỡng điểu người cũng đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhưng là Dung Tuấn Dật, Triển Uyển Đình, Mike lai những này chân chính chơi điểu đại hành gia sắc lại bắt đầu thay đổi.
 
 	"Triển tiên sinh, xem một chút đi." Sơn Điền Hằng Thứ đem chim sẻ đưa tới.
 
 	Triển Uyển Đình tay có chút run rẩy.
 
 	Chim sẻ đến trong tay hắn, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Dung Tuấn Dật, Mike lai những người này tiến tới, bọn họ nhìn thấy chim sẻ trên chân cột một tinh xảo phân biệt hoàn.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lại cho bọn hắn một kính phóng đại.
 
 	Mượn kính phóng đại, bọn họ nhìn rõ ràng. Mặt trên dùng Hán, nhật, anh ba loại văn tự viết cùng tên của một người:
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ!
 
 	"Không thể. Không thể." Triển Uyển Đình sắc mặt trắng bệch, môi run cầm cập: "Ngươi không thể nào làm được, ngươi không thể nào làm được!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nụ cười nhạt nhòa: "Ta làm được, như vậy Triển tiên sinh, xin ngươi lớn tiếng nói cho tất cả mọi người, ngươi Ô Nha. Cùng ta chim sẻ, ai thắng."
 
 	Triển Uyển Đình run rẩy, đến nửa ngày mới khó khăn nói rằng: "Ngươi, thắng."
 
 	Ngươi, thắng!
 
 	Khán giả làm sao cũng không hiểu, Sơn Điền Hằng Thứ làm sao liền thắng
 
 	Triển Uyển Đình Ô Nha màu lông toả sáng, không có gì hay lông tạp, hơn nữa còn biết viết chữ.
 
 	Nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ chim sẻ a
 
 	Bình thản không có gì lạ, chính là khắp nơi đều có thể nhìn thấy phổ thông chim sẻ. Hơn nữa liền như thế ở Sơn Điền Hằng Thứ trên bả vai nhảy mấy lần, vậy liền coi là thắng à
 
 	Đây cũng quá đơn giản a
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ mục lại một lần trở nên dữ tợn lên: "Triển tiên sinh, bọn họ cũng không biết ta tại sao thắng, nói cho bọn họ biết, ngươi thua tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Ta thua tâm phục khẩu phục!" Triển Uyển Đình khàn giọng cổ họng: "Ta Ô Nha là lấy lòng mọi người, ngươi mới thật sự là dưỡng điểu đại sư! Không, ngươi là cấp độ tông sư nhân vật! Ta nói như vậy ngươi thoả mãn à "
 
 	Hắn nói tới chỗ này đã nói không được, lần này đả kích đối với hắn mà nói thực sự là quá lớn.
 
 	Dung Tuấn Dật thở dài một tiếng. Thế bạn tốt của mình tiếp tục nói: "Chim sẻ là khó nhất dưỡng điểu, 8 con chim non bên trong chỉ có một con có thể sống đến truyền đời. Ghi lại trung già nhất chim sẻ cũng có điều chỉ có sống 11 năm, vì lẽ đó nếu muốn trường kỳ huấn luyện không quá dễ dàng. Hơn nữa chim sẻ trí tuệ cực thấp. Ở nước ta cổ đại, có một ít thầy tướng số, dùng chim sẻ đến điêu thiêm đoán chữ, đơn giản là sử dụng một chút Tiểu Tiểu thủ đoạn mà thôi, không tính là thật sự huấn điểu."
 
 	Hắn liếc mắt nhìn con kia chim sẻ. Khó mà tin nổi, vẻ khiếp sợ ở trên mặt hắn từng cái né qua: "Hầu như không có ai sẽ đi huấn chim sẻ, bởi vì lấy chim sẻ trí tuệ chỉ có thể làm một ít tối động tác đơn giản. Nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ tiên sinh chim sẻ. Nó ẩn giấu ở phổ thông chim sẻ bên trong, ở ngay gần chờ đợi triệu hoán, một khi Sơn Điền Hằng Thứ tiên sinh phát sinh triệu hoán, lập tức sẽ nghe tin mà tới. Đồng thời làm ra nhiều như vậy động tác! Khó mà tin nổi , ta nghĩ rất nhiều từ ngữ nhưng vẫn là chỉ có khó mà tin nổi mới có thể biểu đạt tâm tình của ta. Ngoại trừ Sơn Điền đại sư, không có ai có thể đem chim sẻ huấn thành như vậy, ta không thể, bất luận người nào cũng không thể! Này một hồi, chúng ta thua tâm phục khẩu phục, chúng ta không tìm được bất kỳ nguỵ biện cớ!"
 
 	Người vây xem lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lúc này mới lại lần nữa lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Như vậy dựa theo trước thỏa thuận, Triển tiên sinh, ngài Ô Nha Tiểu Hắc hiện tại là thuộc về ta a "
 
 	Triển Uyển Đình sắc mặt trắng bệch.
 
 	Cái này cũng là tại sao nhiều người như vậy cũng không muốn giúp Dung Tuấn Dật nguyên nhân.
 
 	Hắn cắn răng, đem Tiểu Hắc cẩn thận thả lại đến điểu trong lồng tre, thật lòng đem miếng vải đen già được, sau đó giao cho Sơn Điền Hằng Thứ trợ thủ: "Hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt đối xử nó."
 
 	"Ta hiểu rồi." Sơn Điền Hằng Thứ xem đều không có xem: "Ta còn chưa từng có ăn qua Ô Nha thịt , ta nghĩ Triển tiên sinh Ô Nha thịt nhất định phi thường đặc biệt a "
 
 	"Ngươi!"
 
 	Triển Uyển Đình không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, gương mặt bạch đến hào không còn nét người.
 
 	Đây chính là hắn tiêu hao hết tâm huyết mới dưỡng đi ra Ô Nha a!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ, hắn lại muốn đem mình âu yếm Tiểu Hắc xem là đồ ăn
 
 	Hắn một cái miệng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	"Lão Triển, lão Triển!"
 
 	Hắn mấy cái bằng hữu vội vàng xông ra ngoài, đỡ lấy lảo đà lảo đảo Triển Uyển Đình.
 
 	"Annie, Bàn tử, phù lão Triển dưới đi nghỉ ngơi một chút." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút Sơn Điền Hằng Thứ, nhưng không có bước kế tiếp động tác.
 
 	"Sơn Điền, hà tất đuổi tận giết tuyệt." Dung Tuấn Dật sắc mặt tái nhợt: "Ngươi và ta đều là dưỡng điểu người, biết đối xử điểu phần này tâm tình. Lão Triển nếu thua, vậy ngươi liền đem Tiểu Hắc cầm chính là, hà tất lại muốn như thế kích thích hắn a "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nở nụ cười: "Dung tiên sinh, ta không có nói mò, ta đúng là chuẩn bị đem Tiểu Hắc giết ăn. Một con Ô Nha mà thôi, không tính là gì quý giá loài chim. Hiện tại đến ngươi, dung tiên sinh."
 
 	Nên đến vẫn là sẽ đến!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ rồi lại bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tự nói một câu: "A. Quên nói cho ngươi, này con chim sẻ là ta huấn luyện thất bại phẩm, đem ra làm bữa ăn chính trước món ăn khai vị mà thôi, nếu như ngươi yêu thích, ta có thể đưa cho ngươi."
 
 	Dung Tuấn Dật khó có thể tin.
 
 	Thần kỳ như vậy một con chim sẻ, lại chỉ là Sơn Điền Hằng Thứ trong miệng thất bại phẩm
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nhưng thật sự triệu hoán trở về con kia chim sẻ. Sau đó ở trong người xem tùy tiện tìm một đứa bé: "Đưa cho ngươi."
 
 	"Thật sự" hài tử cao hứng suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi chơi chán, liền giết chết nó!"
 
 	Dung Tuấn Dật không nói gì.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ thật sự liền đem này con dưỡng điểu người người người tha thiết ước mơ chim sẻ tặng người!
 
 	Vậy thì đại diện cho hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể huấn luyện ra như vậy chim sẻ đến, hắn dưỡng điểu kỹ xảo đã tới xuất thần nhập hóa hoàn cảnh!
 
 	Đại hạc! Mình còn có đại hạc!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ còn có cái gì
 
 	Một một người bán cao lồng lớn bị đẩy tới , tương tự dùng miếng vải đen che lại, cũng không ai biết bên trong là cái gì.
 
 	"Không hề tiến bộ, không chút nào tiến bộ!" Sơn Điền Hằng Thứ đầy mặt thất vọng: "12 năm, Triển Uyển Đình không hề tiến bộ, ngươi cũng đồng dạng không hề tiến bộ! Các ngươi quá để ta thất vọng rồi. Ta cho các ngươi 12 năm a! Ta hi vọng lần này là kỳ phùng địch thủ một lần tranh tài. Nhưng là các ngươi nhưng mang cho ta chỉ có thất vọng. Còn dùng miếng vải đen che lại loài chim vì để tránh cho các ngươi điểu chấn kinh thụ hàn được phong một chỉ có thể để cho các ngươi chân chính có tự tin điểu là không cần kiêng kỵ những này!"
 
 	Dung Tuấn Dật cắn răng: "Cùng so qua sau này hãy nói đi!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi có tư cách gì so với ta 12 năm, ta đã sớm đột phá các ngươi có thể tưởng tượng năng lực, các ngươi vẫn như cũ còn dậm chân tại chỗ, ngươi có tư cách gì khi ta đối thủ cao như vậy lồng sắt, ngươi có thể trang cái gì phổ thông Đại Điểu sẽ không ở trong mắt ngươi, ngươi chỉ có thể tuyển một loại điểu, đại hạc! Có đúng hay không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thở dài một tiếng, Sơn Điền Hằng Thứ dĩ nhiên thật giống tận mắt đến!
 
 	"Đúng. Ngươi đoán đúng!" Dung Tuấn Dật tê thanh nói: "Này con đại hạc là ta tỉ mỉ bồi dưỡng ra đến, ngươi lấy cái gì đến so qua nó!"
 
 	"Ngươi đại hạc căn bản xuất liên tục cũng không dám ra ngoài!" Sơn Điền Hằng Thứ đột nhiên lại phát sinh một tiếng huýt.
 
 	Tiếp theo. Xa xa đáp lời truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu to.
 
 	Dung Tuấn Dật đã xốc lên miếng vải đen, lộ ra giam ở bên trong đại hạc.
 
 	Hắn mở ra lồng chim môn.
 
 	Đại hạc kịch bản gốc đến đã bước đi ra, nhưng là vừa nghe đến này thanh kêu to, dĩ nhiên thật giống chịu đến lớn lao kinh hãi, mau mau rụt trở lại.
 
 	Làm sao đại hạc làm sao đối(đúng) này thanh kêu to sợ hãi như thế
 
 	"Đi ra, đi ra!" Dung Tuấn Dật liên thanh phát ra mệnh lệnh.
 
 	Nhưng là đại hạc không những chưa hề đi ra. Trái lại còn đem chính mình khổng lồ thân thể núp ở một góc, cả người run cầm cập.
 
 	Dung Tuấn Dật cuống lên.
 
 	Không thể xảy ra chuyện như vậy!
 
 	Hắn thậm chí chui vào trong lồng tre, dùng sức kéo động đại hạc: "Lập tức đi ra a!"
 
 	Đại hạc vốn là có chút miễn cưỡng di chuyển, nhưng là lập tức cái kia thanh lanh lảnh kêu to lần thứ hai truyền đến.
 
 	Đại hạc dĩ nhiên không chút lưu tình một cái mổ ở Dung Tuấn Dật trên tay.
 
 	Dung Tuấn Dật kinh hô một tiếng, người vội vàng từ trong lồng tre chạy ra. Nhưng là một cái tay lại bị chính mình tự tay nuôi lớn đại hạc cắn máu tươi chảy ròng.
 
 	Mà con kia đại hạc nhưng sợ hãi ở trong lồng co lại thành một đoàn.
 
 	Bị chính mình tĩnh tâm chăn nuôi điểu mổ một cái, đây đối với Dung Tuấn Dật những đại sư này cấp dưỡng điểu nhân tới nói quả thực chính là sỉ nhục lớn lao!
 
 	Cái kia thanh kêu to đến cùng là từ cái gì loài chim trong miệng phát ra dĩ nhiên để đại hạc như vậy sợ sệt
 
 	Hơn nữa không riêng là Dung Tuấn Dật đại hạc, ở đây hết thảy loài chim đều trở nên thất kinh lên, chủ nhân của bọn họ căn bản không cách nào khống chế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong túi tiền Tiểu Bàn, vào lúc này nhưng phát sinh một tiếng cười gằn.
 
 	Không sai, không sai, lại có thể có người loại có thể thuần phục loại này điểu, điều này cũng xác thực có thể tính là phi thường ghê gớm thành tựu đi.
 
 	Loại này điểu một khi xuất hiện, ở đây bất kỳ điểu ai dám cùng nó tranh đấu
 
 	Nó vốn là vạn điểu chi vương!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: