Chương 832: Lôi Hoan Hỉ sử dụng cụt tay kế
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phía kia có khắc "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu đã biến dạng.
 
 	Màu xám đen dấu vết xuất hiện ở trên con dấu, mà này ở trước đây là tuyệt đối không có.
 
 	"Này, đây là cái gì" Sử Kính Phu ngây người như phỗng.
 
 	"Nhìn lại một chút ngươi họa." Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở cái kia cười nói.
 
 	Họa
 
 	Ta họa
 
 	Sử Kính Phu mau mau lấy ra cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng" .
 
 	Không nhìn còn khá, vừa nhìn, một ngụm máu suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Bức tranh này trên , tương tự che kín màu xám đen lấm tấm!
 
 	Ta họa!
 
 	Tại sao lại như vậy làm sao sẽ biến thành như vậy
 
 	"Găng tay! Cái kia trợ thủ sáo!" Sử Kính Phu đột nhiên kêu lên: "Ngươi cái kia trợ thủ tròng lên có ma!"
 
 	"Ngươi thật là một thiên tài." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ân, ngươi một đoán liền đoán đúng. Găng tay của ta trên là bị động tay động chân."
 
 	Rõ ràng, Sử Kính Phu hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Bất kể là ở xem "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu vẫn là ở giám thưởng "Dưới trời chiều mục đồng" thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đều mang theo một bộ găng tay.
 
 	Hết thảy vấn đề đều xuất hiện ở cái kia trợ thủ tròng lên!
 
 	"Đây là cái gì nói cho ta, đây là cái gì!" Sử Kính Phu đỏ mắt lên gầm hét lên.
 
 	"Hôi lang ban." Lôi Hoan Hỉ trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười.
 
 	"Hôi lang ban" Sử Kính Phu ngẩn ra, lập tức điên cuồng quát: "Hôi lang ban! Ngươi lại dùng hôi lang ban! Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi!"
 
 	Lập tức lại kinh ngạc mà nói rằng: "Không thể, không thể, hôi lang ban phương pháp phối chế cũng sớm đã mất tích! Ngươi không thể biết hôi lang ban phương pháp phối chế!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng: "Ngươi đều có thể lấy thử xem, chạm thử cái kia bức hoạ nhìn."
 
 	Sử Kính Phu tay run rẩy lên, nhưng là hắn nhất định phải chứng thực một hồi. Ngón tay của hắn run cầm cập nhẹ nhàng xúc đụng một cái cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng" .
 
 	Nhất thời, một động xuất hiện ở vẽ lên!
 
 	Một tấm nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại, như vậy quý giá vẽ lên dĩ nhiên xuất hiện một động!
 
 	Một ở lừa gạt thuật giới đã không có bao nhiêu người biết đến truyền thuyết hiện lên ở Sử Kính Phu trong đầu:
 
 	Khoảng chừng ở Đồng Trị thời kì thời điểm, mỗ địa có một họ Diệp người bị một nhóm tên lừa đảo lừa gạt đi rồi một bộ truyền gia bảo, Diệp mỗ không cam lòng, liền mời đến khác một nhóm tên lừa đảo. Trải qua tỉ mỉ bày ra, bọn họ thiết kế một đi lừa gạt kế hoạch!
 
 	Diệp mỗ tên lừa đảo đội, tìm tới đối phương. Thiết kế để đám người kia lấy ra Diệp mỗ truyền gia bảo:
 
 	Cũng đồng dạng là một bức họa!
 
 	Bọn họ ở bức tranh này trên dưới hôi lang ban —— đây là một loại dùng mấy thứ hoàn toàn bảo mật vật liệu chế thành có mãnh liệt phá hoại tác dụng chất ăn mòn.
 
 	Loại này chất ăn mòn vô sắc vô vị, với thân thể người không có bất luận ảnh hưởng gì, nhưng sẽ đối thư họa Ngọc Thạch những vật này tạo thành nghiêm trọng phá hoại.
 
 	Chỉ cần tiếp xúc được thư họa Ngọc Thạch bất kỳ một điểm diện tích, khởi đầu không thấy được cái gì. Nhưng ở mấy giờ sau, lực phá hoại sẽ lập tức hiển hiện.
 
 	Xuất hiện trước nhất màu xám đen ban ngân, cũng bởi vậy bị mệnh danh là "Hôi lang ban" . Nhiều nhất thời gian một ngày, ở hôi lang ban ảnh hưởng, thư họa tác phẩm sẽ bị hủy hoại. Hơn nữa căn bản không có cách nào chữa trị.
 
 	Ngọc Thạch bị tổn hại thời gian hơi trường, nhưng cũng có điều ở ba, năm ngày thời gian mà thôi.
 
 	Không có giải dược, tuyệt đối không có bất kỳ biện pháp giải quyết!
 
 	Diệp mỗ cái kia bức hoạ bị triệt để tổn hại.
 
 	Diệp mỗ biết mình không có cách nào cầm lại chính mình truyền gia bảo, nhưng hắn thà rằng nhìn bức tranh này bị hủy, cũng tuyệt không muốn nhìn nó rơi xuống nhóm này tên lừa đảo môn trong tay!
 
 	Lần này thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành kế hoạch, cũng làm cho lừa gạt thuật giới nhiều hơn một loại đi lừa gạt chủng loại:
 
 	Cụt tay kế!
 
 	Có điều ở tên lừa đảo giới, cụt tay kế cũng cũng chỉ có sử dụng tới như thế một lần.
 
 	Chuyện này căn bản là là tổn người bất lợi đã biện pháp, hơn nữa đối với tên lừa đảo tới nói chỗ tốt gì cũng đều không có.
 
 	Vì lẽ đó trừ phi như Diệp mỗ như vậy có thâm cừu đại hận bằng không ai cũng không muốn sử dụng.
 
 	Mà vốn là không có mấy người biết đến hôi lang ban phương pháp phối chế cũng dần dần biến mất rồi.
 
 	Đây chính là hôi lang ban lai lịch!
 
 	Xong, dưới trời chiều mục đồng triệt để xong.
 
 	Phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu cũng triệt để xong!
 
 	Sử Kính Phu trong lòng còn ôm cuối cùng một tia may mắn, hắn lại đụng một cái họa một hướng khác. Nhưng lập tức một càng to lớn hơn động xuất hiện.
 
 	Nhiều lắm lại quá hai, ba tiếng, bức tranh này trên sẽ tới nơi tràn ngập như vậy màu nâu xám ban ngân.
 
 	Bất kỳ sức mạnh của ngoại lai đều sẽ khiến cho nó phá nát!
 
 	"Ngươi tại sao phải làm như vậy, ngươi tại sao phải làm như vậy!" Sử Kính Phu run cầm cập không cam lòng hỏi.
 
 	"Vì Âu Dương Trì." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Âu Dương Trì là bạn tốt của ta, mà bức tranh này vốn là nó. Âu Dương Trì nói cho ta, nếu như bức tranh này không thể trở về đến trong tay hắn, hắn thà rằng tự tay phá huỷ nó. Cụt tay kế, ngươi nghe qua danh tự này à tráng sĩ chặt tay, cũng quyết không thể để tiểu nhân thực hiện được!"
 
 	Sử Kính Phu làm sao cũng cũng không nghĩ tới Âu Dương Trì lại là như vậy cương liệt tính cách.
 
 	"Ta phải báo cảnh, ta phải báo cảnh!" Sử Kính Phu tức giận không ngừng nói rằng.
 
 	"Cần muốn ta giúp ngươi bát báo cảnh sát dãy số à" Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lần thứ hai lộ ra nụ cười: "Âu Dương Trì không có chứng cứ chứng minh bức tranh này bị ngươi đánh tráo, ngươi có chứng cứ chứng minh bức tranh này là hủy ở trong tay ta à a. Đúng rồi, nhất định phải báo cảnh sát, bởi vì ta tìm tới lão Cửu, này một tên lừa gạt giới đại danh đỉnh đỉnh nhưng cũng phi thường biết điều. Không có mấy người biết hắn tồn tại tạo ngụy đại sư!"
 
 	Sử Kính Phu thân thể lại run rẩy một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn lão già lừa đảo này: "Hơn nữa lão Cửu nói cho ta biết một ít chuyện rất thú vị, tỷ như một người tên là Sử Kính Phu lão già lừa đảo, ở mấy tháng trước ủy thác hắn giả tạo một bộ họa , ta nghĩ nghĩ, bức tranh này tên gọi là gì a , ta nghĩ lên. Bức tranh này gọi 'Dưới trời chiều mục đồng' !"
 
 	Sử Kính Phu không hiểu, tại sao Lôi Hoan Hỉ sẽ nhận thức lão Cửu người như vậy hơn nữa xưa nay miệng kín như bưng lão Cửu sẽ đem mình ủy thác hắn làm giả sự tình nói cho Lôi Hoan Hỉ
 
 	Một khi thật sự báo cảnh sát, cảnh sát sẽ tìm hiểu nguồn gốc biết rất nhiều chuyện!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chưa chắc sẽ có việc, nhưng mình nhất định phải tiến vào đại lao!
 
 	Nhìn Sử Kính Phu dáng vẻ, Lôi Hoan Hỉ biết kế hoạch của chính mình đã thành công hơn một nửa.
 
 	Nhưng là để Lôi Hoan Hỉ có chút không cam lòng chính là, chính mình cũng không có cách nào báo cảnh sát đem lão già lừa đảo này đem ra công lý, bởi vì cảnh sát đồng dạng sẽ tìm hiểu nguồn gốc liên luỵ ra một người khác:
 
 	Lão Hoa!
 
 	Không có lão Hoa trợ giúp, chính mình căn bản không có cách nào nghĩ đến cái kế hoạch này. Không có lão Hoa trợ giúp, chính mình cũng không có cách nào tìm tới thần bí lão Cửu, hơn nữa khiến cho lão Cửu nói ra nhiều như vậy bí mật, còn giúp mình giả tạo hai phe con dấu.
 
 	"Ngươi phá huỷ họa cũng coi như, có thể ngươi tại sao muốn phá huỷ ta con dấu" Sử Kính Phu thì thào nói nói: "Đây chính là báu vật a. Phá huỷ một khối liền thiếu một khối. Ta con dấu a, ta trần chi sơn con dấu a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút biến sắc nhìn thật lớn một hồi, sau đó mới chậm rãi nói rằng: "Nhân chuẩn bị cho ta cùng ngươi làm một Tiểu Tiểu giao dịch."
 
 	Giao dịch, giao dịch gì Sử Kính Phu nghi hoặc nhìn Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng nghĩ không thông, này trung gian có giao dịch gì là có thể làm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết kế hoạch của chính mình đến cuối cùng cũng là một bước mấu chốt nhất! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: