Chương 548: Cùng Damon cộng tiến vào 1 thứ bữa sáng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn thế giới hải dương ham muốn giả cuồng hoan chương:  đã mở ra tấm màn lớn.
 
 	Ngày thứ nhất, hầu như mỗi người đều phóng thích mở chính mình thoả thích chơi đùa, tiếng cười cười nói nói vẫn tràn ngập ở Miami bãi biển.
 
 	Liền ngay cả Annie trở lại khách sạn thời điểm, một người cũng đều cơ hội mệt mỏi co quắp, cơm tối đều không có ăn, trở về phòng liền ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng làm thế nào cũng ngủ không được, hắn vẫn là đang lo lắng Tiểu Bàn.
 
 	Đến hiện tại mấy ngày Tiểu Bàn vẫn không có xuất hiện.
 
 	Nó hiện tại đến cùng ở nơi nào có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không
 
 	Hoan Hỉ ca hận không thể không lại đi tham gia cái gì hải dương chương: , mà là lập tức dấn thân vào biển rộng, một tấc một tấc hải dương tìm được Tiểu Bàn.
 
 	Lăn qua lộn lại, mãi cho đến sắp hừng đông thời điểm mới mơ hồ một hồi.
 
 	Buổi sáng tỉnh lại thời điểm, phát hiện chỉ có ngủ hai giờ chính mình, nhưng một điểm ủ rũ cũng đều không có.
 
 	Điểm này liền ngay cả Hoan Hỉ ca cũng phát hiện cái gì không đúng địa phương.
 
 	Chính mình mỗi ngày cần giấc ngủ thời gian càng ngày càng ít, nhưng thân thể nhưng càng ngày càng cường tráng.
 
 	Thân thể bị Long Vương linh lực cải tạo, này không có cái gì có thể kỳ quái, kỳ quái nhất chính là:
 
 	Mỗi cái lễ bái đều có một ngày như vậy, Hoan Hỉ ca đều sẽ một ngủ liền muốn ngủ mười hai tiếng trở lên, nếu như không ngủ đủ thời gian này, cả ngày đều sẽ không có tinh thần.
 
 	Cái này
 
 	Chẳng lẽ mình là một tuần lễ tới một lần
 
 	Sát,
 
 	Mù nghĩ gì thế
 
 	Môn bị "Tùng tùng tùng" gõ mở ra.
 
 	Một buổi tối, để chúng ta Annie Đại tiểu thư bồi dưỡng đủ tinh thần, lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Liền đáng sợ nhất vấn đề đến rồi:
 
 	Annie đói bụng!
 
 	Ân. Là thật sự đói bụng, từ tối ngày hôm qua đến hiện tại Annie một ít đồ cững chưa ăn nữa.
 
 	Cái bụng một đói bụng, Annie Đại tiểu thư tâm tình sẽ không tốt; tâm tình một không tốt. Annie Đại tiểu thư liền sẽ tức giận; vừa giận, chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca sẽ xui xẻo.
 
 	Cỡ nào đạo lý đơn giản a.
 
 	Vì lẽ đó ở Annie Đại tiểu thư cảm thấy đói bụng thời điểm, chuyện thứ nhất phải làm chính là dẫn nàng đi phòng ăn.
 
 	Vừa vào phòng ăn, Damon cùng bằng hữu của hắn cũng đã ở cái kia.
 
 	"Ha, Lôi tiên sinh." Damon hướng Hoan Hỉ ca vẫy vẫy tay, nhiệt tình cực kì. Phảng phất ngày đó ở trên bờ biển hắn phái chính mình bạn gái câu dẫn Hoan Hỉ ca ý đồ dụ ra tình báo sự tình xưa nay cũng đều chưa từng xảy ra.
 
 	Lại nhìn chu Stina, cũng là một mặt như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Các ngươi như không có chuyện gì xảy ra nhà ngươi Hoan Hỉ ca càng thêm như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "Damon tiên sinh. Ngươi tới được thật là sớm."
 
 	"Chúng ta cũng mới đến, đồng thời đi."
 
 	"Không có vấn đề. Chúng ta trước tiên đi lấy bữa sáng."
 
 	Trong nhà hàng buffet, Hoan Hỉ ca đem bữa sáng là như vậy:
 
 	Ba cái rán trứng, một bàn thịt nướng, một bàn mì Ý, vài miếng Bồi Căn, vài miếng bánh mì, cùng với một chén Hồng Trà.
 
 	Mất mặt a!
 
 	Annie tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	Tuy rằng, tuy rằng bổn đại tiểu thư cũng rất muốn ăn nhiều như vậy, nhưng tốt xấu muốn duy trì một điểm hình tượng là không
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng như không có chuyện gì xảy ra. Trở lại chỗ ngồi thời điểm, hướng Damon nơi đó nhìn một chút: "Ồ, các ngươi ăn như vậy thiếu a "
 
 	"A, đúng, sáng sớm ta bình thường ăn không nhiều." Damon mỉm cười nói.
 
 	Hoan Hỉ ca ăn trước một đơn giản, mấy khối thịt nướng, nhấp một hớp Hồng Trà, rồi mới lên tiếng: "Này không đúng, quốc gia chúng ta có câu châm ngôn. Sáng sớm ăn đủ no, buổi trưa ăn cho ngon, buổi tối ăn được thiếu. Này sáng sớm một món ăn nhưng là một ngày bên trong quan trọng nhất. Trước đây nhà ta cùng, nhưng là lại cùng, ông nội ta cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để ta sáng sớm ăn no lại đi học."
 
 	Damon một hồi liền thấy hứng thú: "Lôi tiên sinh. Như vậy ta nghĩ ngài gia gia nhất định rất yêu ngươi hắn hiện tại thân thể có khỏe không "
 
 	"Hắn đã qua đời." Hoan Hỉ ca vẻ mặt ảm đạm rồi một hồi.
 
 	"A, thực sự là xin lỗi."
 
 	"Không sao, Trung quốc chúng ta còn có một câu nói, người không biết không tội." Hoan Hỉ ca một lần nữa lộ ra nụ cười: "Hắn là rất yêu ta, đều là đặc biệt quan tâm ta, chỉ lo ta chịu đến một điểm oan ức. Hắn mơ ước lớn nhất chính là hi vọng ta có thể thi lên đại học, như vậy mới có thể đi ra cái kia bần cùng gia."
 
 	Chu Stina không nhịn được nói rằng: "Ngươi hoàn thành gia gia ngươi giấc mơ. Đi ra cái kia nghèo khó địa phương, bằng không ngươi hiện tại cũng sẽ không xuất hiện ở Miami, có đúng không "
 
 	"Chúng ta nơi đó sinh hoạt trình độ là không đuổi kịp thành phố lớn, nhưng là không có chút nào nghèo khó, ngược lại còn rất xinh đẹp." Tới chỗ nào, chúng ta Hoan Hỉ ca đều tuyệt sẽ không quên chính mình là Tiên Đào Thôn người:
 
 	"Chỗ đó gọi Tiên Đào Thôn, có mỹ lệ sơn, mỹ lệ thủy, cùng một đám đặc biệt người hiền lành."
 
 	Hắn một bên gió cuốn mây tan ăn, một bên thao thao bất tuyệt giới thiệu chính mình Tiên Đào Thôn.
 
 	Damon mấy người nghe đặc biệt chăm chú.
 
 	Chờ đến Hoan Hỉ ca nói xong, trước mặt bàn ăn cũng ăn xong, đánh một tiếng bắt chuyện, lôi kéo Annie liền đi lấy lần thứ hai bữa sáng.
 
 	Trời ạ!
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi liền không có thể khống chế một chút không Annie quả thực muốn khóc.
 
 	Nhưng là đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói, đói bụng liền muốn ăn a, có cái gì tốt khống chế
 
 	"Một rất người thú vị." Damon nhìn bóng lưng của hắn nói rằng: "Hắn hoàn toàn không có cái gì tâm cơ, rất thẳng thắn, rất nhiệt tình. Thành thật mà nói, ta yêu thích người này. Giả như nói, ta lần này nhất định phải thua, như vậy bại bởi người này ngược lại cũng không tồi."
 
 	Chu Stina nhưng có một ít bất mãn: "Vậy ngươi còn để ta đi sáo hắn lá bài tẩy hại ta không công bị hắn nhục nhã một lần."
 
 	"Không, không phải nhục nhã." Damon cười đến phi thường hài lòng: "Thi đấu là thi đấu, ta sẽ không chừa thủ đoạn nào thắng được thi đấu. Nhưng là ta nghĩ nhận thức Lôi Hoan Hỉ cái này bạn mới, ở thi đấu sau khi kết thúc, ta cảm thấy ta có thể cùng hắn cộng tiến vào một lần bữa tối. A, ta có một chủ ý tuyệt diệu."
 
 	Damon dừng lại một chút tiếp tục nói: "Chu Stina, ngươi không phải muốn quay chụp một tổ bức ảnh à ngươi vẫn ở xoắn xuýt là đi Alpes sơn vẫn là Thụy Sĩ quay chụp, tại sao chúng ta không đi cái kia, cái kia, Tiên Đào Thôn a "
 
 	"Tiên Đào Thôn" chu Stina, Antoine, Aristide đều ngẩn ra.
 
 	"Đúng đấy, Tiên Đào Thôn." Damon tràn đầy phấn khởi: "Bất luận ở Âu Châu, vẫn là ở nước Mỹ, những kia khẩu vị xoi mói nhà bình luận môn đã sớm xem quen rồi những kia bối cảnh. Ngươi suy nghĩ một chút, ăn mặc tối thời thượng thời trang, ở một cái Trung Quất trong thôn trang, nơi đó có hoàn toàn dị quốc tình điều sơn thủy, nơi đó không có nhà cao tầng cùng máy bay đường băng, có chỉ là yên tĩnh. Ngươi nhắm mắt lại, huyễn nghĩ một hồi loại kia cảnh sắc, nhà bình luận môn nhìn thấy những hình này thời điểm có thể hay không sáng mắt lên a "
 
 	Chu Stina thật sự nhắm mắt lại nghĩ đến một hồi, một bộ hình ảnh ở trong đầu của nàng xuất hiện.
 
 	"Ngủ a." Lúc này Hoan Hỉ ca đã cầm chính mình phần thứ hai bữa sáng trở về, vừa nhìn thấy chu Stina dáng vẻ hỏi một tiếng.
 
 	Này đại sáng sớm, làm sao liền ngủ lẽ nào tối ngày hôm qua ngủ không được ngon giấc à
 
 	Chu Stina mở mắt ra, hướng về phía Hoan Hỉ ca cùng Annie mê người nở nụ cười.
 
 	Xong, xong, mỹ nữ, lẽ nào ngươi lại nghĩ đến câu dẫn nhà ngươi Hoan Hỉ ca a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: