Chương 1725: Đây là 1 loại to lớn hồi báo 

	Grove hi vọng cuối cùng hoàn toàn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Hiện tại cũng chỉ có hắn mới có thể cứu vãn cục diện như vậy.

	Dù sao, hắn đại biểu thế nhưng là được người tôn kính Hartman tiên sinh a.

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt dừng lại ở Grove trên thân.

	Ở hai mắt của hắn bên trong, viết mấy phần đồng tình.

	Tại kia trầm mặc một hồi, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra:

	"Mọi người đều biết là, hiện tại ngồi tại trương này vị trí, là được người tôn kính Hartman tiên sinh, như vậy, ta đem phát biểu Hartman tiên sinh ý kiến."

	Hắn lại dừng lại một chút về sau nói:

	"Các nguyên lão ý kiến cũng chính là ý kiến của ta!"

	Như là một đạo tiếng sấm từ trên trời giáng xuống, Grove cả người đều cứng ngắc lại.

	Các nguyên lão ý kiến cũng chính là ý kiến của ta?

	Là cái dạng này sao?

	Tự mình không có nghe lầm sao?

	Liền ngay cả mình hi vọng cuối cùng cũng đều phản bội tự mình sao?

	Grove đột nhiên cảm giác được toàn thân sở hữu khí lực đều giống như bị rút sạch.

	Hắn ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, lời gì cũng đều nói không nên lời.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ còn chưa còn chưa nói hết:

	"Khiêu chiến là thất bại, nhưng là ta đối Dunstan người của tiên sinh phẩm đưa ra nghiêm trọng chất vấn, đem tự mình con ruột một tay khai sáng dàn nhạc cướp đi, đây không phải một cái kim cương liên minh nguyên lão phải làm. Cái này điếm ô một cái thân sĩ nên có tinh thần, điều này cũng làm cho tổ chức của chúng ta hổ thẹn."

	Dunstan mỉm cười không thấy, nhìn có chút xấu hổ.

	Hắn biết đó cũng không phải Lôi Hoan Hỉ nói, mà là Hartman tiên sinh nói.

	Đây là phi thường mất danh dự sự tình, mặc dù đôi này địa vị của mình sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng lại sẽ để cho tự mình tại nguyên lão viện địa vị sinh ra một chút phi thường vi diệu ảnh hưởng.

	"Tốt, ta muốn nói đã nói xong." Lôi Hoan Hỉ trên mặt lại nhìn không ra bất kỳ biểu lộ:

	"Dựa theo kim cương liên minh khiêu chiến pháp tắc,

	Cùng Grove? Flaxman tiên sinh ký tên có pháp luật hiệu suất văn kiện, ta tuyên bố, Grove? Flaxman tiên sinh toàn bộ tài sản từ lúc khoảnh khắc về kim cương liên minh sở hữu. Grove? Flaxman tiên sinh, tại hội nghị sắp kết thúc trước đó, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Grove thế mà nở nụ cười.

	Hắn còn có cái gì có thể lấy nói đâu?

	Hắn gặp nhân sinh bên trong trọng đại nhất một lần ngăn trở, thậm chí vượt qua tự mình mất đi tự mình dàn nhạc lúc kia.

	Nhiều năm như vậy vất vả toàn bộ hóa thành hư không.

	Tự mình thậm chí đã không có biện pháp làm lại từ đầu.

	Tại bước vào St. Bardogo đảo thời điểm, hắn đối với mình tràn đầy lòng tin.

	Hắn cho là mình nhất định sẽ thành công.

	Thế nhưng là mãi cho đến giờ phút này, hắn mới biết được kim cương liên minh nước sâu bao nhiêu.

	Sâu đủ để đem tự mình bao phủ hoàn toàn.

	Cứ như vậy đi, đến phải kết thúc thời điểm.

	Hắn đứng lên, thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

	Nơi này hết thảy đã cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Không có người đồng tình hắn.

	Tại kim cương trong liên minh, một cái kẻ thất bại là mãi mãi cũng không có người đồng tình.

	"Ta tuyên bố, kim cương liên minh đặc biệt hội nghị kết thúc."

	Làm Lôi Hoan Hỉ nói xong câu đó thời điểm hắn rốt cục không cần tiếp tục đóng vai Hartman tiên sinh thân phận!

	Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

	Đóng vai Hartman tiên sinh nhân vật nhưng cũng không phải là một kiện đặc biệt có thú sự tình.

	Các nguyên lão nhao nhao đứng lên, quan hệ tốt, lẫn nhau hàn huyên.

	Dunstan đi tới.

	"Cám ơn ngươi, Lôi tiên sinh." Dunstan xấu hổ không thấy, lại lần nữa lộ ra tiếu dung: "Ta nói qua chúng ta sẽ trở thành không tệ hợp tác đồng bạn, có lẽ còn có thể trở thành bằng hữu, cảm tạ ngươi lần này trong hội nghị đối ta ủng hộ."

	"Không phải ủng hộ của ta, mà là đến từ Hartman tiên sinh ủng hộ." Lôi Hoan Hỉ đặc biệt lặp lại cái này mấu chốt hạch tâm vấn đề.

	"Đương nhiên, ta đương nhiên biết đây là tới từ ở Hartman tiên sinh ủng hộ, nhưng ta cũng như thế muốn biểu đạt ta đối với ngươi cảm kích."

	Dunstan nhẹ gật đầu nói: "Ta hiện tại thiếu ngươi một cái nhân tình, ân, kim cương liên minh các nguyên lão đến giờ đều không nợ bất luận kẻ nào bất cứ người nào tình. Ta nghĩ đến ta làm như thế nào báo đáp ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không cần loại người này báo đáp.

	Hắn thậm chí không hi vọng tự mình lại cùng Dunstan có bất kỳ quan hệ.

	Nếu như đổi lại trước kia, hắn sẽ lập tức từ chối.

	Thậm chí đều không muốn nghe đến Dunstan.

	Nhưng bây giờ không phải trước kia.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ không còn là trước kia cái kia đơn thuần Lôi Hoan Hỉ.

	"Ta rất tình nguyện lắng nghe." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói.

	"Ngươi biết, chúng ta sắp đối Quân Thành tập đoàn động thủ."

	Dunstan đưa ra tự mình báo đáp điều kiện: "Adrian tiên sinh cũng đã đối ngươi làm ra hứa hẹn, ta nhắc lại, Adrian tiên sinh bất luận cái gì hứa hẹn đều đem đạt được cam đoan của chúng ta, nếu có người phản đối, kia chính là ta địch nhân. Tại tổ chức này bên trong có rất nhiều người đều không quen nhìn ta, nhưng là ta có thể cam đoan chính là, không người nào nguyện ý trở thành địch nhân của ta."

	Lôi Hoan Hỉ thừa nhận điểm này.

	Ai nếu như lựa chọn đứng tại Dunstan mặt đối lập tuyệt đối là một kiện để cho người ta nhức đầu sự tình.

	Hắn nghe Dunstan tiếp tục nói:

	"Từ giờ trở đi, San hô đỏ tư bản tại Vân Đông tiến hành bất luận cái gì hành động, cũng sẽ ở trước tiên thông tri ngươi!"

	Cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng rung động xuống.

	Từ giờ trở đi, San hô đỏ tư bản tại Vân Đông tiến hành bất luận cái gì hành động, cũng sẽ ở trước tiên thông tri ngươi!

	Đây là vô số người đều tha thiết ước mơ sự tình.

	Này bằng với nói từ giờ trở đi San hô đỏ tư bản đã thực hiện cùng Lôi Hoan Hỉ tài nguyên cùng hưởng.

	Điều này có ý vị gì?

	Ý vị này to lớn thậm chí đáng sợ cơ hội buôn bán.

	San hô đỏ tư bản có thể nhẹ nhõm để cho người ta phá sản, không có gì cả.

	Nhưng bọn hắn đồng dạng có thể nhẹ nhõm để một cái người phát tài.

	"Cám ơn ngươi, Dunstan tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ ức chế lấy nội tâm ba động:

	"Phi thường cảm tạ ngươi cái này một hứa hẹn, ta tiếp nhận hảo ý của ngươi. Nhưng là, ta còn có một chuyện khác muốn thỉnh cầu ủng hộ của ngươi."

	"Mời nói, vô luận chuyện gì ta đều sẽ hỗ trợ." Dunstan khẽ cười nói.

	"Rothcliffe."

	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra cái tên này, Dunstan rất nhanh liền lĩnh hội hắn ý tứ:

	"Là Joshua cùng Lannet liên quan tới người thừa kế vị trí chi tranh đoạt sao?"

	"Đúng vậy,  chính là chuyện này."

	"Như vậy thái độ của ngươi là ủng hộ phương nào?"

	"Lannet." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào biểu lộ thái độ của mình: "Cá nhân ta có khuynh hướng ủng hộ Lannet, nhưng là ngươi cũng biết, Rothcliffe tiên sinh là rất khó nghe ý kiến của ta, nhưng là đối với ngươi mà nói lại khác biệt."

	"Ta biết."

	Dunstan chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ta cùng Rothcliffe tiên sinh duy trì lâu dài hữu nghị, trên nhiều khía cạnh hắn đều sẽ nghe ý kiến của ta. Ta cũng không coi trọng Joshua, đối với một vị tương lai kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão tới nói, hắn thực sự quá mềm yếu. Lannet lại khác biệt, thế nhưng là hắn cũng không bị phụ thân của hắn sủng ái, nhưng là ta chọn ủng hộ ngươi."

	Cái này đồng dạng cũng là một loại thái độ.

	Dunstan vô cùng hi vọng cùng Lôi Hoan Hỉ kết thành một loại đồng minh quan hệ, đương nhiên cũng không phải là bởi vì Lôi Hoan Hỉ.

	Mà là bởi vì đứng tại Lôi Hoan Hỉ sau lưng người kia!