Chương 1402: Lôi Hoan Hỉ 1 hạ cờ liền đoán được
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Mỗi một tổ chức đều có nó tệ nạn, đã có tệ nạn trong thời gian ngắn là rất khó bị thay đổi."
 
 	Hoyt đại khái là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ đang suy nghĩ gì: "IFO đúng, ở IFO bên trong cũng tương tự sẽ xảy ra chuyện như thế, vì giữ gìn nguyên tổ chức lợi ích chúng ta sẽ không từ thủ đoạn nào."
 
 	Đúng đấy, chính là như vậy.
 
 	Vì giữ gìn nguyên tổ chức lợi ích chúng ta sẽ không từ thủ đoạn nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thực sự không nghĩ ra gia nhập như vậy tổ chức có cái gì vui vẻ.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta hiện tại muốn thảo luận không phải tổ chức lợi và hại, mà là liên quan với ngươi cùng Horace DengSitan sự việc của nhau." Hoyt chuyển đề tài nói rằng: "Năm đó cũng vì lợi ích của chính mình, thậm chí không tiếc giết chết ca ca của chính mình cùng muội muội, ngươi đắc tội rồi hắn, hắn nhất định sẽ ghi hận trong lòng, cứ việc hắn hiện tại không dám đụng vào ngươi, nhưng sớm muộn có một ngày hắn sẽ cùng ngươi tính sổ. Có thể lần này đến chính là vì cái mục đích này "
 
 	Cái gì gọi là hiện tại hắn không dám đụng vào chính mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải quá rõ.
 
 	Nhìn đần độn Hoan Hỉ ca, Hoyt cũng chưa nói cho hắn biết, ở Hoan Hỉ ca đắc tội rồi DengSitan ngày thứ hai, IFO liền phái chuyên gia tìm tới hắn, nói cho hắn Lôi Hoan Hỉ đối với IFO tới nói phi thường trọng yếu.
 
 	Cứ việc hận không thể giết Lôi Hoan Hỉ, nhưng DengSitan là tuyệt đối không có can đảm cùng IFO chính diện khai chiến.
 
 	Có điều hắn vẫn luôn sẽ chờ đợi một trí Lôi Hoan Hỉ vào chỗ chết cơ hội.
 
 	"DengSitan nắm giữ to lớn của cải cùng quyền lợi, nhưng hắn tuyệt đối không phải vô giải khả kích." Hoyt tựa hồ là lời nói mang thâm ý: "DengSitan gia tộc dòng máu gien, hay là từ hắn này một đời liền bắt đầu thay đổi. Hắn cùng cha của hắn như thế , tương tự sinh hai đứa con trai một đứa con gái."
 
 	Vậy thì thế nào a vậy liền coi là huyết dịch gien thay đổi à
 
 	"Nếu như nói lão DengSitan nuôi một con sói ác, như vậy Horace liền nuôi lượng con ác lang cùng một con rắn độc." Hoyt chậm rãi nói rằng:
 
 	"Hắn con lớn nhất nham hiểm độc ác tuyệt không ở cha của hắn bên dưới, hắn tiểu nhi tử càng thêm hoang đường, lại cùng kế mẫu cấu kết, bị Horace phát hiện sau tức đến cơ hồ điên cuồng, đem hắn tiểu nhi tử cho đuổi ra ngoài. Đương nhiên, hắn cái kia mỹ lệ thê tử kết cục cũng rất bi thảm. A, hiện tại đến nói một chút con gái của hắn. Charlotte DengSitan. Lôi, đây là một cái đáng sợ mỹ nữ xà, giỏi về tâm kế, mỗi giờ mỗi khắc hận không thể Horace chết sớm một chút đi thật kế thừa DengSitan gia tộc di sản."
 
 	Đáng tiếc chính là Horace tuy rằng lớn tuổi nhưng thân thể nhưng cường tráng vô cùng, xem ra sống thêm trước 20 năm đều không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Càng thêm then chốt chính là, Horace cũng biết con trai của chính mình con gái đều không phải vật gì tốt, vì lẽ đó vẫn luôn ở phòng bị bọn họ, điểm ấy để hắn con lớn nhất cùng con gái không chỗ ra tay.
 
 	"Vì lẽ đó đây chính là gia tộc kế thừa chế tối điểm không tốt." Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu: "Ngươi muốn a, Horace lại phòng bị có thể phòng bị tới khi nào hắn đều là sẽ chết, tương lai hắn thương mại đế quốc đều sẽ giao cho con trai của hắn hoặc là tay của nữ nhi bên trong. A, có thể chờ hắn chết rồi sau đó, cái kia bị hắn đuổi ra ngoài tiểu nhi tử cũng sẽ trở về thò một chân vào."
 
 	Hoyt ngẩn ra, Lôi Hoan Hỉ lại còn có thể như thế muốn
 
 	"Vậy đại khái là Horace báo ứng đi." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Ngươi ngày hôm nay nói cho ta biết liên quan với Horace rất nhiều chuyện, vấn đề là, ngươi tại sao phải nói cho ta "
 
 	Hoyt cười nhạt nói rằng: "Nói cho ngươi, làm cho ngươi có đề phòng, nếu như tương lai ngươi thật cùng Horace khai chiến, ta bảo đảm ngươi không phải là đối thủ của hắn, nhưng ngươi nhưng có thể tìm được hắn nhược điểm, dành cho hắn trọng thương, vậy cũng có lẽ là ngươi cơ hội duy nhất."
 
 	Vậy cũng là Horace duy nhất nhược điểm:
 
 	Con trai của hắn cùng con gái.
 
 	"Ta tại sao muốn cùng Horace khai chiến chỉ sợ cũng liền các ngươi cũng không dám cùng Horace triệt để không nể mặt mũi trực tiếp khai chiến a ta một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, một con kiến nhỏ, bị các ngươi như vậy đại nhân vật đầu ngón út nhẹ nhàng ép một chút đã chết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tầng tầng thở dài một tiếng nói rằng:
 
 	"Hoyt tiên sinh,
 
 	Con người của ta rất nhiều lúc đều là ngơ ngơ ngác ngác, nhưng ta cũng thỉnh thoảng có khi tỉnh táo, tỷ như hiện tại ta liền rất tỉnh táo, ngươi nghĩ ta thật sự không biết ngươi đang có ý đồ gì à "
 
 	"Ta ta có thể có ý đồ gì" Hoyt xem ra phi thường không hiểu dáng vẻ.
 
 	"Ngươi muốn đối phó Horace, ân, không phải ngươi tổ chức, bởi vì IFO cùng kim cương liên minh không có thiết thực lợi ích là tuyệt đối sẽ không tùy tiện khai chiến, ai cũng chịu đựng không được một khi khai chiến sau muốn bị tổn thất." Hoan Hỉ ca vừa muốn vừa nói:
 
 	"Ngươi a ngươi cũng không được, ngươi là IFO nguyên lão, ngươi không cách nào vi phạm trong tổ chức quy định, nhưng ngươi vẫn là muốn muốn trả thù Horace. Tại sao vậy chứ ngươi vì sao lại như vậy hận Horace a ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ. Ngươi vừa nhắc tới cha của ngươi, phụ thân ngươi ở lão DengSitan trước khi chết là duy nhất một làm bạn ở người đứng bên cạnh hắn. Lão DengSitan nói mình nuôi một con sói ác, nhưng không có biện pháp báo thù —— a, ta biết rồi, ta biết rồi."
 
 	Nói tới chỗ này Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên gọi lên: "Lão DengSitan ở trước khi lâm chung khẳng định còn xin nhờ phụ thân ngươi một chuyện, cái kia chính là vì con trai của hắn Isaac cùng con gái Josephine báo thù!"
 
 	Hoyt trên mặt kinh hãi hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Nhưng là giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ một khi nói ra liền hoàn toàn không có cách nào dừng lại: "Là như vậy, nhất định là như vậy. Phụ thân ngươi đáp ứng rồi lão DengSitan, nhưng hắn nhưng như thế không cách nào vì là lão DengSitan báo thù, bởi vì này sẽ khiến cho IFO cùng kim cương liên minh toàn diện khai chiến, hắn tổ chức cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng, vì lẽ đó hắn liền đem chuyện này giao cho ngươi. Ngươi a cùng phụ thân ngươi ý nghĩ hoàn toàn không có hai trí, ngươi không có cơ hội, nhiều năm như vậy quá khứ ngươi vẫn luôn không có cơ hội. Khi ngươi nghe được ta đắc tội rồi Horace, ngươi liền muốn lợi dụng ta tay hoàn toàn phụ thân ngươi nguyện vọng à a, ngươi lần này để diễn tả cảm kích là giả, mục đích thực sự là cái này!"
 
 	Hoyt lúc này vẻ mặt quả thực chính là sợ hãi, hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Hoan Hỉ: "Lôi, ngươi vẫn là người sao "
 
 	"Ta đoán đúng, ta đoán đúng có phải là" Lôi Hoan Hỉ tới đây đã hoàn toàn có thể chứng minh phán đoán của chính mình là chính xác: "Ta trước tiên không quan tâm các ngươi những này chó má sự, ta hiếu kỳ chính là, hai nhà các ngươi quan hệ đã từng tốt như vậy, còn muốn vì là đối phương báo thù, có thể lại thuộc về hai cái hoàn toàn có thể được xưng là là đối thủ một mất một còn tổ chức "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại đều cảm thấy thực sự là có chút hoang đường.
 
 	"Ta nói rồi, IFO cùng kim cương liên minh chi gian kỳ thực rất nhiều người tư giao đều là không sai." Hoyt sâu sắc thở dài một tiếng: "Đặc biệt là cha của ta cùng lão DengSitan, bọn họ ở lúc còn trẻ liền nhận thức, cho tới nay đều là phi thường thật phi thường bạn thân. Nhưng bị vướng bởi tổ chức lợi ích ở rất nhiều chuyện trên cũng không có cách nào."
 
 	Mơ mơ màng màng a đúng không người ngoài tuyệt đối không cách nào chuẩn xác phân phân biệt rõ ràng trong đó quan hệ.
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca cảm thấy hiện tại chính mình cách người này tuyệt đối phải càng xa càng tốt!