Chương 1207: Tintin vui vẻ nhất 1 thiên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Để trần chân đi ở trên cỏ cảm giác thật tốt.
 
 	Không trách Tintin yêu thích để trần chân đây.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tintin hai người ai cũng không nói gì, không có hỏi đối phương trải qua như thế nào, liền như thế để trần chân ở trang viên trong sân cỏ đi tới.
 
 	Không cần rất lâu không có gặp mặt, vừa thấy mặt đã hỏi ngươi trải qua có được hay không.
 
 	Không có gì hay.
 
 	Đặc biệt là đối Hoan Hỉ ca cùng Tintin tới nói, chỉ cần có thể nhìn thấy lẫn nhau là có thể.
 
 	"Nghe nói bên trong chừng thú vị nhất thời điểm là buổi tối." Vẫn là Hoan Hỉ ca mở miệng trước nói rằng: "Chúng ta cùng đi chơi a "
 
 	"Không được, Thony đã nói không cho ngươi đi ra ngoài." Tintin một tiếng cự tuyệt.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca là ai có tiếng nhõng nhẽo đòi hỏi chuyên gia a.
 
 	Đầy đủ dây dưa Tintin gần đủ rồi 30 phút, từ lịch sử nói đến địa lý, từ nhân văn nói đến tình cảm, từ thế giới Đại Đồng nói đến Iraq thế cuộc.
 
 	Tintin triệt để bị hắn nhiễu hôn mê.
 
 	Có thể, đại khái, khả năng, tình cờ đi ra ngoài buông lỏng một chút cũng không có vấn đề lớn lao gì a
 
 	Vì lẽ đó Tintin liền bị đại dao động Hoan Hỉ ca dao động lên xe hơi, hơn nữa còn là lén lén lút lút.
 
 	Hartmann sắp xếp cho Hoan Hỉ ca tài xế là cái địa phương Hoa kiều, tính đậu, ở  Rio de Janeiro ở đã 30 năm.
 
 	Vừa nghe nói Hoan Hỉ ca muốn cảm nhận một hồi địa phương sống về đêm, lập tức tiếp lời nói rằng: "Muốn trải nghiệm thuần khiết bên trong chừng sống về đêm, phải đi chính tông nhất Brazil quán bar, có thể rượu như vậy a đều ở xóm nghèo. Đâu đâu cũng có nguy hiểm cùng tội ác, là xã hội đen khống chế tối hung hăng ngang ngược địa phương, liền cảnh sát đều không thể nhúng tay."
 
 	"A." Tintin trầm thấp kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Lão đậu tiếp tục nói: "Thật muốn đi, nhất định phải đi LAP khu A, bên trong chừng sống về đêm tối thối nát địa phương, không có một trong. Có điều ngươi tuyệt đối không nên trêu chọc nơi đó kỹ nữ, những kia trạm nhai nữ đều không phải cái gì Brazil nhũ thần, mà là, nhân yêu."
 
 	"A" lần này đến phiên Hoan Hỉ ca kêu lên.
 
 	"Thật sự." Lão đậu nói phi thường khẳng định: "Brazil có cái đại túc cầu minh tinh, Ronaldo [La Nạp Nhĩ Đa], có lần chiêu kỹ, kết quả đến ba cái tất cả đều là nhân yêu, một cái trong đó còn trộm đi hắn giấy phép lái xe ý đồ doạ dẫm hắn."
 
 	Tintin sợ sệt lên: "Nếu không, chúng ta đừng đi a "
 
 	"Đi a, tốt như vậy chơi địa phương." Hoan Hỉ ca nhưng trở nên trở nên hưng phấn: "Lão đậu, lái xe, liền đi chỗ đó cái cái gì LAP khu A."
 
 	Nhìn Tintin đầy mặt sợ sệt, Hoan Hỉ ca biết đây chính là nàng cùng Annie không giống địa phương.
 
 	Annie muốn nghe đến như vậy kích thích nguy hiểm chơi vui địa phương đã sớm nhịn không được lôi kéo Hoan Hỉ ca cùng đi. . .
 
 	. . .
 
 	Đem bọn họ đưa đến LAP khu A thời điểm, trời đã xong đen kịt rồi, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bên trong chừng sống về đêm đã chính thức bắt đầu.
 
 	Vừa đi vào liền nhìn thấy nhai hai bên đứng đầy nùng trang diễm mạt "Nữ nhân" .
 
 	Căn bản mặc kệ Hoan Hỉ ca bên người còn có bạn gái đây, hướng về phía Hoan Hỉ ca liền liền ngoắc, một bên chỉ mình khổng lồ, một bên dùng Anh ngữ kêu "MONEY" .
 
 	"Nhân yêu, nhân yêu." Hoan Hỉ ca nghĩ lão đậu, kiên định liền không thèm nhìn những này "Nữ nhân" một chút.
 
 	Đã đi chưa bao nhiêu đường, tiết tấu mãnh liệt âm nhạc rất nhanh truyền đến.
 
 	Một nhà một nhà quán bar san sát, hơn nữa có cái kỳ lạ hiện tượng, người tới nơi này đều là bưng bia , vừa tẩu biên uống, đi tới cái nào quán bar liền đứng cái nào cửa quán rượu uống, uống xong lại đổi một nhà.
 
 	Lão đậu ở ra thời điểm cũng nói với bọn họ.
 
 	Trong quán rượu tửu giá tiền rất đắt, cho nên tới phao a người đều là đến những khác đồ ăn vặt tiệm tạp hóa, hoặc là đẩy xe đẩy buôn bán người nơi đó mua, sau đó bưng đến cửa quán rượu đi uống, như vậy lại tự do lại tỉnh tiền.
 
 	Như vậy từng cái từng cái quán bar chuyển hạ xuống trời cũng liền sáng.
 
 	Ta sát, lẽ nào những này phao a người đều không cần đi làm à
 
 	Cùng quốc nội quán bar cũng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ở quốc nội chính ngươi xách chai bia đi cửa quán rượu "Sượt a" thử một chút xem.
 
 	Ồ, đều làm như thế, cái kia những kia quán bar ông chủ lấy cái gì kiếm tiền a
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Ở mặt trước mãnh liệt buông thả âm nhạc truyền đến, một đoàn dân bản xứ mang theo bia hoặc là khen hay, hoặc là ở cái kia nhiệt vũ.
 
 	Nam nam nữ nữ đều có, đặc biệt là những kia Brazil mỹ nữ môn, xuyên đều phi thường nóng bỏng.
 
 	Phàm là đi ngang qua người, mặc kệ sẽ không biết khiêu vũ, đều sẽ không kìm lòng được bị mãnh liệt này âm nhạc cùng buông thả đám người gia nhập vào trong đó.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tintin tự nhiên là không có chút hồi hộp nào bị hấp dẫn tới.
 
 	Còn không làm sao đây, Hoan Hỉ ca cùng Tintin dĩ nhiên không biết bị ai kéo đến khiêu vũ trong đội ngũ.
 
 	Vậy thì khổ Hoan Hỉ ca, hắn là thật sự không biết hát khiêu vũ a.
 
 	Nhưng là Tintin ——
 
 	Ồ, Tintin lại khiêu vũ khiêu tốt như vậy
 
 	Mức độ lớn vặn vẹo khố bộ, nguyên bản vẫn cuộn lại tóc cũng tán đi, hai cái tay nâng lên đỉnh đầu, mềm mại vòng eo run run phi thường lợi hại, hoàn toàn không một chút nào kém hơn bên người địa phương các mỹ nữ.
 
 	Rất mau gọi thật thanh liền truyền ra.
 
 	Khiêu vũ là không lấy cái gì ngôn ngữ.
 
 	Ở cái kia nhảy loạn một mạch Hoan Hỉ ca đều nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Rất nhiều nam nam nữ nữ đều bất tri bất giác vây quanh ở Tintin bên người, một bên nhảy một bên vì nàng ủng hộ.
 
 	Tintin thành nơi này hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.
 
 	Tintin đặc biệt hài lòng.
 
 	Nàng đã cực kỳ lâu không có điên cuồng như vậy quá.
 
 	Nàng là một chữa bệnh chuyên gia, một dinh dưỡng chuyên gia, bình thường chờ nhiều nhất địa phương chính là phòng thí nghiệm.
 
 	Giống như vậy điên cuồng khiêu vũ vẫn là ở thời đại học sự tình.
 
 	Có mấy cái Brazil dân bản xứ tách ra đoàn người đi vào, trên người đều là hình xăm.
 
 	Bọn họ vây nhốt Tintin, một bên vặn vẹo một bên ở cái kia nói gì đó.
 
 	Tuy rằng Tintin nghe không hiểu địa phương chương :, nhưng đoán xem cũng không phải cái gì tốt chương :.
 
 	Nàng có chút sợ sệt, muốn rời đi, nhưng là mấy người này nhưng vây nhốt nàng, mặc kệ nàng từ nơi nào đi đều sẽ ngăn trở nàng, sau đó vẻ mặt đó dáng dấp kia rõ ràng tràn ngập dâm loạn.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức vọt vào, kéo lại Tintin liền muốn đi ra ngoài.
 
 	Một câu Brazil người mắng một câu.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca cùng Tintin đều nghe hiểu, là Anh văn "FUCK" !
 
 	Sau đó Brazil người một quyền vung tới.
 
 	Hoan Hỉ ca tốc độ phản ứng tuyệt đối là không phải nhân loại.
 
 	Hắn nghiêng đầu một để, tránh thoát đối thủ tập kích, sau đó trở nên trống không một cái tay một giáng trả, chặt chẽ vững vàng đánh vào trên mặt của đối phương.
 
 	Kết quả đương nhiên không cần nghĩ.
 
 	Cái kia Brazil người bụm mặt ngã trên mặt đất.
 
 	Bên cạnh người lại bắt đầu gọi dậy thật đến.
 
 	Như chuyện như vậy ở đây hầu như mỗi cái buổi tối đều đang phát sinh.
 
 	Cái kia Brazil người đồng bạn rất nhanh vọt tới.
 
 	Hoan Hỉ ca đem Tintin hướng bên cạnh đẩy một cái.
 
 	Đánh đi!
 
 	Không phải là đánh giá à
 
 	Đối thủ có bảy, tám người.
 
 	Hoan Hỉ ca trên người ai không ít quyền cước, nhưng là những kia Brazil người nhưng một tiếp theo một bị hắn đẩy ngã.
 
 	Đùa gì thế, hắn nhưng là không gì không làm được Hoan Hỉ ca a.
 
 	"KUNGFU! KUNFFU! KUNGFU!"
 
 	Bên cạnh người xem náo nhiệt cuồng hô "Công phu" cái này từ đơn.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ công phu gì thế a, vốn là dựa vào phản ứng cùng mình đồng da sắt ở cái kia đón đánh a.
 
 	Nhưng là này bảy, tám cái Brazil người thật sự toàn bộ bị hắn làm ngã.
 
 	Ân, hưởng thụ hoan hô tư vị không sai.
 
 	Nhìn bị chính mình phóng tới những người này, Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc hưởng thụ, còn lại ra dáng hướng những kia hoan hô đám người phất tay.
 
 	Ồ
 
 	Những này Brazil người làm sao không hoan hô, hơn nữa còn dồn dập trốn qua một bên đi tới
 
 	"Chạy a!"
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu thảm một tiếng, kéo lại Tintin tay liền chạy.
 
 	Tại sao
 
 	Từ mỗi cái cửa quán rượu xuất hiện lượng lớn dcm gia hỏa dân bản xứ, cuồng hô kêu loạn hướng về nơi này vọt tới.
 
 	Có ít nhất ba mươi, bốn mươi cái.
 
 	Má ơi, chính mình đây là chọc vào tổ ong vò vẽ a
 
 	"Cảnh sát! Cảnh sát! Cứu mạng a!"
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy đầu phố dừng một xe cảnh sát, lớn tiếng gọi dậy cứu mạng.
 
 	Ồ
 
 	Tại sao trong xe cảnh sát đem cửa sổ xe cho diêu lên a
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Những tên kia theo sát không nghỉ, hơn nữa người càng ngày càng nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca nếu muốn chính mình chạy mất tuyệt đối không có vấn đề, nhưng vấn đề là bên người còn có một Tintin a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta không chạy nổi." Tintin thực sự không chịu nổi.
 
 	Nàng lại không phải vận động viên.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không phí lời, quơ tới, lại đem Tintin ôm ngang lên đến, kéo dài hai chân liền chạy.
 
 	Tintin tay câu ở Hoan Hỉ ca trên cổ.
 
 	Nàng đột nhiên cảm giác thấy không có chút nào nguy hiểm, trái lại còn tràn ngập lãng mạn cùng hạnh phúc.
 
 	Chạy không có vài bước, nàng lại "Khanh khách" bật cười.
 
 	Đại tỷ a, chúng ta đang chạy trối chết a.
 
 	"Ba mẹ ta cùng đạo sư nhìn thấy ta bộ dáng này nhất định sẽ bị dọa sợ." Tintin cười đến phi thường hài lòng.
 
 	Nàng dài đến lớn như vậy đều chưa từng làm như thế điên cuồng sự tình.
 
 	Đại tỷ a, đừng cười, ta ôm ngươi hiện tại đang chạy trốn đây.
 
 	Coi như ôm cá nhân, Hoan Hỉ ca tốc độ cũng một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	"Lôi tiên sinh, nơi này, nơi này!" Vẫn luôn ở nơi đó chờ bọn họ lão đậu liều mạng vẫy tay.
 
 	Coi như lên xe, Tintin vẫn là ở nơi đó "Khanh khách" cười.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể mệt đến như con chó như thế ở cái kia "Hồng hộc" thở hổn hển.
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca khí lực lớn, sự chịu đựng được, nhưng cũng chung quy còn là một nhân loại. Ôm cá nhân chạy nhiều như vậy con đường, như thế cũng sẽ mệt mỏi.
 
 	Lão đậu kỹ thuật lái xe được, xe mở vừa nhanh, rất nhanh sẽ đem những truy binh kia bỏ rơi.
 
 	Tintin tận đến giờ phút này mới phát hiện mình một con hài lại không biết lúc nào rơi mất.
 
 	Có thể nàng nhưng cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	Tựa hồ hiện đang phát sinh bất cứ chuyện gì đều có thể làm cho nàng cười.
 
 	Trở lại trang viên thời điểm đã là rạng sáng.
 
 	Tintin thẳng thắn ném xuống một con khác hài, vừa giống như ban ngày như vậy đi chân đất trở lại cửa phòng của mình.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ ca." Tintin rốt cục không cười: "Cùng với ngươi đều là có nhiều như vậy hài lòng sự tình, đây là ta vui vẻ nhất một ngày."
 
 	Vui vẻ nhất một ngày
 
 	Tỷ tỷ ai, chúng ta suýt chút nữa bị người cho đánh chết a.
 
 	Tintin bỗng nhiên tiến tới, nhón chân lên ở Hoan Hỉ ca trên gương mặt hôn khẽ một cái, sau đó mặt đỏ hồng: "Ngủ ngon, Hoan Hỉ ca."
 
 	Nàng vội vội vã vã chạy vào phòng của mình khép cửa phòng lại.
 
 	Nhưng là một trái tim tại sao "Phù phù phù phù" nhảy không ngừng
 
 	Nàng yêu thích Hoan Hỉ ca, cũng biết Hoan Hỉ ca có bạn gái, nàng sẽ không cùng Annie cướp Hoan Hỉ ca.
 
 	Nàng chỉ cần có thể thường thường nhìn thấy Hoan Hỉ ca, thường thường vui vẻ như vậy đã đủ rồi.
 
 	Những khác nàng không để ý, không có chút nào quan tâm.
 
 	Người yêu thích một thứ không nhất định nhất định phải tới tay mới có thể.
 
 	Ân, Tintin thật sự chính là nghĩ như vậy.
 
 	Nàng lặng lẽ hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca đã bưng cái kia bị hôn môi quá mặt đi ra cực xa!
 
 	 (chính văn Chương 1207: Tintin vui vẻ nhất một ngày)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: