Chương 1157: Còn có xảy ra chuyện như vậy a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị hương trấn du lịch ban trị sự lý sự trưởng tuyển cử đã lửa xém lông mày.
 
 	Nhân Tâm công ty không thể nghi ngờ là sốt dẻo nhất ứng cử viên.
 
 	Bọn họ hầu như chính là Vân Đông thị tương ứng các hương trấn du lịch hạng mục chủ lực.
 
 	Hơn nữa theo đại nham động hạng mục khai trương tới gần, bọn họ đem chiếm cứ mang tính áp đảo địa vị.
 
 	Còn có cái kia Thủy Tộc quán.
 
 	Trời mới biết Nhân Tâm công ty là làm sao làm đi ra.
 
 	Quá thành công.
 
 	Liền trước đoạn thời điểm , trong thành phố minh tinh trường học thành nam trung tâm tiểu học toàn thể sư sinh còn đi Thủy Tộc quán chơi một chuyến.
 
 	Ân, nói đến đây sự vẫn có nhất định mặt trái hiệu quả.
 
 	Hơn nữa là Lôi Hoan Hỉ nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến mặt trái hiệu quả.
 
 	Cái thứ nhất cho Lôi Hoan Hỉ gọi điện thoại đến chính là tấm lòng hải sản đại tửu lâu tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba.
 
 	"Lôi tổng, ta có việc muốn tìm ngươi giúp một chuyện a. Ta có cái thân thích hài tử, là ta cháu ngoại trai a, muốn lên tiểu học, muốn lên thành nam trung tâm tiểu học, nhưng hắn học khu không ở cái kia, muốn cho ta giúp đỡ muốn nghĩ biện pháp, ta cái nào có biện pháp a, này không liền đến tìm ngươi "
 
 	"Ta đi nơi nào nghĩ biện pháp a đúng rồi, lão Cốc, ngươi ở Vân Đông lúc nào có cái cháu ngoại trai "
 
 	"Này, ta cũng biên không xuống đi tới, nói thật với ngươi đi, là trong tiệm cơm một lão khách mời, ở trong tiệm cơm có thể tiêu phí không thiếu, là chúng ta khách hàng lớn. Ngày hôm qua tìm tới ta, hắn hài tử muốn lên học, biết ta Nhân Tâm công ty cùng thành nam trung tâm tiểu học hiệu trưởng lão sư thục, không phải nâng ta tìm quan hệ đến rồi mà "
 
 	"Nói đùa sao chúng ta cái nào liền quan hệ quen a "
 
 	"Cái kia không phải trong trường học mấy ngày trước mới vừa đi chúng ta cái kia Thủy Tộc quán chơi đùa à "
 
 	"Vậy thì là quen a" Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa kêu lên: "Nhân gia chính là tới chơi,
 
 	Người hiệu trưởng kia ta là nhận thức, nhưng ta như thế nào cùng nhân gia mở miệng a nhân gia vậy cũng phải đáp ứng a."
 
 	"Ai, thành , ta nghĩ biện pháp trở về việc này."
 
 	"Ân, cực khổ rồi a, đến thời điểm đến Vân Đông mời ngươi uống rượu."
 
 	Tìm ta dựa vào quan hệ đến trường chuyện cười, chuyện cười, tuyệt đối chuyện cười a.
 
 	Cốc Phỉ Ba điện thoại mới vừa cắt đứt, Điềm Điềm điện thoại lại tới mà đến: "Hoan Hỉ ca, nhớ ta không "
 
 	"Nhớ ngươi cái quỷ, chuyện gì "
 
 	"Việc nhỏ, chỉ chúng ta văn phòng thuê này building văn phòng công ty Vật Nghiệp tổng giám đốc, con nàng năm nay trên tiểu học, ngươi giúp ta muốn nghĩ biện pháp làm vào thành nam trung tâm tiểu học chứ, nhân gia đáp ứng cho chúng ta giảm miễn đến rất nhiều phí dụng đây. Đúng rồi, chồng nàng cũng là cái ông chủ lớn, tương lai đối chúng ta chuyện làm ăn khẳng định có rất nhiều trợ giúp a."
 
 	"Sang một góc chơi, ta không quen biết cái gì thành nam trung tiểu học người."
 
 	"Ôi uy, Hoan Hỉ ca, ngươi liền đừng khiêm nhường, ta biết ngươi biết, nhớ tới giúp ta quyết định a, một hồi ta đem đứa nhỏ tên phân phát ngươi."
 
 	"Này uy "
 
 	Điện lời đã cắt đứt.
 
 	Ta sát.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, cư nhưng đã có hai người tìm đến mình làm việc này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, vẫn không có ăn điểm tâm a "
 
 	Ngay ở Lôi Hoan Hỉ than thở thời điểm, Annie xông vào, trong tay còn mang theo điểm tâm: "Mau mau ăn, mới mua."
 
 	Nhìn, Annie từ khi đáp ứng gả cho mình phía sau nhiều hiểu chuyện a
 
 	Chậm đã, chậm đã!
 
 	Đánh từ khi biết Annie phía sau nàng là người như vậy à
 
 	Ôn nhu này từ tuy rằng ở Annie trên người chợt có tia chớp, nhưng này nhưng là khó gặp một lần a.
 
 	"Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo." Lôi Hoan Hỉ đầy mặt đề phòng: "Nói đi, có phải là có việc yêu cầu nhà ngươi Hoan Hỉ ca a "
 
 	"Ôi, nhìn ngươi nói, Hoan Hỉ ca, ta lại không phải người như vậy." Annie lạ kỳ lại không hề tức giận, trái lại càng thêm ôn nhu.
 
 	Không đúng, không đúng, tuyệt đối có vấn đề.
 
 	"Mau mau nói chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ phi thường xác định phán đoán của chính mình: "Không nói ra này điểm tâm ta có thể ăn không vô."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhân gia liền một chút việc nhỏ yêu cầu ngươi hỗ trợ rồi."
 
 	"Ngươi hài tử muốn lên học a" Hoan Hỉ ca bật thốt lên.
 
 	"Ngươi mới có hài tử đâu, cả nhà ngươi mới có hài tử đâu!"
 
 	Trong nháy mắt Annie lộ ra nguyên hình.
 
 	Có thể rất nhanh Annie lập tức lại khôi phục "Ôn nhu" : "Hoan Hỉ ca, nhân gia phải có hài tử cũng chỉ có cùng ngươi, nhưng ta có một rất tốt tiểu tỷ muội, nàng a di gia hài tử năm nay không phải muốn lên học à ngươi vừa vặn lại cùng thành nam trung tâm tiểu học. . ."
 
 	"Đình chỉ, đình chỉ!"
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự bị sợ rồi, thậm chí ngay cả Annie cũng đều tìm tới chính mình: "Ngoại trừ việc này cái gì cũng có thể, việc này không có thương lượng chỗ trống."
 
 	"Hoan Hỉ ca "
 
 	Annie không chút nào từ bỏ, cả người đều tiến đến Hoan Hỉ ca trên người, mị nhãn như tơ, ngón tay nhẹ nhàng khiêu khích Hoan Hỉ ca cằm: "Ngươi liền đáp ứng rồi nhân gia đi, nhiều lắm việc này hoàn thành ngươi yếu nhân gia làm cái gì nhân gia thì làm cái đó."
 
 	Muốn chết, muốn chết.
 
 	Lại tới đây sáo bắt đầu sắc ~ dụ!
 
 	Annie thân thể ở Hoan Hỉ ca trên người sượt, Hoan Hỉ ca thân thể không hăng hái bắt đầu nổi lên phản ứng.
 
 	Đứng vững a, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tuyệt đối không nên khuất phục a!
 
 	Cùng nội tâm ma quỷ chiến đấu a Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Việc này ngàn vạn không thể đáp ứng a!
 
 	Mình cũng không có bản lĩnh lớn như vậy, nhân gia thành nam trung tâm tiểu học phải đáp ứng chính mình a.
 
 	Hơn nữa việc này chỉ cần một có mới đầu, vậy coi như thu không được a.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca ở Annie lớn như vậy mỹ nữ sắc ~ dụ dưới, dùng cực kỳ ngoan cường nghị lực, dùng khó có thể tưởng tượng khống chế tinh thần lực, một sát na để cho mình Tiểu Vũ Trụ bạo phát.
 
 	Hắn đẩy ra Annie, lao ra văn phòng chạy trối chết.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi nếu như không đáp ứng ta ta cùng ngươi không chơi!"
 
 	Phía sau, truyền đến bản tính tất Luanie hung ác tiếng gào. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhiều người như vậy tìm ngươi hỗ trợ đến trường a "
 
 	Ở Mạc bàn tử trong phòng làm việc, Mạc bàn tử đồng tình nhìn Hoan Hỉ ca: "Hết cách rồi, mắt thấy liền muốn chuẩn bị để hài tử đến trường, nhà ai gia trưởng không hy vọng con của chính mình có thể trước trọng điểm tiểu học a, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a. Có thể ngươi làm sao đi cùng nhân gia Từ hiệu trưởng nói a "
 
 	Muốn nói vẫn là Mạc bàn tử lý giải chính mình, Lôi Hoan Hỉ sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	"Những người kia a, quá không hiểu chuyện, đều để van cầu ngươi, cũng không suy tính một chút ngươi cảm thụ." Mạc bàn tử trạm lên: "Nếu ta nói, việc này cũng không phải là không thể hỗ trợ, nhưng cần giúp đỡ cũng đến giúp quan hệ đặc biệt gần nhân tài đối có phải là "
 
 	"Ân, có phải là!" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên gọi lên: "Ta ai khó khăn cũng không giúp, này bận bịu ta giúp không được a!"
 
 	"Giúp được rồi, giúp được." Mạc bàn tử lấy lòng nói rằng: "Ngươi Hoan Hỉ ca là ai vậy ngươi Hoan Hỉ ca có chuyện gì không làm được "
 
 	"Mạc bàn tử, ngươi không đúng a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, tuệ mẫn một thân thích hài tử này không phải chuẩn bị muốn lên tiểu học mà, nâng đến ta hỗ trợ. Đây chính là đại sự, quan hệ đến ta chung thân hạnh phúc a."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng sắp muốn đã phát điên.
 
 	Này cái quái gì vậy đều là cái gì cùng cái gì a thật vất vả chạy đến Mạc bàn tử nơi này, tên mập mạp chết bầm này lại cũng cùng mình mở miệng nói chuyện này
 
 	"Tên béo đáng chết, ngươi muốn làm gì "
 
 	Mạc bàn tử một mập mạp thân thể tiến tới: "Hoan Hỉ ca, ngươi liền đáp ứng rồi nhân gia mà, nhiều lắm ngươi yếu nhân gia làm cái gì nhân gia thì làm cái đó."
 
 	"Cút!"
 
 	Trong nháy mắt này Hoan Hỉ ca nội tâm là triệt để tan vỡ!
 
 	( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: