Chương 1551: Kiều Viễn Phàm 1 cắm thẳng có dừng lại hoài nghi

	Lão Hoa điện thoại cứ như vậy dập máy.

	Tưởng Quế Trung, tiểu Đường, lão Mã hai mặt nhìn nhau.

	Tên nhà quê này thế mà thật nhận biết Trần Phong?

	Trần Phong thu mua về cha mình di vật thiên kinh địa nghĩa, nhất là phương này "Yên vũ giang nam" lại đặc biệt có ý nghĩa.

	Thế nhưng là Tưởng Quế Trung lại quyết định sẽ không cho phép dạng này sự tình sinh.

	Phương này con dấu hắn nhất định phải được!

	"1 500 vạn, lão Hoa, 1 500 vạn ta muốn."

	Tưởng Quế Trung hạ quyết tâm: "Ba ngày, trong vòng ba ngày ta liền cho ngươi 1 500 vạn!"

	"Ta cũng mặc kệ cái khác." Lão Hoa lẩm bẩm nói: "Dù sao ai trước cho ta tiền cứu ta nữ nhi cái này con dấu chính là của người đó."

	Tưởng Quế Trung vội vã rời đi.

	1 500 vạn cũng không phải số lượng nhỏ, hắn phải gấp lấy trở về trù tiền đâu.

	Hắn vừa đi, bên trong kia phiến ẩn nấp cửa nhỏ liền mở ra.

	Sau đó đi ra một mình.

	Kiều Viễn Phàm!

	Lại là Lôi Hoan Hỉ phụ thân Kiều Viễn Phàm!

	Lão Hoa trước đó loại kia Hàm Hàm cố chấp dáng vẻ không thấy, vừa cười vừa nói: "Lão Kiều, thế nào, tạm được?"

	"Thành, không hổ là lừa đảo bên trong tổ sư gia." Kiều Viễn Phàm hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên: "Tưởng Quế Trung đây là đã tiến bẫy a."

	Môn gõ.

	Mở cửa, đi một mình tiến đến.

	Trần Phong!

	Trần Chi Sơn nhi tử Trần Phong!

	"Kiều thúc, Hoa thúc, ta cái này trình diễn có thể chứ?" Trần Phong khoe khoang mình một chút: "Kiều thúc, ngươi không phải đi Ninh An sao? Làm sao bỗng nhiên trở về rồi? Còn để cho ta đem 'Yên vũ giang nam' cấp cho Hoa thúc, để cho ta diễn một màn như thế hí a?"

	"Lôi Hoan Hỉ cái này ranh con, chê ta phiền, để Bạch Tiểu Táp đem ta đánh tới Ninh An, còn coi ta không biết đâu.

	" Kiều Viễn Phàm cười mắng một tiếng con của mình:

	"Ta vốn là muốn tìm một cơ hội biến mất mấy ngày, xong đi xử lý cái sự tình, ranh con vừa vặn cho ta như thế một cơ hội. Lần kia Lôi Hoan Hỉ cùng ta nói đến Tưởng Quế Trung sự tình, ta nghe cũng sinh khí a, nhưng ta chợt nhớ tới một người tới. Lão Hoa, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lão bằng hữu la minh chính nhi tử La Hiểu Quang sao?"

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, chẳng lẽ ngươi nói là?"

	Lão Hoa bỗng nhiên nghĩ rõ ràng Kiều Viễn Phàm tại sao muốn làm như vậy.

	25 năm trước, Kiều Viễn Phàm cùng lão Hoa có một cái cộng đồng hảo bằng hữu la minh chính.

	La minh chính chỉ có một cái con trai độc nhất gọi La Hiểu Quang, sau khi tốt nghiệp đại học liền tiến vào ngân hàng.

	La Hiểu Quang thông minh cơ linh, công việc không có bao nhiêu thời điểm liền thành hoạt động tín dụng bộ hoạt động tín dụng viên.

	Mà lại lãnh đạo của bọn hắn đối với hắn phi thường tín nhiệm.

	Về sau, La Hiểu Quang làm một kiện Hùng Sam thực nghiệp công ty 2000 vạn nguyên cho vay.

	Phải biết, tại thời đại kia 2000 vạn thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự.

	Ngay lúc đó ngân hàng chế độ còn không có như vậy hoàn thiện, có thể chui lỗ thủng cũng nhiều.

	Còn có, năm đó làm thực nghiệp mở nhà máy, không hỏi ngân hàng mượn tiền thói quen, đều là hướng bằng hữu hương thân thân thích mượn.

	Suy nghĩ của bọn hắn là có lợi tức này cho ngân hàng, vì cái gì không cho mình người đâu?

	Cho nên khi đó là ngân hàng cầu xí nghiệp cho vay.

	Càng trọng yếu hơn chính là, La Hiểu Quang nóng lòng hoàn thành năm nay cho vay nhiệm vụ, bởi vậy tại giám thị bên trên buông lỏng.

	Biết rõ Hùng Sam thực nghiệp có vấn đề, nhưng y nguyên sơ thẩm phê chuẩn cái này một cho vay.

	Giao cho bọn hắn lãnh đạo trong tay thời điểm, lãnh đạo cũng không có chăm chú xét duyệt, bút lớn vung lên một cái, phê.

	Cầm tới khoản này cho vay Hùng Sam thực nghiệp công ty người đại biểu pháp lý Tưởng Hạo Nghĩa, tại nửa tháng sau liền mất tích.

	Trong trương mục tài chính cũng toàn bộ bị hắn một quyển mà không.

	Đây là một lần điển hình lừa gạt vay sự kiện.

	Bắt Tưởng Hạo Nghĩa hành động đang tiến hành, ngân hàng phương diện trách nhiệm cũng đang truy tra bên trong.

	Năm đó cái này lừa gạt vay án thế nhưng là oanh động toàn bộ Vân Đông thị.

	Vốn đang đặc biệt coi trọng La Hiểu Quang lãnh đạo ngân hàng nói trở mặt liền trở mặt, đem trách nhiệm toàn bộ trốn tránh đến La Hiểu Quang trên thân.

	La Hiểu Quang bị tạm thời cách chức thẩm tra.

	Tâm cao khí ngạo La Hiểu Quang không thể nào tiếp thu được cái này đánh kích, lại thêm bạn gái của hắn cũng bởi vì chuyện này cùng hắn chia tay, cho nên tại ngày nào đó trong đêm hắn uống rượu say vậy mà làm ra cực đoan sự tình:

	Nhảy sông tự sát.

	La minh chính không thể nào tiếp thu được cái này đánh kích, nửa năm sau hắn cũng lựa chọn đi đến tuyệt lộ.

	Một nhà người thật là tốt nhà cứ như vậy bị hủy.

	"Tưởng Hạo Nghĩa sau khi mất tích, giống như là nhân gian chưng, 25 năm qua vẫn luôn không có tung tích của hắn."

	Kiều Viễn Phàm sắc mặt phi thường khó coi:

	"Ta cũng mình điều tra qua, phi thường kỳ quái, Tưởng Hạo Nghĩa nguyên bản ở tại nông thôn, bỗng nhiên liền đi tới trong thành, mở một công ty, hắn tài chính khởi động là từ đâu đến? Về sau ta tra được, hắn có một cái đường ca, tại Vân Đông mở một nhà xưởng nhỏ tính chất xưởng đồ gia dụng. Cho nên ta một mực hoài nghi việc này cùng Tưởng Hạo Nghĩa đường ca có quan hệ."

	"Kiều thúc, Tưởng Hạo Nghĩa đường ca chính là Tưởng Quế Trung?" Trần Phong nghe đến đó cũng coi là biết rõ.

	"Đúng, chính là Tưởng Quế Trung." Kiều Viễn Phàm nhẹ gật đầu nói: "Tưởng Hạo Nghĩa sau khi mất tích, cảnh sát cũng đi tìm qua Tưởng Quế Trung, nhưng không có hiện bất kỳ điểm đáng ngờ. Lại thêm La Hiểu Quang cũng đã chết, tìm không thấy cái khác chứng cứ. Mà kia về sau Tưởng Quế Trung yên lặng không sai biệt lắm thời gian hai năm, bỗng nhiên nói nhận được một đơn hàng lớn tử, lập tức liền đạt, thành lập Giang Đông xưởng đồ gia dụng, ngay tại lúc này Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH."

	Đến lúc này liền càng thêm tăng lên Kiều Viễn Phàm hoài nghi.

	Hắn lúc đầu muốn tiếp tục truy tra đi xuống, nhưng này về sau sinh Lôi Hoan Hỉ bị người đánh cắp đi sự tình, Kiều Viễn Phàm rốt cuộc không lo được chuyện này.

	"Cho nên lão Kiều tìm được ta." Lão Hoa tiếp lời nói: "Lão Kiều đối Tưởng Quế Trung hoài nghi từ đầu đến cuối không có giải trừ, lại thêm từ hoan hỉ miệng bên trong biết Tưởng Quế Trung làm người về sau, quyết định giúp hắn nhi tử một thanh, lại cho Tưởng Quế Trung thiết hạ một cái bẫy. Bởi vậy chúng ta tìm được ngươi, hỏi ngươi cho mượn 'Yên vũ giang nam', đồng thời xin ngươi phối hợp chúng ta diễn một màn như thế hí."

	Kiều Viễn Phàm tại kia trầm ngâm nói:

	"Hiện tại Tưởng Quế Trung mắt xích tài chính vô cùng gấp gáp, hắn cần một số tiền lớn đi mua sắm nước ngoài dây chuyền sản xuất. Nhưng ta tin tưởng, lấy tính cách của hắn tới nói hắn nhất định còn có một bút bảo mệnh tiền, số tiền kia không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không vận dụng, có lẽ cùng La Hiểu Quang tiền của ngân hàng có quan hệ. Chúng ta bây giờ đòi tiền muốn vội vã như vậy, chủ ý của hắn nhất định sẽ đánh tới khoản này bảo mệnh tiền bên trên."

	"Kiều thúc, cao a." Trần Phong dựng thẳng ngón tay cái nói: "Kế hoạch này trong mắt của ta đã thiên y vô phùng, ai sẽ nghĩ đến Trần Chi Sơn nhi tử đều đến phối hợp các ngươi diễn kịch?"

	"Mấu chốt vẫn là lão Hoa lão hồ ly này, lừa đảo bên trong tổ sư gia." Kiều Viễn Phàm trên mặt một lần nữa triển lộ ra ý cười: "Hắn thế mà nghĩ ra có một cái bệnh nặng nữ nhi cần dùng gấp tiền cố sự, mà lại cũng biết lấy Tưởng Quế Trung làm người tới nói khẳng định sẽ làm một chút điều tra, kết quả thật bị hắn tìm được một cái họ Hoa nữ hài tử."

	Lão Hoa cười nhạt một tiếng: "Ta đáp ứng tiểu nữ hài kia phụ thân, chân chính gọi Hoa Kim Quý người kia, tiểu nữ hài nằm viện khai đao phí tổn chúng ta toàn bộ bao hết, cũng coi là làm một chuyện tốt đi."

	"Ân, là đến làm như thế." Kiều Viễn Phàm cũng là cười nhạt một tiếng: "Chúng ta cũng không phải vì lừa gạt tiền mà lừa gạt tiền, những này lừa gạt đến tiền chúng ta một phân tiền cũng không lưu lại."

	Kiều Viễn Phàm chỉ là muốn vì huynh đệ của mình đòi lại một cái công đạo!