Chương 363: Lôi Hoan Hỉ 3 cái cao thâm khó dò thủ thế
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba ↑ ngũ ↑ trung ↑ văn ↑ võng ww. 35ww. om, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nhanh không chậm hỏi một vấn đề:
 
 	"Phát sinh ở Cáp tát Khắc Tư án mạng cùng ngươi có quan hệ hay không "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ yên tĩnh lại, toàn trường cũng đều yên tĩnh lại.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng một cái cầm thật chặt vinh thiến linh tay, một trái tim ở cái kia "Phù phù phù phù" nhảy không ngừng.
 
 	192 cái nhân mạng!
 
 	Duy nhất mục kích chứng nhân bỗng nhiên bỏ mình, để nguyên bản nên lang đang bỏ tù Sơn Điền Hằng Thứ đến nay nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!
 
 	"Ta không biết dào ngươi đang nói cái gì, Lôi tiên sinh." Sơn Điền Hằng Thứ rốt cục mở miệng nói rằng: "Ta là một thương nhân, càng thêm là một chơi điểu người, giết người chuyện như vậy ta sẽ không đi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, hắn như vậy trả lời tựa hồ đã sớm đang tính toán bên trong.
 
 	"Ngươi nói Dung Tuấn Dật cùng Triển Uyển Đình 12 năm qua, không chút nào tiến bộ, nhưng là dưới cái nhìn của ta ngươi chơi điểu kỹ thuật chỉ đến như thế." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên thay đổi một đề tài, chậm rì rì địa nói rằng: "Một con khỏe mạnh Kim Điêu lại bị ngươi nuôi thành bộ dáng này."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ trong mắt một hồi liền né qua cuồng nhiệt: "Không! Ta dưỡng điểu kỹ thuật không chỗ thiếu hụt nào! Ta đã đạt đến hoàn mỹ nhất mức độ!"
 
 	Hắn chuyện gì cũng có thể khoan dung, nhưng chỉ có ở phương diện này.
 
 	Hắn không thể chứa hứa chính mình dưỡng điểu kỹ thuật xuất hiện bất kỳ vấn đề,
 
 	Càng thêm không thể chịu đựng người khác đối với mình kỹ thuật chỉ trích.
 
 	Xác thực Kim Điêu vương là khó mà tin nổi bại bởi một con anh vũ, ở trong nguyên nhân Sơn Điền Hằng Thứ đến hiện tại vẫn không có nghĩ thông suốt, nhưng là hắn tự tin chính mình ở thuần dưỡng Kim Điêu vương thời điểm tuyệt đối chưa từng xuất hiện cái gì sơ xuất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cái tay vuốt vành tai, một cái tay xuyên ở trong túi, nhẹ nhàng đụng một cái Tiểu Bàn, sau đó cười hì hì nói: "Nếu ngươi kỹ thuật không chỗ thiếu hụt nào, vậy ta nhớ ngươi hiện tại có thể dễ dàng triệu hoán về cái kia bức tượng vàng a "
 
 	Này có vấn đề gì Sơn Điền Hằng Thứ trong miệng lại phát sinh cái kia thanh huýt.
 
 	Tại sao nhân loại các ngươi sự tình chung quy phải dính dáng đến ta
 
 	Lần thứ hai bị Hoan Hỉ ca nắm tỉnh Tiểu Bàn biểu đạt ra nghiêm trọng bất mãn.
 
 	Nhân gia muốn ngủ một giấc lẽ nào là khó khăn như thế sao
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ một tiếng huýt truyền ra ngoài.
 
 	Kim Điêu vương cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ngẩn ra, lại là càng thêm vang dội một tiếng huýt.
 
 	Kim Điêu vương vẫn không có xuất hiện.
 
 	Thổi đi. Thổi đi, ngươi coi như thổi phá yết hầu cũng không có con nào điểu sẽ để ý đến ngươi.
 
 	Tiểu Bàn đe doạ sóng âm đã phát ra.
 
 	Này điều Thần Long vẫn ở hết sức ẩn giấu đi chính mình long uy, bằng không ở đây điểu có con nào dám nhúc nhích
 
 	Kim Điêu vương mặc dù có vạn điểu chi vương, bầu trời chi vương mỹ dự, nhưng ở một cái Thần Long trước mặt nó chẳng là cái thá gì!
 
 	Ngày hôm nay đối(đúng) Sơn Điền Hằng Thứ tới nói là tối không may mắn một ngày, nguyên nhân chỉ có một:
 
 	Hắn gặp phải Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ngươi không làm được sao ngươi tính là gì chơi điểu" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên học Sơn Điền Hằng Thứ trước dáng vẻ lớn tiếng nói rằng: "Chính mình điểu còn không thể triệu hoán, ngươi có tư cách gì sai khiến người khác "
 
 	Hắn nhếch lên miệng. Muốn phát sinh một tiếng huýt.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới một chuyện: Chính mình sẽ không loại này dương điểu nhân đặc hữu huýt thanh a.
 
 	Vì lẽ đó nguyên bản nên sắc nhọn huýt thanh, đến hắn trong miệng đã biến thành "Nhào" một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca lúng túng tới cực điểm.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, không có ai quan tâm điểm này.
 
 	Hiện tại hắn Hoan Hỉ ca làm bất cứ chuyện gì, ở tất cả mọi người trong mắt đều là có đặc biệt tác dụng.
 
 	Có điều thật zhèng tạo tác dụng không phải Hoan Hỉ ca thật giống thả cái rắm như thế "Nhào" thanh, mà là hắn trong túi tiền Tiểu Bàn!
 
 	Sóng âm một lần nữa truyền ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát, một điểm đen lại ở bầu trời xa xăm xuất hiện!
 
 	Kim Điêu vương! Kim Điêu vương dĩ nhiên trở về!
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ triệu hoán lần tới đến rồi!
 
 	Đứng ở trước kia nhánh cây kia trên, cúi thấp xuống đầu, lông chim tán loạn. Phờ phạc.
 
 	Khán giả nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, Sơn Điền Hằng Thứ càng thêm xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ dưỡng Kim Điêu vương hắn không cách nào triệu hoán về, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại làm được
 
 	Hắn là làm thế nào đến a!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ tâm tang như chết.
 
 	Ở trong nháy mắt đó, nhiều năm qua như vậy hết thảy tự phụ sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cái gì mới là thật zhèng đến cấp độ tông sư nhân vật Lôi Hoan Hỉ mới là thật zhèng đến cấp độ tông sư nhân vật!
 
 	Ở trên thế giới này, chơi điểu không có so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ càng mạnh hơn.
 
 	Hắn bỗng nhiên một cúc cung: "Lôi tiên sinh, ta không bằng ngươi, không, ta cùng ngươi kém đến quá xa."
 
 	"Ngươi có một rất lớn tật xấu không có bị chính mình phát àn." Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ngơ cả ngẩn mì khó lường mỉm cười: "Vấn đề này phát àn không được. Ngươi vĩnh kém xa trở thành thật zhèng đại sư!"
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, sau đó hai người trăm miệng một lời thấp giọng nói rằng: "Hoan Hỉ ca lại bắt đầu ở người Mông."
 
 	Chỉ vui mừng hơn ca lộ ra như vậy thần mì khó lường mỉm cười. Mười lần bên trong có chín lần không ở động thật suy nghĩ!
 
 	Nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ làm sao sẽ biết dào hắn đầu buông xuống ở cái kia: "Xin ngươi dạy ta, Lôi tiên sinh!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là mỉm cười không nói gì.
 
 	Quá đậu má thần mì, quá cái quái gì vậy như thế ngoại cao nhân!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ kêu lên trợ thủ của chính mình: "Xin mời lập kè thông báo tiểu nguyên xã trưởng cùng xuyên khẩu luật sư, cáo sù bọn họ ta chọc một chút phiền toái, cần dược bọn họ đứng ra cứu viện ta."
 
 	"Sơn Điền tiên sinh, ngài không thể vào bẫy của hắn."
 
 	"Không. Ngươi không hiểu." Sơn Điền Hằng Thứ đánh gãy trợ thủ: "Nhiều năm qua như vậy ta cần cù để cầu chính là trở thành dưỡng điểu giới đại sư cấp nhân vật, vì thế ta có thể thả qì hết thảy tất cả, thậm chí bao gồm tính mạng của ta! Nếu như Lôi Hoan Hỉ nói vấn đề ta phát àn không được, ta sống sót còn có ý gì ta mỗi một ngày đều sẽ sinh sống ở trong thống khổ."
 
 	Hắn là một điểu si, điểu cuồng, tư duy rất khó dùng người bình thường phương thức tư duy đến thi lǜ.
 
 	Hắn nhìn kỹ Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi là muốn hỏi Kazakh tư tháp cái kia 19 2 người à đúng thế. Bọn họ toàn bộ là ta giết, cái kia muốn chỉ chứng ta người phát thơ cũng là bị ta xin mời người giết chết."
 
 	Chu vi một hồi vang lên một mảnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng mừng như điên, lập kè móc điện thoại ra.
 
 	Hắn chính mồm thừa nhận! Sơn Điền Hằng Thứ chính mồm thừa nhận cái kia 192 án mạng!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nhưng căn bản xem đều không có xem này cảnh sát một chút: "Ta khắp nơi tìm kiếm đủ khiến ta trở thành thế giới điểu vương điểu, ta đi khắp toàn thế giới các quốc gia. Rốt cục có một ngày, ta ở Cáp tát Khắc Tư một thôn trang nhỏ bên trong phát àn một con chim, chính là ta này bức tượng vàng vương. . ."
 
 	Trong ánh mắt của hắn đầu tiên là tràn ngập cuồng nhiệt, tiếp theo nghĩ đến Kim Điêu vương cũng thua lập kè lại trở nên ủ rũ lên:
 
 	"Ngay lúc đó Kim Điêu vương vẫn là một con ấu điểu, ta ra giá cao tiền hỏi bọn họ mua. Thế nhưng những kia và văn minh xã hội nghiêm trọng tách rời Dã Man Nhân, mặc kệ ta ra cao bao nhiêu giá tiền cũng cũng không muốn chuyển nhượng. Vì lẽ đó ta chỉ có thể cướp đoạt, ở trong ra một vài vấn đề, ta một thủ hạ giết chết một người. Liền ta hoặc là không làm, thẳng thắn giết người của toàn thôn đến diệt khẩu!"
 
 	Lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi điên rồi, ngươi thật sự điên rồi. Liền vì một con chim, ngươi lại giết chết 19 2 người không, tính cả cái kia người phát thơ tổng cộng là 193 cái nhân mạng!"
 
 	"Này tính là gì" Sơn Điền Hằng Thứ căn bản là không thèm để ý: "Nếu như ta có thể có được ngươi này con anh vũ, ta thậm chí không tiếc giết chết ta thấy mỗi người!"
 
 	Kẻ điên! Kẻ điên! Người này tuyệt đối là cái trăm phần trăm không hơn không kém kẻ điên.
 
 	Bên ngoài đã truyền đến tiếng còi cảnh sát, nhưng mà Sơn Điền Hằng Thứ nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy: "Như vậy hiện tại ngươi muốn biết dào ta cũng đã nói ra, ta a ta dưỡng điểu vấn đề lớn nhất là cái gì ta làm sao mới có thể đạt đến ngươi kỹ xảo "
 
 	Lôi Hoan Hỉ tổng cộng làm ba cái động tác.
 
 	Hắn trước tiên chỉ chỉ thiên, sau đó chỉ chỉ địa, cuối cùng lại vỗ vỗ trong lòng chính mình.
 
 	Có ý gì
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ngơ ngác ở nơi đó: "Ngươi là nói trên trời dưới đất, bất luận muốn thuần dưỡng cái gì. Đều muốn dùng trái tim của chính mình đi dưỡng à "
 
 	Là ý này à
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt: "Chính mình đi ngộ, chỉ có chính mình ngộ ra đến rồi ngươi đoán có thể đột pò lằn ranh kia!"
 
 	Này lại là có ý gì
 
 	Ngươi hỏi Lôi Hoan Hỉ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nơi nào biết dào mình làm này ba cái động tác là có ý gì
 
 	Hắn Hoan Hỉ ca chính là làm loạn làm ba cái động tác.
 
 	Hắn biết dàoP dưỡng điểu kỹ xảo a!
 
 	Nếu như không có Tiểu Bàn giúp zhù, vung lên thật zhèng dưỡng điểu kỹ xảo, mười cái Lôi Hoan Hỉ cũng đều không phải một Sơn Điền Hằng Thứ đối thủ!
 
 	Nhưng là vung lên mù bài kỹ xảo, mười cái Sơn Điền Hằng Thứ đều không phải Lôi Hoan Hỉ đối thủ!
 
 	Trên điền hằng thứ cũng đã rơi vào hoàn toàn điên trạng thái, hắn trong miệng vẫn ở cái kia không ngừng mà lẩm bẩm nhắc tới:
 
 	"Thiên địa tâm thiên địa tâm mạnh nhất điểu vương! Ta tìm hiểu thấu đáo chính là mạnh nhất điểu vương!"
 
 	Mãi cho đến cảnh sát cho hắn mang theo còng tay, chuẩn bèi đem hắn mang lúc đi, hắn bỗng nhiên hí lên nói rằng: "Lôi tiên sinh. Ta sẽ tìm hiểu thấu đáo, ta nhất định sẽ tìm hiểu thấu đáo! Đợi được ta tìm hiểu thấu đáo ngày ấy. Ta sẽ lại tới tìm ngươi nhất quyết cao thấp!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước sau đều duy trì "Cao thâm khó dò" mỉm cười.
 
 	Ngươi trả lại tìm ngươi gia Hoan Hỉ ca đầu óc ngươi nước vào đúng không giết 19 3 người, ngươi coi chính mình còn có thể sống từ ngục giam đi ra
 
 	Dưỡng điểu thực sự là dưỡng đầu óc choáng váng.
 
 	"Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi." Lục khẩu kiêm hùng vài bước liền đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Ngươi không riêng giúp ta bảo vệ bạn gái, hơn nữa còn giúp chúng ta nắm lấy Sơn Điền Hằng Thứ, những kia ở Cáp tát Khắc Tư chết thảm người oan khuất nhất định sẽ được mở rộng!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng: "Nhật Bản có tử hình à "
 
 	"Có. "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên lòng lại. Khà khà. Sơn Điền Hằng Thứ, tiểu tử ngươi sẽ chờ chết đi. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm loạn khoa tay đi ra ba cái thủ thế, chỉ sợ đến tử hình ngươi chấp hành một ngày kia ngươi đều tìm hiểu không ra!
 
 	Lục khẩu kiêm hùng thuận miệng rồi lại để Lôi Hoan Hỉ có chút bận tâm lên:
 
 	"Ở Nhật Bản xác thực có tử hình, nhưng chấp hành lên phi thường khó khăn. Căn cứ pháp luật, tử hình ở phán quyết sau có dài lâu chống án trình tự phải hoàn thành. Mặc dù dùng hết hết thảy chống án cơ hội, còn phải do pháp vụ đại thần ký tên chấp hành lệnh mới có thể chấp hành. Mà đa số pháp vụ đại thần bởi vì chính trị chủ trương hoặc cái khác cá nhân nguyên nhân, phổ biến không muốn đảm nhiệm đao phủ thủ nhân vật, cự thiêm chấp hành lệnh, do đó dẫn đến Nhật thực jì chấp hành tử hình án lệ phi thường ít, một ít tội ác tày trời tội phạm cũng đến hiện tại đều không có bị chấp hành."
 
 	Con em ngươi! Ngươi nói cái chuyện cười này thật sự quá êm tai!
 
 	Nói rồi nửa ngày Sơn Điền Hằng Thứ có thể hay không được thật zhèng trừng phạt cái kia còn rất khó nói! (. . . )
 
 	Ba ● ngũ ● trung ● văn ● võng www. 35z, chương mới nhanh, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: