Chương 302: Quả nhiên là người tốt có báo đáp tốt a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hướng về cái kia màu đỏ vật thể:
 
 	Anh dũng đi tới!
 
 	Hoan Hỉ ca toàn thân đều tràn ngập động lực.
 
 	Vừa nãy ở trong bụi cỏ ảo tưởng muốn xem đến mỹ nữ đầu hoài tống bão, nhưng cũng gặp phải một con báo.
 
 	Hiện tại tình huống như vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa.
 
 	Ngươi gặp cái nào con báo sẽ đái nịt ngực
 
 	Hơn nữa còn là đại màu đỏ
 
 	Nhưng liền một vấn đề:
 
 	Này cái quái gì vậy đến từ nơi nào đi tới a
 
 	Đâu đâu cũng có vách núi, trọc lốc một điểm gắng sức địa phương đều không có.
 
 	Nếu như Tiểu Bàn ở như vậy cũng tốt, đem mình như thế một xách, "Phốc phốc phốc" liền có thể bay lên.
 
 	Người ở trong nước biển, hướng về phía mặt trên lớn tiếng kêu vài tiếng, nhưng âm thanh rất nhanh liền bị mưa gió đánh tan.
 
 	Đến cùng nên làm sao đi tới
 
 	Xoay chuyển hơn một nửa cái vòng tròn, thật vất vả phát hiện một không giống đường đường.
 
 	Vội vàng từ trong hồ nước chui ra, hạt mưa đánh vào người, gió lạnh thổi qua, mặc dù là Hoan Hỉ ca thể chất như thế, vẫn là không thể tránh khỏi có một chút lạnh cảm giác.
 
 	Cùng vừa nãy đến nơi này kinh cức đường như thế, đường nhỏ phi thường khó đi.
 
 	Còn phải phòng bị chu vi,
 
 	Vạn nhất bỗng nhiên lại có hai con báo lao ra cũng vậy là chuyện chơi vui.
 
 	Dọc theo đường nhỏ đi rồi có 7,8 phút, rốt cục nhìn thấy đường lên núi.
 
 	Đây là đường à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nhất định phải tay chân cùng sử dụng mới có thể leo lên.
 
 	Nếu như dùng đại hồng nịt ngực phát sinh cầu cứu tín hiệu đúng là dã trạch Hương Huệ tử, nàng là làm thế nào đến
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ rõ ràng.
 
 	Dọc theo đường đi đi, có thể nhìn thấy leo lên công cụ dấu vết lưu lại.
 
 	Trước đã biết rồi, dã trạch Hương Huệ tử là cái thám hiểm ham muốn giả, bên người đều là mang theo đủ loại kiểu dáng khẩn cấp công cụ.
 
 	Đại khái ở nàng nằm ở nguy hiểm tình hình thời điểm, những công cụ này đều có đất dụng võ a
 
 	Khá lắm, đến cùng là bơi vận động viên xuất thân, tố chất thân thể chính là cùng người thường không giống nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca hơi mệt chút.
 
 	Một đường tìm tới nơi này, lại bị con kia chết tiệt con báo truy đến khắp thế giới chạy loạn, có thể không mệt mỏi sao
 
 	Hồng hộc thở hổn hển, nghỉ ngơi một hồi. Bỗng nhiên một con phì mập mạp mập gia hỏa xuất hiện:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn xuất hiện!
 
 	Cứu tinh a!
 
 	Hoan Hỉ ca nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn kỳ thực cũng là lòng tràn đầy bi phẫn.
 
 	Cho cái kia hai con nham lôi điểu đầy đủ biểu diễn nửa giờ, nhưng này hai cái xuẩn gia hỏa đối với mình Ảnh Đế cấp biểu diễn lại một tia nửa điểm cũng đều xem không hiểu!
 
 	Không sợ như thần đối thủ, chỉ sợ đồng đội ngu như heo a.
 
 	Đương nhiên, đồng đội ngu như heo cũng bao quát chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục thở dài. Nhân loại a.
 
 	Thực sự không nhìn nổi, duỗi ra Long bốn cái móng vuốt, một cái liền kéo Hoan Hỉ ca.
 
 	Mặc dù không cách nào mang theo như vậy trầm trọng vật thể khoảng cách dài phi hành, thế nhưng muốn bay đến trên đỉnh núi Tiểu Bàn vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.
 
 	Không quá mấy phút, Tiểu Bàn đã đem Hoan Hỉ ca mang tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Sau đó tùy tiện ném một cái.
 
 	"Đông —— giời ạ. Tiểu Bàn, đau chết ta rồi!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, xoa eo trạm lên.
 
 	Có ngươi như thế tùy tiện vứt à
 
 	Đứng trên đỉnh ngọn núi hướng xung quanh nhìn một chút.
 
 	Khá lắm.
 
 	Cả tòa sơn tuy rằng không tính quá cao, nhưng cũng lại chỉ có như thế một cái đường nhỏ có thể tới.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử muốn thực sự là bò lên, cái kia cô bé này còn thật là có chút bản lĩnh.
 
 	Chỉ là nàng hiện tại ở nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca hồi ức cái kia đại hồng nịt ngực xuất hiện vị trí, xác định nên ở chính mình bên trái đằng trước.
 
 	Giầy sớm liền không biết vứt đi nơi nào, để trần một đôi chân.
 
 	Hướng phía trước mới vừa đi rồi hai bước, "Ai nha" một tiếng từ hắn trong miệng bốc lên.
 
 	Giẫm đến tảng đá.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng có chút tức giận, lại đá một cước.
 
 	Mặt trên bùn nhão bị đá bay, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cương ở nơi đó.
 
 	Đây là cái gì
 
 	Không quá giống như đá a
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một ngồi xổm xuống.
 
 	Đem mặt trên bùn nhão hoàn toàn bào đi. Hoan Hỉ ca nắm lấy khối này "Tảng đá", dùng sức hướng lên trên một rút.
 
 	Một khối khoảng chừng có dài hơn 20 cen-ti-mét "Tảng đá" bị Hoan Hỉ ca rút ra.
 
 	Ở trong tay ước lượng lại, có tới 15, 6 cân dáng vẻ.
 
 	Đây tuyệt đối không phải tảng đá, tuyệt đối không phải!
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này. . .
 
 	Tuy rằng mặt trên lồi lõm, tràn đầy bùn nhão, nhưng cũng toả ra hào quang màu vàng sậm. . .
 
 	Lẽ nào. . . Lẽ nào. . .
 
 	Hoàng kim
 
 	Lẽ nào khối đá này lại là hoàng kim
 
 	A Nhĩ Thái sơn ở đoán mò ngữ bên trong ý tứ là "Kim Sơn", phụ cận thôn dân nhặt được hoàng kim tin tức cũng thấy chư quá báo chí TV.
 
 	"Tử vong cốc, tử vong cốc, mười người đi vào mười người vong. Đều nói khắp nơi là hoàng kim, ai thấy Bạch Cốt chồng Bạch Cốt" .
 
 	Trần Thần ở vang lên bên tai.
 
 	Chẳng lẽ mình xông vào trong truyền thuyết khắp nơi đều có hoàng kim tử vong cốc
 
 	Bạch Cốt không nhìn thấy. Nhưng hoàng kim nhưng thật sự nhìn thấy.
 
 	Tiểu Bàn cấp tốc rơi xuống khối này không biết có phải là hoàng kim "Hoàng kim" trên.
 
 	"Này, Tiểu Bàn, ta." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng.
 
 	Tiểu Bàn xem thường liếc mắt nhìn hắn, nhìn ngươi cái kia tiểu dạng. Thật giống ai muốn đồ vật của ngươi tự.
 
 	Dùng thân thể ở khối này "Hoàng kim" trên thấm thấm, một loại mơ hồ hồi ức rất mau ra hiện tại trong đầu của nó.
 
 	Đây là hoàng kim! Tuyệt đối là hoàng kim!
 
 	Cái cảm giác này rất quen thuộc.
 
 	Năm đó Long Tộc ở diệt vong đêm trước, đã từng vận chuyển vô số như vậy hoàng kim đến một nơi thần bí.
 
 	Long yêu thích hoàng kim, kim cương, mỹ ngọc, tất cả mỹ đồ tốt!
 
 	Vì lẽ đó ở Long Tộc thời đại, chúng nó thu gom vô số như vậy nhân loại tha thiết ước mơ trân bảo.
 
 	Chỉ là Long Vương để cho Tiểu Bàn ký ức cũng không phải rất nhiều, chỗ đó ở nơi nào Tiểu Bàn không biết.
 
 	A Nhĩ Thái sơn không. Tuyệt đối không phải ở đây, Tiểu Bàn có thể cảm giác được.
 
 	Không thể là ở A Nhĩ Thái sơn!
 
 	Ở nơi nào đến cùng ở nơi nào
 
 	Tiểu Bàn bất luận làm sao cũng đều không thể từ trí nhớ sưu tầm đi ra.
 
 	"Tiểu Bàn, đây rốt cuộc có phải là hoàng kim a "
 
 	Hoan Hỉ ca hỏi ra câu nói này thời điểm lo lắng đề phòng.
 
 	Hắn rất sợ nhìn thấy phủ định trả lời.
 
 	Nhưng là, hắn thấy rõ ràng, Tiểu Bàn đối với hắn khẽ gật đầu.
 
 	Là hoàng kim! Đúng là hoàng kim!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền cuồng thở ra đến!
 
 	Quả nhiên là người tốt sẽ có báo đáp tốt a!
 
 	Chính mình vốn là là tới cứu người, tuy rằng bị kinh cức đường làm cho khổ không thể tả, tuy rằng bị hai con báo truy đến vô cùng chật vật.
 
 	Nhưng hiện tại tất cả những thứ này đều có báo lại!
 
 	Vàng! Chính mình có lớn như vậy một khối vàng!
 
 	Cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca không rõ ràng khối này vàng trị bao nhiêu tiền, nhưng thô thô tính toán, hơn triệu khẳng định vẫn có.
 
 	Cứu một người một triệu, nếu như mỗi ngày cứu mười người. . .
 
 	Ân, rất nhanh sẽ có thể bước lên làm giàu đường. . .
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa rơi vào đường ngắn hình thức.
 
 	Đúng rồi. Đúng rồi, chính mình lần này là tới cứu người, cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Trong tay nắm thật chặt khối này hoàng kim, chết cũng không chịu buông tay.
 
 	Đi hai bước. Hay dùng chân đá một xuống mặt đất, kỳ vọng lại có thêm số may như vậy, một cước liền đá ra một tảng lớn hoàng kim đến.
 
 	Đáng tiếc, vận khí như vậy không phải là chia phút đều sẽ có.
 
 	Ngược lại làm Hoan Hỉ ca vẫn tìm tới một rất bí mật sơn động nhập khẩu, cũng không có tìm được khối thứ hai như vậy hoàng kim.
 
 	Quên đi. Quên đi, một lần làm 100 đến vạn cũng là không sai.
 
 	Một tay nắm khối này hoàng kim, một tay đẩy ra bên ngoài cỏ dại, cẩn thận từng li từng tí một đi vào.
 
 	Vào lúc này trời đã xong đen kịt rồi.
 
 	Những khác nhân viên cứu viện, tất cả cứu viện công cụ khẳng định là muốn đầy đủ hết, thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca, cái này không phải chuyên nghiệp tính "Nhân viên cứu viện", lại liền như thế tay không đến rồi.
 
 	Liền cái đèn pin đều không mang theo.
 
 	Tiểu Bàn tiến vào Hoan Hỉ ca túi quần bên trong, một cái quần cũng sớm đã phá nát ô uế không thể tả, điều này làm cho Tiểu Bàn rất không thoải mái.
 
 	Nhưng này không có cách nào. Vạn nhất dã trạch Hương Huệ tử thật sự ở bên trong, nhìn thấy lớn như vậy một cái "Sâu lông" nhất định phải kêu lên sợ hãi không thể.
 
 	Bên trong đen thùi, nhưng là chuyện này đối với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Con mắt của hắn mặc dù ở hải dương nơi sâu xa cũng có thể thấy rõ ràng tất cả xung quanh.
 
 	Chỉ lo trong động có cái gì mãnh thú, Hoan Hỉ ca bước chân vẫn rất nhẹ.
 
 	Từng trận gió lạnh thổi qua, cái huyệt động này không phải đóng kín.
 
 	"Ai "
 
 	Bỗng nhiên, một thanh âm quen thuộc truyền đến!
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử!
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim nhất thời để xuống: "Ta! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử ngẩn ra, tiếp theo chợt bộc phát ra rít lên một tiếng:
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Hoan Hỉ ca đoán mò bên trong hành trình, hương diễm nhất, nhất làm cho hắn khó có thể quên được một màn phát sinh.
 
 	So với hắn vẫn chờ mong một màn càng thêm kích thích:
 
 	Hầu như toàn thân, chỉ ăn mặc một cái để khố dã trạch Mỹ Huệ tử hướng hắn một hồi đánh tới, cả người đều nhào tới trong ngực của hắn.
 
 	"Hoan Hỉ ca!" Dã trạch Mỹ Huệ tử nước mắt xoạt một hồi liền chảy ra.
 
 	Tình huống bây giờ là như vậy:
 
 	Hoan Hỉ ca trên người. Dã trạch Mỹ Huệ tử cũng trên người.
 
 	Sau đó bọn họ là chân chính thẳng thắn gặp lại.
 
 	Thật lớn một đôi a. . .
 
 	Hoan Hỉ ca lồng ngực rõ ràng cảm giác được tốt lắm đại một đôi. . .
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca sắp chảy máu mũi. . .
 
 	"A!"
 
 	Dã trạch Mỹ Huệ tử kinh hô một tiếng, mau mau buông ra Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, ta mặc quần áo."
 
 	Vẫn đến lúc này, nàng mới muốn từ bản thân không có mặc quần áo.
 
 	Đến hang núi này thời điểm. Cả người cũng đã bị nước mưa lâm thấu.
 
 	Dã trạch Mỹ Huệ tử là cái rất có kinh nghiệm thám hiểm giả, phi thường rõ ràng một khi tìm tới đặt chân nơi, chuyện thứ nhất cần phải làm là đem trên người mình đã sớm ướt đẫm quần áo cởi ra, sau đó mau chóng nghĩ biện pháp khô.
 
 	Cái này cũng là bảo tồn thể lực biện pháp tốt nhất.
 
 	Huống chi ở cái này trên đỉnh núi, có ai sẽ đến
 
 	Vì lẽ đó dã trạch Hương Huệ tử liền cởi sạch y phục trên người, sau đó chờ chúng nó có thể tận lực lượng làm một ít.
 
 	Ai nghĩ đến một mực Hoan Hỉ ca liền thần kỳ xuất hiện.
 
 	Cứ việc vừa nãy thịt bạch gặp lại. Có điều dã trạch Mỹ Huệ tử vẫn là ở trong lòng an ủi chính mình:
 
 	Không quan trọng lắm, không quan trọng lắm, cũng còn tốt trong động đen thùi, ai cũng không nhìn thấy ai.
 
 	Chính mình lỏa. Thể dáng vẻ ngược lại Hoan Hỉ ca cũng không có thấy.
 
 	Nàng mười ngàn năm đều không sẽ nghĩ tới:
 
 	Hoan Hỉ ca cặp kia thần kỳ con mắt!
 
 	Nàng không nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca nhưng là đem nàng toàn thân đều nhìn cái rõ rõ ràng ràng.
 
 	Nhìn dã trạch Hương Huệ tử luống cuống tay chân mặc quần áo dáng vẻ, Hoan Hỉ ca lại có muốn lưu mũi kích động.
 
 	Quả nhiên là người tốt có báo đáp tốt a.
 
 	Đầu tiên là nhặt được một tảng lớn hoàng kim, tiếp theo lại bị một trần truồng lỏa. Thể mỹ nữ đầu hoài tống bão.
 
 	Sau đó, chúng ta Hoan Hỉ ca tiện tiện hỏi một câu: "Muốn ta xoay người lại à "
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự là một thành thật đến người tốt a.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử cảm động nói rằng: "Không cần, nơi này như vậy hắc cái gì đều không nhìn thấy!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: