Chương 186: Rốt cục có thể đem tảng đá đổi thành tiền
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhạn Hồ thôn trò hay lúc này mới vừa mới lên diễn mà thôi. ∮,
 
 	Ngày đó Lôi Hoan Hỉ căn bản không biết đem sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn bận bịu xoay quanh.
 
 	Quan bảo phương lại còn nói đưa đến liền đưa đến, chỉ dẫn theo một chậu tố quan hà đỉnh, mấy ngày liền thường dùng phẩm đều không mang theo.
 
 	Lan si, người này là tuyệt đối lan si.
 
 	Vừa đến Tiên Đào Thôn, Lôi Hoan Hỉ chuyên môn vì hắn chuẩn bị nhà hắn căn bản không thèm nhìn, trực tiếp ở trong thôn bắt đầu đi loanh quanh.
 
 	Mục đích chỉ có một:
 
 	Tìm kiếm thích hợp nhất vun bón hoa lan thổ nhưỡng.
 
 	Cuối cùng, hắn dĩ nhiên ở Tiên Nữ Sơn tìm tới một khối tối cho rằng thoả mãn địa phương.
 
 	Hoa lan hỉ âm, đây là tìm kiếm thích hợp hoa lan bồi dưỡng nơi điều thứ nhất.
 
 	Hơn nữa nơi này thổ nhưỡng để quan bảo phương mừng rỡ không ngớt.
 
 	Đùa gì thế, đây chính là có Tiểu Bàn tinh hoa thổ nhưỡng a!
 
 	Quan bảo phương cũng là thật thật tinh mắt, hắn lựa chọn ở Tiên Nữ Sơn dưỡng lan , tương tự hoa lan, dựa vào Tiên Nữ Sơn thần kỳ thổ nhưỡng, hắn bồi dưỡng được đến tuyệt đối muốn vượt xa những người khác.
 
 	Đến thời điểm làm cho cả Tiên Nữ Sơn đâu đâu cũng có hoa lan, đó là cỡ nào mỹ hảo tương lai. . .
 
 	Đáng tiếc đây là hắn vị này cao thượng chi sĩ ý nghĩ.
 
 	Hoan Hỉ ca vị này tham tài ý nghĩ là:
 
 	Tương lai toàn bộ Tiên Nữ Sơn đâu đâu cũng có hoa lan,
 
 	Toàn quốc, toàn Châu Á, toàn thế giới hoa lan ham muốn giả chen chúc mà tới trước tới mua.
 
 	Đó là cỡ nào mỹ hảo "Tiền cảnh" !
 
 	Đồng dạng hoa lan, ở cao thượng chi sĩ cùng tham tài trong mắt hoàn toàn có rồi không giống giá trị.
 
 	Vì để cho quan bảo phương cái này chính mình trong mắt cây rụng tiền có thể an tâm ở lại Tiên Đào Thôn, hơn nữa chính mình xác thực sẽ không dưỡng hoa lan, Lôi Hoan Hỉ đem Long Vương lan cùng tử thụ cái lục anh xin nhờ cho quan bảo phương giúp mình nuôi.
 
 	Vốn là là cái không thể bình thường hơn được lười biếng cử động, thế nhưng ở quan bảo phương cái này lan si trong mắt ý nghĩa nhất thời rất là không giống.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thật sự yên tâm giao cho ta đến dưỡng" quan bảo phương âm thanh đều run rẩy lên.
 
 	"Đương nhiên a, làm sao" Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, lập tức cảnh giác lên.
 
 	Uy. Ta là để ngươi giúp ta dưỡng, không phải là đưa cho ngươi a, tuyệt đối không nên lầm.
 
 	Đây chính là vài ngàn đồ đâu.
 
 	Hoan Hỉ ca đây là tiêu chuẩn lấy lòng tiểu nhân đố quân tử chi phúc.
 
 	Quan bảo phương nước mắt đều sắp muốn rơi xuống: "Từ xưa dưỡng lan người, đối với mình quý giá hoa lan coi như sinh mệnh, xưa nay không chịu giả tay cho người khác. Có thể ngươi nhưng lòng dạ rộng rãi như vậy, lại yên tâm đem hai bồn cô phẩm do ta quản lý! Ngươi yên tâm. Sĩ vì là người tri kỷ chết, ta nếu là có chút sơ xuất, ta liền từ Tiên Nữ Sơn trên nhảy xuống, vừa chết lấy thù tri kỷ!"
 
 	Hoan Hỉ ca nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Lão quan, lẽ nào ngươi là từ cổ đại xuyên việt tới nói như thế nào cùng người cổ đại tự
 
 	Không phải là để ngươi giúp ta dưỡng hai bồn hoa lan à nhảy thế nào nhai lời nói như vậy nói hết ra
 
 	Quan bảo phương nửa cuộc đời si với lan, từ nhỏ đã theo kiều kẻ điên học tập dưỡng lan. Không riêng từ kiều kẻ điên nơi đó học được Cao Siêu dưỡng lan kỹ xảo, hơn nữa đem lão sư hắn phong kính cũng học cái mười phần mười.
 
 	Cho tới đạo lí đối nhân xử thế, hắn là cơ bản không hiểu. Ngược lại hắn cảm thấy có thể đi theo Lôi Hoan Hỉ như vậy "Dưỡng lan cao thủ cao thủ đại cao thủ" bên người học tập đã phi thường thấy đủ.
 
 	Huống chi Lôi Hoan Hỉ cái này "Dưỡng lan cao thủ cao thủ đại cao thủ" còn tín nhiệm như vậy hắn
 
 	Sĩ vì là người tri kỷ chết a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ sau đó mới biết quan bảo phương vì sao lại đồng ý mang theo coi như sinh mệnh tố quan hà đỉnh từ Thiên Nam thị ngàn dặm xa xôi đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Giang Thắng Lợi tìm tới hắn thời điểm, nói cho hắn. Chỉ cần hắn đồng ý mang theo tố quan hà đỉnh lấy con trai của chính mình danh nghĩa tham triển, như vậy chính mình đem không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp hắn tìm tới sư phụ của hắn kiều kẻ điên.
 
 	Quan bảo phương không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý.
 
 	Chính mình coi sư phụ vì là cha của chính mình, sư phụ bỗng nhiên mất tích, nhưng là để hắn khiên tràng quải đỗ nhiều năm như vậy.
 
 	Huống chi, mình còn có nhiều như vậy dưỡng lan phương diện nghi hoặc chờ lão sư giúp mình mở ra đây.
 
 	Có điều hiện tại gặp phải "Dưỡng lan cao thủ cao thủ đại cao thủ" Lôi Hoan Hỉ, thậm chí có cơ hội học tập đến bồi dưỡng Long Vương lan phương pháp, nghĩ đến tạm thời đình chỉ tìm tìm lão sư, lão sư biết rồi không chỉ sẽ không trách tự trách mình. Ngược lại còn muốn lớn hơn đại khích lệ chính mình một phen a
 
 	Mới dàn xếp thật quan bảo phương, Hạng gia phụ tử cũng từ Tiên Nữ Sơn bên trong thắng lợi trở về.
 
 	Hạng đều ngả phục rồi. Lần này là thật sự phục rồi.
 
 	Vì xác nhận Tiên Nữ Sơn tượng đá thật giả, hắn còn cố ý mang đến không ít phương diện này chuyên gia học giả.
 
 	Mà khi bọn họ đi tới Tiên Nữ Sơn, đăng lên núi đỉnh, rồi cùng cái khác hết thảy du khách như thế, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Phía trên thế giới này lại thật sự có như vậy xảo đoạt bầu trời tượng đá
 
 	Này căn bản không nên thuộc về nhân loại, chuyện này căn bản là là ông trời kiệt tác a!
 
 	Những chuyên gia kia học giả ở chấn động sau khi cẩn thận nghiên cứu. Cuối cùng thu được kết luận là hoàn toàn tương tự:
 
 	Hoàn toàn không có bất kỳ người nào vì là điêu khắc dấu vết!
 
 	"Ta phục rồi, ta xấu hổ a." Hạng đều ngả liên tục ôm quyền: "Tiểu Lôi, ta trước không quá tin tưởng ta lời của phụ thân, nhưng là lúc này vừa nhìn, tầm mắt mở ra. Ta đem đổi tiền mặt : thực hiện ta lời hứa. Một tuần lễ bên trong, bộ hành giả võng đem chuyên môn vì là Tiên Đào Thôn làm một chuyên đề."
 
 	"Cảm ơn ngươi, hạng tổng." Lôi Hoan Hỉ đại hỉ.
 
 	Làm như toàn quốc trứ danh nhất điểm du lịch lời bình trang web, bộ hành giả còn chưa từng có vì là bất kỳ cảnh điểm từng làm chuyên đề.
 
 	Lấy trang web này quyền uy tính cùng công chúng tín phục độ đến xem, Tiên Đào Thôn đem lần thứ hai danh tiếng vang xa.
 
 	Hơn nữa Tiên Đào Thôn chậm chạp không có đối ngoại mở ra, đói bụng doanh tiêu cũng coi như làm được cực hạn.
 
 	Đây chính là Quân Thành tập đoàn phương cái kia tiểu lỗ cùng Mạc bàn tử đồng thời xác định kế hoạch.
 
 	Cùng Hạng gia phụ tử, những chuyên gia kia môn đồng thời vào núi Hứa Trọng Cẩm, dĩ nhiên thiên nhiên Quỷ Phủ thần công sau khi, càng quan tâm vẫn là Lôi Hoan Hỉ họa cùng hắn thu gom những kia kỳ thạch.
 
 	Đáng tiếc cũng tương tự là "Hoạ sĩ cao thủ cao thủ đại cao thủ" Lôi Hoan Hỉ, làm thế nào cũng không chịu lần thứ hai vẽ tranh.
 
 	Không có Tiểu Bàn chỉ dẫn, hắn nhiều lắm liền có thể họa thớt đặc biệt như con chuột mã đi ra.
 
 	Cũng còn tốt, Hứa Trọng Cẩm cũng không có cưỡng cầu, dưới cái nhìn của hắn, hoạ sĩ đều là có chút cổ quái tính tình.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca không phải là không muốn kiếm lời cái tiền, vấn đề là hắn muốn kiếm cũng đến sẽ họa a.
 
 	Khi đi tới Lôi Hoan Hỉ biệt thự, nhìn thấy những kia kỳ thạch thời điểm, mọi người nhất thời ngồi không yên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ nơi nào làm ra những kỳ thạch này a!
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này. . . Này ngoại trừ làm cho người ta không nói được lời nào vẫn là không nói gì a. . .
 
 	"Lần này Chúc Nam hành trình, không uổng chuyến này, không uổng chuyến này." Hứa Trọng Cẩm trở nên trở nên hưng phấn: "Trước tiên có Long Vương lan, sau có Tiên Nữ thạch, Hạng lão, trị a, trị a. Ngươi xem một chút khối này hấp cá pecca, nhìn lại một chút khối này hấp gà mẹ. . . Chúng ta chưa từng thấy thần tiên, nhưng ta có thể xác định thế giới này nếu như thật sự có thần tiên, như vậy cái này thần tiên nhất định là cái đại mỹ thực gia. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có một chút không nói gì.
 
 	Cái này "Thần tiên" thêm vào "Đại mỹ thực gia" chính đang các ngươi dưới chân phòng dưới đất bên trong xem ti vi đây.
 
 	Đại mỹ thực gia xin nhờ, kẻ tham ăn chính là kẻ tham ăn.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có nhiều như vậy kỳ thạch, ta hướng về ngươi đề cái kiến nghị, có thể lấy ra một hai khối đến bán đấu giá." Hứa Trọng Cẩm trịnh trọng việc đưa ra đề nghị này: "Vừa đến, có thể để cho càng nhiều người biết Tiên Nữ thạch; thứ hai, một mình ngươi nếu muốn thích đáng bảo quản những này trân phẩm e sợ cũng có lòng không đủ lực đi."
 
 	Chính hợp ta ý, chính hợp ta ý.
 
 	Vật này muốn bao nhiêu ta có bao nhiêu, chính đang rầu rĩ làm sao biến thành tiền đây.
 
 	Nhưng là vừa nhìn thấy Hạng Nhạc Minh, bỗng nhiên nghĩ đến mình là một "Phẩm đức cao thượng chi sĩ", Lôi Hoan Hỉ mau mau thở dài một tiếng:
 
 	"Những thứ đồ này đều là ta tiêu hao hết tâm huyết thu gom, cùng sức lực cả đời a. . ."
 
 	Cả đám hai mặt nhìn nhau, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới bao lớn còn cùng sức lực cả đời
 
 	Chỉ sợ là hắn trưởng bối để cho hắn cũng khó nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là một bộ vô hạn vẻ tiếc hận: "Ta là rất không nỡ chuyển nhượng. Thế nhưng chúng ta Tiên Đào Thôn muốn phát triển, liền cần đại lượng tài chính, chúng ta không có chỗ thối tiền lẻ a. Hứa tiên sinh, xin nhờ."
 
 	Hạng lão, tuyệt đối đừng nói chuyện, van cầu ngươi tuyệt đối đừng nói chuyện. . .
 
 	Nhưng là Hạng Nhạc Minh vẫn là nói chuyện: "Hoan Hỉ a, ta biết ngươi không nỡ, ai nắm giữ những thứ đồ này muốn chuyển nhượng đều không nỡ. Nhưng là phát triển Tiên Đào Thôn cũng là đại sự, xá tiểu gia mà cố đại gia, ta không có nhìn lầm ngươi, ngươi là một chân chính phẩm đức cao thượng chi sĩ!"
 
 	Hạng lão ai, ta cảm tạ ngài, không có ngăn cản ta bán ra những tảng đá này.
 
 	Hứa Trọng Cẩm chỉ hơi trầm ngâm, từ những kỳ thạch này bên trong tuyển ra hấp cá pecca cùng hấp gà mẹ:
 
 	"Là như vậy, Hoan Hỉ, mua, ta cũng mua được, thế nhưng ta nhất xuất giới, ngươi khẳng định thật không tiện nhiều trả giá. Ngươi vì Tiên Đào Thôn một mảnh xích thành chi tâm, ta cũng không thể làm cái tiểu nhân phụ lòng ngươi. Tháng 8 phân có cái quốc tế buổi đấu giá, ta sẽ đích thân đưa này hai khối kỳ thạch đi bán đấu giá, hơn nữa ta còn sẽ đích thân tham dự đấu giá."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự có chút thật không tiện.
 
 	Ta không phải phẩm đức cao thượng chi sĩ, ngươi có thể Hạng lão mới thật sự là phẩm đức cao thượng chi sĩ.
 
 	"Đem giấy bút đến." Hứa Trọng Cẩm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết hắn phải làm gì, cho hắn đem ra giấy cùng bút.
 
 	Hứa Trọng Cẩm viết xuống mấy dòng chữ, tiếp theo đem bút giao cho Hạng Nhạc Minh: "Hạng lão, ngươi đến làm chứng người đi, ta từ Hoan Hỉ nơi này lấy đi này hai khối kỳ thạch đi vào bán đấu giá."
 
 	Hạng Nhạc Minh vui cười hớn hở đang muốn ký tên, giấy lại bị Lôi Hoan Hỉ một cái đoạt lại, tiếp theo mấy lần liền xé nát tan.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi làm cái gì vậy" Hứa Trọng Cẩm chinh ở nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Hứa tiên sinh, ngài tuổi lớn hơn so với ta, theo lý thuyết ta không nên nói nếu như vậy, ta nói sai ngài đừng nóng giận. Ta đem ngài làm bằng hữu xem, hơn nữa ta tin tưởng ngài, tảng đá, ngài cầm, đừng lập chữ gì cư. Ngài lúc nào giúp ta bán, lúc nào sẽ đem tiền cho ta. Chúng ta đều là phẩm. . . Cái này phẩm đức cao thượng chi sĩ, lẽ nào điểm ấy tín nhiệm vẫn không có à "
 
 	Hứa Trọng Cẩm ngưng thị hắn: "Nếu như ta đem ngươi này hai khối kỳ thạch đen a "
 
 	"Vậy cũng khi ta nộp một lần học phí, nhưng là Hứa tiên sinh, ta có thể xác định ngài không phải là người như thế." Lôi Hoan Hỉ hào phóng nói: "Ngài danh tiếng, có thể xa không chỉ có những chuyện này tiền cái kia."
 
 	Hứa Trọng Cẩm trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới chúng ta là bằng hữu đúng, chúng ta là bằng hữu, bạn vong niên, ngươi cái này bạn vong niên bằng hữu ta giao định."
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca thì có một bạn vong niên.