Chương 1438: La Bosi de Lakhan I
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Maurice Llani tước vị chế độ là Hartmann tự mình dựa theo thời Trung Cổ Âu Châu tước vị chế độ đến lập ra!
 
 	Chia làm công, hầu, bá, tử, nam.
 
 	Hết thảy tước vị người đoạt giải đều là do quốc vương bệ hạ tới tự mình nhận lệnh.
 
 	Tỷ như Bodie, tựu là nữ vương bệ hạ nhận lệnh tử tước, mà Carat Plens nhưng là nữ vương bệ hạ nhận lệnh Nam tước.
 
 	Đương nhiên, xét thấy nữ vương bệ hạ cho tới nay đều bị bệnh liệt giường, trên thực tế nhận lệnh là do Hartmann đến chủ đạo.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca, Annie cùng Hartmann tiến vào Maurice Llani đại thần phòng nghị sự thời điểm, hết thảy các đại thần đều trạm lên:
 
 	"Hartmann tiên sinh."
 
 	Trong giọng nói tràn ngập tôn kính.
 
 	"Mời ngồi đi." Hartmann mặt không hề cảm xúc mang theo Hoan Hỉ ca cùng Annie trước tiên ngồi xuống.
 
 	"Hartmann tiên sinh, đây là chúng ta định ra nữ vương bệ hạ thoái vị chiếu thư." Bodie tử tước đợi đến tất cả mọi người đều ngồi vào chỗ của mình sau nói rằng: "Cùng với tân quốc vương đăng cơ chiếu thư. Đồng thời, đi ngang qua chúng ta cộng đồng thương lượng sau, chúng ta nhất trí thông qua tân quốc vương tên gọi."
 
 	Câu nói này mặc dù để Hoan Hỉ ca cũng bắt đầu chú ý lên.
 
 	Quốc vương tên gọi, vậy cũng là thỏa thỏa cùng mình thiết thân tương quan sự a, ngàn vạn đến làm cái êm tai a.
 
 	"Chúng ta tân quốc vương Lôi Hoan Hỉ tiên sinh —— "
 
 	Sát, xem người tới nơi này đều biết mình là tân quốc vương —— Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ như thế.
 
 	"La Bosi de Lakhan  nhất thế."
 
 	Bodie tử tước dùng rõ ràng âm thanh nói rằng: "Ở trong lông khắc ngữ trung, đây là chính trực, tầm nhìn ý tứ."
 
 	Chính trực, tầm nhìn
 
 	Ồ, nghe tới thật giống rất tốt a.
 
 	Hartmann nghe gật gật đầu.
 
 	Bodie tử tước tiếp tục nói: "Á Đức kéo khảm bệ hạ đem vào ngày kia chính thức đăng cơ, trở thành Maurice Llani tự do quốc tân quốc vương, tân quốc vương bởi vì vẫn không có thành hôn, vì lẽ đó Vương Hậu cùng vương tử tạm thời còn không có cách nào sắc phong."
 
 	Đoán xem xem Annie hiện ở trong lòng là như thế nghĩ tới
 
 	Lôi Hoan Hỉ —— Á Đức kéo khảm  nhất thế —— tuy rằng làm sao nghe đều không có Hoan Hỉ ca nghe như vậy dễ nghe, nhưng mắt nhìn mình cùng Hoan Hỉ ca một thành hôn sau tựu là Vương Hậu bệ hạ a.
 
 	Không nghĩ tới mới quen thời điểm cái kia thổ đầu thổ não ở nông thôn tiểu tử lại chỉ chớp mắt đã biến thành quốc vương bệ hạ.
 
 	Đều nói câu kim quy tế kim quy tế, chính mình này xem như là câu đến một cái lão đại lão đại kim quy tế a
 
 	"Còn có , dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã lập ra ra một phần tước vị lên cấp danh sách, mời ngài xem qua."
 
 	Ở Hoan Hỉ ca chính thức cho phép quốc vương trước, nơi này tất cả sự vụ lớn nhỏ vẫn là do Hartmann định đoạt.
 
 	Hartmann nhận lấy, đại thể nhìn một chút: "Bút."
 
 	Tiếp nhận bút, ở phía trên bôi lên một hồi sau đó lại viết vài chữ, tiếp theo đem danh sách một lần nữa trao trả cho Bodie tử tước.
 
 	"Này." Bodie chần chừ một lúc: "Tân tăng thêm tước vị người đoạt giải hoàn toàn dựa theo ý của ngài làm, thế nhưng sắc phong ngài vì là nhiếp chính vương, là chúng ta nhất trí thông qua."
 
 	"Cái gì nhiếp chính vương nếu như ta nếu mà muốn 30 năm trước liền hoạch được." Bodie tử tước cười nhạt: "Ta nhất định phải nói cho một cái các ngươi nhất định phải vững vàng nhớ tới sự tình. Làm nữ vương bệ hạ thoái vị sau, Lôi Hoan Hỉ, Á Đức kéo khảm  nhất thế bệ hạ chính là Maurice Llani tự do quốc duy nhất vương, duy nhất chúa tể, các ngươi duy nhất lãnh tụ."
 
 	"Đúng, chúng ta đều nhớ kỹ." Hết thảy các đại thần đều không rảnh suy tư địa nói rằng.
 
 	Này phô trương —— làm một người quốc vương có vẻ như chân tâm không sai.
 
 	Chỉ là sau đó Hartmann thêm vào cái kia tân tước vị người đoạt giải lại sẽ là cái nào may mắn gia hỏa a
 
 	"Hartmann tiên sinh, Nigeria Tổng Thống đặc biệt đại diện toàn quyền đã đến."
 
 	Vào lúc này Hartmann trợ thủ đi tới ở bên tai của hắn thấp giọng nói rằng.
 
 	"Được rồi, các ngươi tiếp tục hội nghị đi." Hartmann trạm lên: "Lôi, Annie, cùng đi với ta gặp gỡ khách mời."
 
 	Nigeria Tổng Thống đặc biệt đại diện toàn quyền gọi Manu, nhìn thấy Hartmann tiên sinh thời điểm đồng dạng dị thường tôn kính!
 
 	Xem ra là cá nhân liền biết ở Maurice Llani sắp muốn phát sinh cái gì.
 
 	Manu đối Halabis  nhất thế nữ vương bệ hạ thoái vị biểu đạt Nigeria Tổng Thống tiếc nuối,
 
 	Còn nói cái gì nữ vương bệ hạ vì là Maurice Llani cùng Nigeria hữu nghị trả giá to lớn cống hiến Vân Vân.
 
 	Này chuyện ma quỷ ngươi cũng nói ra được
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie suýt chút nữa bật cười.
 
 	Nữ vương bệ hạ nhưng là vẫn nằm ở trên giường bệnh a, làm sao có thể cho các ngươi cái kia cái gì cái gì làm ra cống hiến
 
 	Hartmann bình tĩnh gật gật đầu: "Cảm tạ Tổng Thống tiên sinh, xin cho phép ta hướng về ngươi giới thiệu, Lôi Hoan Hỉ —— Á Đức kéo khảm  nhất thế bệ hạ, Maurice Llani tự do quốc sắp sản sinh tân quốc vương."
 
 	"Nhìn thấy ngài là ta vinh hạnh lớn nhất, quốc vương bệ hạ."
 
 	Manu vừa nghe lập tức trạm lên, đối Lôi Hoan Hỉ hơi bái một cái: "Ta đại biểu Nigeria ngài Tổng thống cùng ta bản thân hướng về ngài trí lấy sâu sắc kính ý, đồng thời hi vọng Nigeria là Maurice Llani tự do quốc có thể duy trì lâu dài hữu nghị."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thuận miệng qua loa vài câu.
 
 	Cũng còn tốt, chính mình không cần tương lai đều là đối phó những này trên chốn quan trường sáo lời, nếu không thật sự biết đem mình cho phiền chết.
 
 	Đương nhiên, lần này Manu đến mục đích còn có một, vậy thì là hi vọng Hartmann tiên sinh có thể làm cho quốc tế tiền quỹ tổ chức tiếp tục hướng về Nigeria cung cấp một bút lãi tức thấp cho vay.
 
 	Phải biết hiện tại Nigeria có thể chính là khắp nơi dùng tiền địa phương.
 
 	"Đương nhiên có thể." Hartmann rất thoải mái đồng ý, nhưng cũng lập tức lại đưa ra phụ gia điều kiện: "Chúng ta tân quốc vương ngày kia liền muốn đăng cơ, ta hi vọng đại biểu các hạ có thể tham gia bệ hạ đăng cơ điển lễ, đồng thời đại biểu Nigeria chính thức cùng với ngài Tổng thống bản thân phát biểu chúc mừng."
 
 	"Hoàn toàn dựa theo phân phó của ngài." Manu không có từng giây từng phút chần chờ liền đồng ý.
 
 	Ở cái kia tiếp tục hàn huyên một hồi, Manu đứng dậy cáo từ.
 
 	"Như thế nào" Hartmann ánh mắt rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	"Không ra sao." Hoan Hỉ ca đắng gương mặt: "Thật sự rất phiền rất phiền, quá phiền, nếu như muốn ta cả ngày cùng những người này những chuyện này giao thiệp với, ta bảo đảm ta sẽ nổi điên."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi muốn đầy đủ lợi dụng ngươi những đại thần kia môn." Hartmann tựa hồ đã sớm dự liệu được Hoan Hỉ ca biết có phản ứng như thế:
 
 	"Ta trước cùng ngươi đã nói, bọn họ đều là mỗi cái ngành nghề tinh anh, bọn họ đồng ý ở đây công tác, cũng đồng ý vì ngươi công tác, bởi vì không tìm được so với này càng thêm tốt nghề nghiệp. Ta người bạn nhỏ, ngươi không cách nào vẫn chờ ở Maurice Llani, nhưng ngươi nhất định phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nắm giữ tình huống của nơi này. Ngươi các công nhân viên có cái gì nhu cầu, ngươi có thể giúp đến bọn họ cái gì."
 
 	Hoan Hỉ ca đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	Nhưng là lại nói ngược lại, việc này nói đến đơn giản nhưng bắt tay vào làm nhưng là quá khó khăn, dù sao Trung Quất cùng Maurice Llani cách xa nhau thiên sơn vạn thủy đây.
 
 	Trừ phi —— trừ phi Hartmann là để cho mình ở đây sắp xếp một ít thân tín, có thể một có gió thổi cỏ lay liền lập tức hướng mình báo cáo tất cả tình huống.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẫm lại đều có chút cảm thấy buồn cười, chính mình đại khái là tối hoang đường một quốc vương.
 
 	Đường đường quốc vương lại có thể quanh năm đều không đóng quân ở bổn quốc!