Chương 42: Huấn luyện viên cùng hắn ngôi sao tuyển thủ
  
  	Lôi Hoan Hỉ so sánh thi đấu cái gì một chút hứng thú cũng đều không có.
  
  	Chính muốn cự tuyệt, chợt thấy Thạch Ý Trung một mặt cầu khẩn bộ dáng, nhớ tới hắn đến đã từng đã giúp chính mình bận bịu, trong lòng mềm nhũn, thế mà gật gật đầu.
  
  	Thạch Ý Trung đại hỉ, Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Đầu tiên nói trước, ta chỉ là đi kiểm tra một chút, nhưng bơi lội đội ta thật không nghĩ, ta mới nhận thầu mười mẫu cá đường, hàng năm nhận thầu phí ta có thể không thường nổi."
  
  	Mấy cái kia cán bộ nhìn nhau cười một tiếng.
  
  	Cái này tiểu tử ngốc, chỉ cần có thể ở trong trận đấu ra thành tích tốt, điểm này nhận thầu phí tính được cái gì?
  
  	Bành Triết Vĩ lại không muốn người biết lắc đầu, hắn thấy, Thạch Ý Trung chỉ sợ có chút nói không thực. Một cái đã 22 tuổi, chưa từng có tiếp thụ qua bất luận cái gì hệ thống huấn luyện người, coi như đang bơi lội phương diện lại có thiên phú, cũng không có bao nhiêu phát triển tiền đồ.
  
  	Bất quá Lão Thạch vừa mới nhậm chức, đề cử người đầu tiên tuyển, từ trên mặt mũi tới nói nhiều ít vẫn là phải tôn trọng chút, dù sao cũng là một cái đơn giản trắc thí, cũng chậm trễ không sự tình gì.
  
  	Xem xét Lôi Hoan Hỉ đáp ứng, Duẫn Hạo giơ ly lên: "Ta không bình thường hi vọng nhìn thấy Tiểu Lôi ngày mai trắc thí có thể thành công, vì quốc gia phát hiện một nhân tài. Ta đề nghị làm cái này chén, sớm chúc mừng ngày mai trắc thí có thể viên mãn thành công."
  
  	Lôi Hoan Hỉ bữa cơm này uống có chừng nửa cân tửu, lại một điểm men say cũng đều nhìn không ra. Những tửu đó tiến vào bụng bên trong, căn bản giống như là nước.
  
  	Hắn hiện tại tửu lượng tiến bộ to lớn, liền liền chính hắn đều cảm thấy giật mình.
  
  	Cơm nước xong xuôi, Thạch Ý Trung tự mình đem hắn đưa đến trong phòng, ngồi ở chỗ đó trò chuyện một hồi, đại khái ý tứ cũng là Lôi Hoan Hỉ là hắn tại quốc gia bơi lội đội bên trên về sau chọn chọn cái thứ nhất nhân tài, ngày mai trắc thí vô luận như thế nào không thể vàng, nếu không mình tương lai đang bơi lội ngày sinh hoạt đội tử chỉ sợ sẽ không tốt hơn vân vân....
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên đối tiến vào bơi lội đội không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng cũng đáp ứng ngày mai tận lực hội hảo hảo tiến hành một lần trắc thí, vậy cũng là báo đáp Thạch Ý Trung đã từng đã giúp chính mình.
  
  	Thạch Ý Trung ngồi 20 phút đồng hồ cáo từ. Lôi Hoan Hỉ cái này mới có cơ hội hảo hảo đánh đo một cái gian phòng của mình.
  
  	Chớ nhìn hắn từng tại nơi này trải qua ban, nhưng lại chưa từng có tiến vào nơi này bất luận cái gì một trường khách phòng. Nếu như là trước đó vào ở đến, khẳng định hội coi là đi vào Vương Cung, nhưng từ khi có được Tiên Đào thôn này tràng biệt thự sang trọng về sau, cảm thấy nơi này thực cũng không gì hơn cái này mà thôi.
  
  	Tại xoa bóp trong bồn tắm dễ chịu phao một cái tắm, điện thoại vang mấy lần đều không có nghe được.
  
  	Khó khăn hài lòng từ trong phòng tắm đi ra, lúc này mới phát hiện Annie cho mình đánh hơn mười cái điện thoại.
  
  	Nằm ở trên giường, mở ti vi, về Annie điện thoại, mới vừa tiếp thông, vị đại tiểu thư này liền vô cùng lo lắng nói: "Lôi Hoan Hỉ, ở chỗ nào, còn tưởng là ngươi xảy ra chuyện."
  
  	"Khuê Hải tửu điếm."
  
  	"Không phải đâu, ngươi lại đi làm bảo vệ?"
  
  	"Này a, quốc gia bơi lội đội mời ta tới, còn chuyên môn mở cho ta một trường phòng, vừa cùng hai cái chủ nhiệm cơm nước xong xuôi, đang tắm, điện thoại không có nghe được."
  
  	"Thổi, thổi, ngươi liền có thể thổi mạnh, lần sau nói Thị Trưởng tự mình ra mặt chiêu đãi ngươi."
  
  	"Không tin dẹp đi, chuyện gì a vội vã như vậy."
  
  	"Bàn Tử lần trước nghe nói ngươi này ăn ngon, vội vã không nhịn nổi, nhất định phải đến, chính mình lại không có ý tứ nói, để cho ta hỏi thăm ngươi chừng nào thì có rảnh."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười, cái tên mập mạp này thật là một cái ăn hàng: "Ta hiện tại thật tại Vân Đông, không lừa ngươi, ngày mai còn muốn đi bơi lội đội tập huấn khu vực tham gia một cái trắc thí, nếu không chờ ta trở về đi."
  
  	"Thật giả a? Vậy ta cùng Bàn Tử ngày mai giúp ngươi khi cổ vũ."
  
  	"Ngươi có thể vào?"
  
  	"Thôi đi, không phải liền là một cái nho nhỏ tập huấn khu vực, có cái gì không thể đi vào. Không nói, ngày mai gặp, treo."
  
  	Đại tiểu thư này sôi động, điện thoại nói treo liền treo.
  
  	Miễn cưỡng nằm ở trên giường nhìn hội truyền hình, lúc nào ngủ cũng không biết.
  
  	Sáng sớm, liền bị điện thoại đánh thức, là Thạch Ý Trung đánh tới, hỏi hắn rời giường không, chính mình sau 10 phút đến phòng của hắn.
  
  	Có thể nghe được, Thạch Ý Trung đối với lần khảo nghiệm này phi thường trọng thị, tuyệt không dám chậm trễ.
  
  	Mới rửa sạch hoàn tất, cửa phòng đã bị gõ vang, mở ra nhóm, Thạch Ý Trung liền ở bên ngoài.
  
  	"Đi, ăn điểm tâm đi."
  
  	Sớm Khuê Hải tửu điếm chuyên môn vì vận động viên khai mở trong nhà ăn, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy một đám người. Có huấn luyện viên, có vận động viên, Đội Y, hậu cần bảo hộ. . .
  
  	"Tiểu Lôi đồng chí, ngươi tốt. Hôm qua ngủ ngon không có?" Tạ Khôn Hoành cũng tại, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiến đến, thân thiết cùng hắn nắm một chút tay.
  
  	Chính ở nơi nào dùng cơm người đều có một ít kỳ quái, cái này đột nhiên đến người trẻ tuổi rất lạ mặt, có thể Tạ chủ nhiệm thế mà cùng hắn nắm tay? Mà lại nghe Tạ chủ nhiệm ngữ khí, tựa hồ đối với người trẻ tuổi này cũng rất xem trọng.
  
  	"Bành Tổng, tiểu tử kia ai vậy?" Tại nhà ăn một chân, bơi lội đội huấn luyện viên Viên Bác Chu tò mò hỏi.
  
  	"Há, Lão Thạch phát hiện nhân tài, nghe nói là một thiên tài, hôm nay cùng chúng ta cùng đi khu vực trắc thí." Bành Triết Vĩ thuận miệng hồi đáp.
  
  	Viên Bác Chu khinh thường vứt xuống miệng, hướng bên người một người trẻ tuổi nói ra: "Đại Ninh, có nghe hay không, thiên tài a, ngươi có thể tính có đối thủ."
  
  	Lúc đầu, quốc gia bơi lội đội trống đi một cái phó Tổng Giáo Luyện vị trí, Viên Bác Chu vẫn cho rằng trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, kết quả sau đến chính mình ra chút chuyện, thế là liền đề bạt Thạch Ý Trung, cái này khiến hắn đầy bụng bực tức.
  
  	Bị hắn xưng là "Đại Ninh", gọi Tề Húc Ninh, là hắn đệ tử đắc ý nhất, Thượng Giới Châu Á bơi lội Championship nam tử 100, 200m hai lớp Quán Quân. Được vinh dự tại hạ giới Olympic bên trong có hi vọng nhất trùng kích nam tử cự ly ngắn hạng mục huy chương tuyển thủ.
  
  	Từ khi Tề Húc Ninh tại bể bơi hoành không xuất thế về sau, liền một mực bị hoa tươi cùng tiếng vỗ tay vây quanh, tâm cao khí ngạo. Nghe được "Thiên tài" hai chữ, cùng hắn huấn luyện viên một dạng rất khinh thường phiết một chút miệng.
  
  	Bành Triết Vĩ thói quen một chút nhíu mày.
  
  	Tuy nhiên hắn cũng không coi trọng Lôi Hoan Hỉ, nhưng là từ khi Tề Húc Ninh liên đoạt hai cái Kim Bài về sau, tâm tính phát sinh chút vấn đề, huấn luyện cũng không có lấy trước như vậy chăm chỉ, vừa vặn mượn Lôi Hoan Hỉ đến gõ một cái hắn.
  
  	Dù sao hắn nhưng là bơi lội đội ngôi sao tuyển thủ, gánh chịu quá nhiều người hi vọng.
  
  	"Đại Ninh a, thạch huấn luyện viên đồng dạng không dễ dàng khen ngợi người khác thiên tài." Bành Triết Vĩ xụ mặt nói ra: "Đã hắn như vậy trịnh trọng đề cử Lôi Hoan Hỉ, khẳng định tại một số phương diện có điểm sáng. . ."
  
  	"Bành Tổng, nếu không để cho ta cùng hắn so tài một chút chứ sao." Tề Húc Ninh chẳng hề để ý cắt ngang Bành Triết Vĩ thoại: "Hắn không phải thiên tài sao? Một hồi đến khu vực, mọi người so tài một chút chẳng phải sẽ biết?"
  
  	So tài một chút?
  
  	Để một cái cho tới bây giờ không có tiếp thụ qua bất luận cái gì hệ thống huấn luyện người, cùng một cái ngôi sao tuyển thủ so? Bành Triết Vĩ có chút dở khóc dở cười cảm giác.
  
  	Lúc đầu chỉ là muốn mượn cơ hội lần này đánh một chút Đại Ninh, người nào nghĩ đến tiểu tử này thế mà hướng đối phương đưa ra khiêu chiến.
  
  	Một khi xuống nước, Lôi Hoan Hỉ không bị Đại Ninh bỏ rơi ba cái thân thể vị cũng không tệ. . .
  
  	. . .
  
  	Tại đi khu vực trên xe bus, Viên Bác Chu cùng hắn đệ tử đắc ý ngồi vào cùng một chỗ: "Đại Ninh, lần này Đội Tuyển Quốc Gia phó Tổng Giáo Luyện sự tình ngươi cũng biết?"
  
  	"Biết, ngài nhiều không đáng a." Tề Húc Ninh đối sư phụ mình vẫn là vô cùng tôn kính: "Ngài mang ra đồ đệ cái đến cái đều là đỉnh phong, Châu Á phạm vi bên trong cầm bao nhiêu huy chương? Trương này vị trí trừ ngài còn có ai có thể làm? Không phải liền là ngài trên sinh hoạt ra chút vấn đề, bị chị dâu đến bơi lội đội náo một trận sao?"
  
  	Viên Bác Chu lược có một ít xấu hổ: "Việc này để qua một bên không nói. Đại Ninh, sư phụ đối ngươi yêu cầu chỉ có hai điểm, thứ nhất, tại hạ giới Asian Games bên trên cho ta đem Kim Bài cầm. Thứ hai, cùng đi khu vực thời điểm tìm một cơ hội thử một chút, Thạch Ý Trung trịnh trọng như vậy đề cử thiên tài, nếu như bị ngươi bỏ rơi mấy cái thân thể vị liền tốt chơi. . ."
  
  	Thà Húc Đông một chút liền minh bạch sư phụ ý tứ: "Yên tâm đi, sư phụ, giao cho ta."
  
  	"Ân, nghỉ ngơi một hồi."
  
  	Viên Bác Chu hài lòng nhắm mắt lại.
  
  	Giờ khắc này, hắn phảng phất đã thấy đồ đệ mình, tại Asian Games bên trên phát đạt, ôm đồm nam tử 100 m, 200m Kim Bài.
  
  	Mà chính mình, trừ thu hoạch vinh dự bên ngoài, còn có này đại bút đại bút tiền thưởng.
  
  	Về phần tiền đồ? Đợi đến Bành Triết Vĩ lui ra đến từ về sau, Đội Tuyển Quốc Gia Tổng Giáo Luyện vị trí trừ mình còn có người nào xứng ngồi?