Chương 1190: Ai từng thấy sẽ phai màu ngư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba cái ức này có thể tuyệt đối tuyệt đối là một con số trên trời!
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không nghĩ tới chính mình nên đến nơi nào đi kiếm đến này ba cái ức!
 
 	Tân Vị Lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu lấy ba cái ức giá cả chuyển nhượng cho Nhân Tâm công ty vậy tuyệt đối là cải trắng giới, có thể coi là là cải trắng giới vậy cũng là ba cái ức a.
 
 	Giang Thắng Lợi xác thực đã nói Lôi Hoan Hỉ có thể chậm rãi tiền trả, có bao nhiêu tiền cho hắn chuyển bao nhiêu tiền.
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng ngươi đệ một khoản cho đối phương con số làm sao cũng không thể quá thấp là không
 
 	Giang Thắng Lợi chính đang tuyến đầu tiên bị áp lực cực lớn, hắn nhất định phải đứng vững đến từ Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản khiêu chiến.
 
 	Mà chính mình kéo dài hướng về hắn truyền máu là ắt không thể thiếu.
 
 	Kỳ quái, chính mình lúc nào cùng Giang Thắng Lợi đứng đồng nhất điều trên trận tuyến
 
 	Khi nào thì bắt đầu vì là Giang Thắng Lợi lo lắng cân nhắc
 
 	Ân, theo mấy cái hạng mục lục tục lên ngựa, Nhân Tâm công ty tài chính tình hình cũng tương tự chịu đựng không nhỏ áp lực, muốn từ công ty khoản trên lấy ra một khoản tiền lớn đến không chỉ không thể, hơn nữa còn sẽ đối công ty bản thân vận xây dựng thành rất lớn thương tổn.
 
 	Còn phải dựa vào chính mình đến nghĩ biện pháp.
 
 	Hơn nữa nhất định phải ở thế vận hội Olympic bắt đầu trước đã nghĩ đến biện pháp, giải quyết một phần vấn đề tiền bạc.
 
 	Có thể nói thì nói như thế, thật muốn giải quyết lên cũng quá khó khăn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong tay vật đáng tiền không ít, có thể trong thời gian ngắn muốn cho kỳ biến thành tiền mặt liền có nhất định độ khó.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Đưa đi Tề Chí Thành, Annie còn muốn đi chuyến Vân Đông, Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ ba người kia ức vấn đề lớn, một người phờ phạc trở lại biệt thự trong.
 
 	Làm thế vận hội Olympic người tiên phong hưng phấn kính đã qua, nghĩ nên cân nhắc một ít hiện thực vấn đề.
 
 	Nằm ở phòng khách trên ghế salông, con mắt trừng trừng nhìn trần nhà, trừng có tới hơn nửa canh giờ dáng vẻ, vẫn không có có thể muốn đến bất kỳ biện pháp.
 
 	Không muốn, càng nghĩ càng đau đầu.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn đi, chỉ cần thấy được Tiểu Bàn tâm tình của chính mình không chừng liền có thể tốt lên.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Tiểu Bàn không ở phòng hầm bên trong.
 
 	Không cần phải nói, khẳng định ở chuyên môn vì nó kiến tạo biệt thự trong.
 
 	Gần nhất một giai đoạn Tiểu Bàn thật giống đặc biệt yêu thích chờ ở căn biệt thự kia bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca lại đi tới một chuyến tấm lòng quán cơm, để Quách Vũ Khang cho mình làm một phần đường thố ngư, mang theo đóng gói hộp liền hướng Tiểu Bàn biệt thự chạy đi đâu đi.
 
 	Kỳ thực nói thật sự, vậy cũng không thể xưng là chân chính biệt thự, từ bên ngoài nhìn lại chính là hai hàng nhà.
 
 	Nhưng là đây đối với Tiểu Bàn tới nói vốn là Thiên Đường.
 
 	Đi vào, liền nhìn thấy Tiểu Bàn nhàn nhã tự đắc nằm ở cái ao tử bên trong.
 
 	Thật giống lại trở nên mập một ít.
 
 	Cái này lại hàng kẻ tham ăn, lại như thế tiếp tục nữa sớm muộn cũng phải đến mập mạp chứng.
 
 	Mấy cái phụ trách giúp Tiểu Bàn làm công việc vệ sinh Long Ngư ở Tiểu Bàn bên người đi khắp.
 
 	Hà, thật là tốt đẹp đẹp đẽ Long Ngư a.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Này thậm chí so với mình trước đánh bại Giang Bân Long Ngư càng thêm đẹp đẽ.
 
 	Đặc biệt là đầu lĩnh cái kia to lớn nhất, cả người đều là màu hoàng kim, mà khi trung còn mơ hồ để lộ ra từng tia một đỏ như máu sắc.
 
 	Hoan Hỉ ca chơi đùa Long Ngư, cũng biết loại này phẩm chất Long Ngư quý giá tính.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong mắt thế này sao lại là Long Ngư, vốn là tiền a.
 
 	Tuy rằng hiện tại nuôi trồng Long Ngư dậy sóng có chút giảm xuống, hơn nữa không phải rất tốt lập tức tuột tay biến phát hiện, nhưng bất kể nói thế nào giá rẻ bán thành tiền vẫn có thể tìm tới người mua a
 
 	Này không cũng có thể giải quyết một ít tài chính trên vấn đề à
 
 	Duy nhất muốn cân nhắc chính là làm sao từ nhỏ mập trong tay đã lừa gạt đến rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ăn đồ ăn." Hoan Hỉ ca đầy mặt lấy lòng lấy ra cái hộp kia đường thố ngư.
 
 	Vừa nghe tới đường thố ngư hương vị, Tiểu Bàn lập tức nảy lên, như chớp giật vọt tới đường thố ngư trước.
 
 	Khá lắm, động tác này có thể đúng là nhanh như Thiểm Điện a.
 
 	Thời gian ngắn ngủi một cái đường thố ngư đã hơn một nửa tiến vào Tiểu Bàn trong bụng.
 
 	Này cái quái gì vậy ngươi thật xác định chính mình là con rồng à
 
 	Này cái quái gì vậy ngươi thật xác định chính mình kỳ thực không phải Thao Thiết
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng chuyển mưu ma chước quỷ, cười hì hì chờ Tiểu Bàn đem cả một con đường thố ngư ăn xong, tiếp theo sau đó lấy lòng nói rằng: "Tiểu Bàn, ăn ngon a nhà ngươi Hoan Hỉ Gothic ý nghĩ trù giúp ngươi làm a."
 
 	Lừa gạt ai đó lừa gạt ai đó
 
 	Con cá này nếu như ngươi làm cái kia bản thần Long chính là một cái sâu lông!
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca làm món ăn bản thần Long Nhất ăn liền có thể ăn đi ra.
 
 	 bằng vào chúng ta Tiểu Bàn trắng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Hoan Hỉ ca như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở ao một bên, như không có chuyện gì xảy ra nhìn chằm chằm trong ao cái kia mấy cái đẹp đẽ Long Ngư, sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Rất đẹp đẽ a, Tiểu Bàn, ngươi làm a "
 
 	Phí lời, không phải ta làm lẽ nào là ngươi làm
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca này đầy mặt xấu dáng vẻ, khẳng định là ở đánh những này Long Ngư chủ ý có phải là người khác không biết ngươi Hoan Hỉ ca, lẽ nào bản thần Long còn không biết ngươi Hoan Hỉ ca là hạng người gì à
 
 	Tiểu Bàn sẽ chờ Hoan Hỉ ca phía dưới.
 
 	Quả nhiên, lại ở nơi đó giả mù sa mưa một hồi, Hoan Hỉ ca rất nhanh bãi làm ra một bộ không thèm để ý dáng vẻ xem ra như là thuận miệng nói rằng: "Đúng rồi, ta có một người bạn, luôn luôn ham muốn mấy cái Long Ngư, thẳng thắn này mấy cái Long Ngư cho ta đi, ngược lại ngươi muốn làm ra xinh đẹp như vậy Long Ngư đến vậy thuận tiện."
 
 	Tiểu Bàn không thèm để ý hắn, chỉ là hướng ao bên trong Long Ngư nhìn một chút, tiếp theo lại hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, dáng dấp kia tựa hồ muốn nói: "Cầm đi."
 
 	Ồ như vậy thuận tiện
 
 	Tiểu Bàn dù muốn hay không sẽ đưa cho mình này không phải là Tiểu Bàn tính cách a.
 
 	Hoan Hỉ ca trái lại hơi nghi hoặc một chút lên.
 
 	"Cầm đi, đưa ngươi."
 
 	Tiểu Bàn trên điện thoại di động đánh ra như thế vài chữ.
 
 	Sát, vẫn đúng là đơn giản như vậy
 
 	Nhưng vì cái gì Hoan Hỉ ca trong lòng tổng có một ít thấp thỏm a
 
 	"Thật sự đưa cho ta" Hoan Hỉ ca rất không xác định hỏi.
 
 	"Thật sự đưa cho ngươi." Tiểu Bàn tiếp tục trên điện thoại di động đánh tự: "Có điều ngươi trước tiên đem Long Ngư lấy ra nhìn."
 
 	Lấy ra nhìn này lại là có ý gì a
 
 	Ngày hôm nay Tiểu Bàn thái độ thật là thực sự là quá kỳ quái.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định thử một lần.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy túi lưới, võng nổi lên cái kia màu vàng óng xinh đẹp nhất Long Ngư.
 
 	Quá đẹp, đúng là quá đẹp.
 
 	Đẹp như vậy Long Ngư tuyệt đối có thể bán ra một giá cao a.
 
 	Hoan Hỉ ca đắc ý sờ soạng một hồi Long Ngư.
 
 	Chỉ riêng này sao một cái có thể bán bao nhiêu tiền vậy
 
 	Mấy triệu ân, coi như là bán tháo tính toán cũng có thể bán ra mấy triệu giá cả đi ra.
 
 	Đây chính là một cái Thần Long tỉ mỉ bồi dưỡng được đến hoàn toàn mới giống a.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được lại đưa tay sờ soạng một hồi.
 
 	Chờ chút, đây là cái gì
 
 	Trên tay thật giống dính vào một vài thứ.
 
 	Màu vàng óng.
 
 	Trên tay tại sao có thể có màu vàng óng đồ vật a
 
 	Hoan Hỉ ca hoài nghi mình hoa mắt.
 
 	Ở trong túi lưới giãy dụa Long Ngư thân thể thật giống cũng phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Trên người nó thiếu một khối màu sắc
 
 	Ảo giác, ảo giác, đây tuyệt đối là ảo giác a!
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt.
 
 	Không sai, Long Ngư trên người xác thực thiếu một khối màu vàng óng, lộ ra vốn là màu sắc:
 
 	Màu đỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định, lại sờ soạng một hồi Long Ngư.
 
 	Hiện tại có thể được xác thực chứng:
 
 	Long Ngư trên người lại thiếu một khối màu vàng óng, Hoan Hỉ ca trên tay rồi lại nhiều hơn một chút màu vàng óng.
 
 	Ta sát!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ta quyển quyển xoa xoa ngươi cái toàn gia a!
 
 	Nghe nói qua sẽ phai màu quần áo, nghe nói qua sẽ phai màu quần, ngươi cái quái gì vậy lúc nào nghe nói qua Long Ngư sẽ phai màu
 
 	Trong lịch sử điều thứ nhất sẽ phai màu Long Ngư
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm đem Long Ngư một lần nữa nhưng trở lại ao bên trong, Long Ngư trên người ít đi cái kia hai khối màu vàng óng xem ra đặc biệt chói mắt.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì giống a" Hoan Hỉ ca giác đến sự thông minh của chính mình thực sự là không đủ dùng.
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu, rất nhanh cho Hoan Hỉ ca biểu diễn một hồi loại này sẽ phai màu Long Ngư là làm sao đến.
 
 	Đó là Tiểu Bàn thực sự tẻ nhạt thời điểm mới nhất "Thành quả nghiên cứu" .
 
 	Tiểu Bàn cũng đúng là ăn no rửng mỡ, nó có một lần nảy sinh ý nghĩ bất chợt, dùng ở đại trong nham động được màu đen chi hoa bột phấn, hơn nữa chính mình trên vảy rồng lân tiết, hỗn hợp lại cùng nhau cho Long Ngư nuốt vào.
 
 	Long Ngư rất nhanh sẽ phát sinh biến hóa kỳ diệu.
 
 	Trở nên đẹp đẽ cực kỳ, thậm chí so với dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên dưỡng đi ra Long Ngư càng thêm đẹp đẽ.
 
 	Thế nhưng vấn đề rất mau ra đến rồi, loại này Long Ngư ở trong nước không nhìn ra cái gì, nhưng chỉ cần có bất kỳ sát chạm, đều sẽ phát sinh quỷ dị biến hóa:
 
 	Phai màu!
 
 	Thật giống như những này đẹp đẽ màu sắc căn bản là dùng thuốc màu vẽ lên đi như thế.
 
 	Vì sao lại phát sinh tình huống như vậy Tiểu Bàn chính mình cũng là nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Có điều chuyện này cũng không có gì, coi như là chơi vui cũng là được rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục biết rõ đây là chuyện ra sao.
 
 	Ta sát, cao hứng hụt một hồi, còn tưởng rằng có thể dựa vào như vậy Long Ngư khỏe mạnh kiếm một món tiền đây.
 
 	Ai.
 
 	Hoan Hỉ ca sâu sắc thở dài một hơi.
 
 	Tên lừa đảo a.
 
 	Tiểu Bàn ngươi cái này tên lừa gạt a.
 
 	Tên lừa đảo a.
 
 	Long Ngư ngươi cái này tên lừa gạt a.
 
 	Chờ chút.
 
 	Chờ chút.
 
 	Một tia linh quang bỗng nhiên từ Hoan Hỉ ca trong đầu né qua.
 
 	Tên lừa đảo
 
 	Tên lừa đảo!
 
 	"Tiểu Bàn, ta có một ý nghĩ, ngươi xem có thể hay không giúp ta làm được."
 
 	Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Tiểu Bàn nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Chờ đến Hoan Hỉ ca toàn bộ nói xong, Tiểu Bàn ở cái kia nghĩ đến một hồi, trên điện thoại di động đánh chữ nói: "Ta có thể thử xem, cơ hội thành công rất lớn, có điều ngươi tại sao muốn làm như thế "
 
 	Tại sao muốn làm như thế
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, cười đến phi thường quái lạ: "Tiểu Bàn a, ta cần một số tiền lớn, rất lớn một khoản tiền rất lớn, nhưng ta hiện tại không phải không có tiền sao vì lẽ đó ta phải đến lừa gạt tiền."
 
 	Lừa gạt tiền lừa gạt tiền có ngươi nói như thế lẽ thẳng khí hùng à
 
 	Lại nói, ngươi Hoan Hỉ ca tuy rằng rất có một ít vô lại, thế nhưng bản thần Long nhận thức ngươi đến hiện tại, ngươi có thể chưa từng có đã lừa gạt tiền của người khác a.
 
 	Ngươi ngày hôm nay đây là làm sao
 
 	"Khà khà, nhà ngươi Hoan Hỉ ca quá khứ luôn bị người lừa gạt, lần kia suýt chút nữa bị Chu Tấn Nham những người kia lừa gạt táng gia bại sản." Hoan Hỉ ca ở cái kia không ngừng cười xấu xa: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta hiện tại cùng đến đòi mạng, cùng đến cũng sắp muốn đi làm quần, những người kia đều cũng nên bị ta lừa gạt một lần a "
 
 	Tiểu Bàn nghe lơ ngơ, căn bản không biết Hoan Hỉ ca trong đầu ở cái kia nghĩ cái gì. Nhưng là chỉ cần ngươi cao hứng, không trở lại phiền bản thần Long là có thể, còn lại quản ngươi đi làm cái gì chuyện.
 
 	Lừa người xác thực là không tốt hành vi, nhưng là lần này Hoan Hỉ ca quyết định muốn gạt một một khoản tiền lớn!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng quyết định mạnh mẽ trút cơn giận!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: