Chương 967: Lôi Hoan Hỉ muốn xuất hiện thiên tài chủ ý
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cùng thái hoa công ty tân hợp tác để Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy mở ra tân thị trường hi vọng!
 
 	Đương nhiên chân chính muốn bắt tay vào làm còn là phi thường khó khăn, đặc biệt là đối với Julia như vậy ở Đông Nam Á cùng Nhật Bản Hàn Quốc kinh doanh lâu như vậy công ty tới nói càng là như vậy. `
 
 	Cụ thể đàm phán giao cho Mạc bàn tử đi xử lý.
 
 	Lấy Mạc bàn tử năng lực tới nói nhất định có thể vì là Nhân Tâm công ty tranh thủ đến một có lợi nhất kết quả.
 
 	Mà ở cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ đàm phán sau khi hoàn thành, đối tây quách thôn lần thứ hai mở cũng rất nhanh nhắc tới nghị sự nhật trình trên.
 
 	Đồng đồng cùng với thơ nhiên dẫn dắt quản lý tiểu tổ đã tiến vào tây quách thôn, đồng thời toàn diện triển khai công tác.
 
 	Không riêng như vậy, da cũng theo tiến vào tây quách thôn.
 
 	Đây là Lucas tiên sinh đặc biệt dặn dò.
 
 	Da thân phận vẫn còn có chút đặc thù, nàng cùng Bonnet Sauter vừa là Lôi Hoan Hỉ bộ hạ lại là Lucas học sinh.
 
 	Từ thuần thương mại góc độ đến xem, Lucas cũng nhất định phải giữ gìn lợi ích của chính mình, vì lẽ đó từ trình độ nào đó tới nói da cũng là Lucas phát ngôn viên.
 
 	Trước đại hang hạng mục mở bộ chỉ huy hiện tại bị phân phối cho Nhân Tâm công ty tây quách thôn hạng mục tổ cho rằng văn phòng.
 
 	Vừa vào văn phòng thời điểm, hiện ra ở thơ nhiên cùng một nam chính đang một tấm bản vẽ trước nghiên cứu cái gì, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu lên tranh luận một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cửa đứng đầy đại một hồi, hai người lúc này mới nhìn thấy hắn.
 
 	"Lôi tổng,
 
 	Ngươi làm sao đến rồi mau mời tiến vào." Với thơ nhiên vội vàng đem Lôi Hoan Hỉ đón vào: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là hoắc kỷ hồng, chúng ta tân tuyển mộ làm đến, chuyên môn phụ trách quy hoạch này một khối. Tiểu hoắc, đây là lôi tổng."
 
 	"Lôi tổng tốt." Hoắc kỷ hồng xem ra có chút ngại ngùng dáng vẻ.
 
 	"Ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, để sát vào cái kia phân bản vẽ.
 
 	Đây là một phần tây quách thôn tổng thể quy hoạch đồ, quy hoạch phi thường tỉ mỉ, nơi nào nên dỡ bỏ, nơi nào nên lợi dụng, nơi nào cần muốn tiến hành cải tạo.
 
 	Này đều là hoắc kỷ hồng làm lên. `
 
 	Ân, rất tốt. Một người liền quyết định việc này, xem ra với thơ nhiên chiêu mộ một tương đối khá giúp đỡ.
 
 	Chỉ có điều dựa theo phần này trên bản vẽ ý tưởng, nhất định phải tập trung vào số tiền lớn mới có thể hoàn toàn thỏa mãn, hơi hơi có chút thoát ly hiện thực. Mà với thơ nhiên cùng hắn tranh luận tiêu điểm chỗ cũng chính đang với này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cũng không để ý, ai cũng là chưa bao giờ kinh nghiệm đã có kinh nghiệm.
 
 	Việc này chính mình là không xen tay vào được, hướng bên cạnh nhìn một chút: "Đồng đồng a "
 
 	"Tạ chủ nhiệm đi đại hang cái kia đất trống."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng: "Biết rồi, ta đi xem xem, các ngươi bận bịu."
 
 	Với thơ nhiên nói chính là khối này 2o mẫu đất hoang.
 
 	Khối này đất hoang hoang ở nơi đó rất nhiều năm. Vốn là đại hang một khi được mở, mảnh đất này rất nhanh có thể có được vận dụng, nhưng theo đại hang hạng mục đình chỉ, mảnh đất này cũng là mất đi tác dụng.
 
 	Theo Nhân Tâm công ty tiến vào, tây quách thôn cục diện nhất định phải được trọng đại thay đổi, vì làm tốt cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ đạt được nhận thức chung, thẳng thắn đem khối này đất hoang không trả giá cho Nhân Tâm công ty sử dụng 3o năm.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, ngược lại khối này đất hoang trên cũng loại không ra hoa mầu, nắp nhà cũng vô dụng. Chẳng lẽ còn lui qua tây quách thôn làm đến khách mời phiên cái sườn núi ở tới nơi này à
 
 	Ngọn núi này pha trước sau đều là Lôi Hoan Hỉ một tâm bệnh.
 
 	Vốn là nếu như đại hang có thể mở, hoàn toàn có thể kiến trúc ra một cái sơn đạo đến, nhưng hiện tại giấc mơ này xem như là phá diệt.
 
 	Sườn núi hoàn toàn thành dư thừa, không công bày đặt cái kia 2o mẫu Địa Vô Pháp mở.
 
 	Đại hang, đại hang.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự chưa từ bỏ ý định, liền mấy ngày nay nhất định phải mang theo Tiểu Bàn đến nhìn một chút, nhìn đại trong nham động đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì không người biết bí mật.
 
 	Mới vừa thiên tân vạn khổ vượt qua sườn núi liếc mắt liền thấy đồng đồng cùng da!
 
 	Thành thật mà nói, hiện tại đồng đồng hoàn toàn thay đổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn nhớ chính mình mới quen đồng đồng cùng Điềm Điềm thời điểm, hai người này tiểu cô nương đặc biệt thích chưng diện, ăn mặc tuy rằng không phải đặc biệt quý báu. ` nhưng đều sạch sành sanh thật xinh đẹp.
 
 	Có thể nhìn hiện tại đồng đồng
 
 	Ăn mặc một thân đồng phục làm việc, một đôi giày thể thao trên dính đầy bùn, này nơi nào vẫn là chính mình trước nhận thức cái kia đồng đồng
 
 	"Hoan Hỉ ca." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, đồng đồng lập tức hướng hắn phất phất tay.
 
 	Chờ Lôi Hoan Hỉ đi tới trước mặt. Đồng đồng không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Ta cùng da nhìn một chút, lớn như vậy địa phương lãng phí thực sự đáng tiếc, nhưng vấn đề mấu chốt là nơi này ngoại trừ cái kia đại hang phòng khách không có gì đáng xem, giao thông lại không trôi chảy, lẽ nào để du khách tới đây liền xem một phòng khách "
 
 	"Nếu để cho du khách muốn tới nơi này nhất định phải có trị cho bọn họ xem xét cảnh sắc." Da xem ra cũng có một chút ủ rũ: "Bằng không coi như đường trúc thông du khách dựa vào cái gì muốn tới này "
 
 	Xem hai người bọn họ dáng vẻ đều có chút ủ rũ.
 
 	Từ khi hạng mục tổ vào trú tây quách thôn tới nay, đồng đồng cùng da đã không chỉ một lần tới nơi này khảo sát. Nhưng vắt hết óc cũng thực sự không nghĩ tới hoàn toàn mở này 2o mẫu đất biện pháp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ ra.
 
 	Thật sự đơn giản như vậy, tây quách thôn dựa vào cái gì đem này 2o mẫu đất đến đền đáp a
 
 	"Tạm thời không nghĩ tới liền không muốn." Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn là duy trì nhất quán lạc quan thái độ: "Chuyện gì đều muốn từ tốt đến phương diện nghĩ, ngược lại này 2o mẫu đất không có muốn chúng ta một mao tiền sao, chúng ta bạch đến có phải là rảnh rỗi, chúng ta tới đây đá đá bóng làm làm đồ nướng cũng rất tốt."
 
 	Nói đến đây, con mắt của hắn đột nhiên sáng ngời.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao." Đồng đồng nhìn hắn dáng vẻ có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta nghĩ tới rồi một chuyện." Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm nói, đột nhiên vung tay lên: "Đi, chúng ta lại đi đại hang nơi đó nhìn."
 
 	Đồng đồng cùng da cũng không biết hắn phải làm gì, cùng ở sau người hắn đi tới đại hang trước.
 
 	Cũng còn tốt, lần này cũng không phải muốn khảo sát đại hang.
 
 	Đi vào cái kia phòng khách, ít người nguyên nhân, dù sao cũng hơi âm u.
 
 	Một đủ để chứa đựng hơn ngàn người phòng khách a.
 
 	Bất luận từ góc độ nào đến xem, nắm giữ lớn như vậy phòng khách đại hang làm sao sẽ không có định giá đáng giá a
 
 	Ba cành cường quang đèn pin cầm tay ở đây vẫn là có vẻ thế đơn lực bạc, một trận gió thổi tiến vào, để đồng đồng không kìm lòng được run cầm cập một hồi, không cảm thấy hướng Hoan Hỉ ca bên người nhích lại gần.
 
 	Để một cô gái đơn độc đi vào nơi này không phải đem nàng cho dọa sợ không thể.
 
 	"Các ngươi nói, cái này đại hang lẽ nào thật không có giá trị lợi dụng à" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi ra vấn đề này.
 
 	Đồng đồng cùng da nghĩ đến rất lâu, vẫn là mờ mịt lắc lắc đầu.
 
 	"Ta muốn đem nó cải tạo thành một thiên nhiên khách sạn lớn!"
 
 	A!
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ hào khí can vân nói ra ý nghĩ này, đồng đồng cùng da đồng thời kêu lên.
 
 	Khách sạn lớn Lôi Hoan Hỉ phải cái này cái đại sảnh này cải tạo thành một khách sạn lớn
 
 	"Khà khà, ta ý nghĩ này được rồi" Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng thấy đến chính hắn một chủ ý thiên tài: "Các ngươi muốn a, toàn quốc các nơi ra sao đặc sắc quán cơm không có nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui chính là không có đại hang quán cơm! Đúng, liền gọi đại hang quán cơm. Lớn như vậy cái phòng khách, có thể bày xuống bao nhiêu bàn, chứa đựng bao nhiêu khách mời a."
 
 	Da một hồi liền rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ý tứ là muốn đem này biến thành một toàn quốc độc nhất vô nhị đặc sắc đại hang quán cơm.
 
 	Tuy rằng ý nghĩ sạ xem có chút hoang đường, nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng chưa chắc sẽ không có thao tác độ khả thi.
 
 	Ít nhất cái này bán điểm cùng mánh lới liền đủ để hấp dẫn đến không ít khách mời.
 
 	Hơn nữa vậy đại khái cũng là cái đại sảnh này duy nhất có thể lợi dụng địa phương!
 
 	"Ta nghĩ đem này cải tạo thành quán cơm cũng không cần đại ngạch đầu tư." Lôi Hoan Hỉ tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Chỉ cần kiến vừa đến hai cái có thể đi về nơi này con đường, đem khách mời dẫn tới nơi này. Ai ở như vậy đại trong nham động từng uống rượu ăn qua món ăn hơn nữa nơi này quanh năm nhiệt độ ở 2o độ tả hữu, liền điều hòa phí đều bớt đi, đông ấm hè mát, bảo đảm khách mời thoả mãn."
 
 	Thật giống nghe càng nghe càng có đạo lý
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói trở nên hưng phấn: "Như vậy có một phong cách riêng quán cơm tạo được, chỉ cần có thể đem khách hàng hấp dẫn đến rồi tất cả đều dễ dàng rồi. Trong ngọn núi đại hang quán cơm, nông gia món ăn, nơi khác tuyệt đối thưởng thức không tới cảnh sắc. Lại ở bên ngoài tạo một loạt nông gia tiểu viện, ta thậm chí còn thật sự muốn chuyên môn mở ra một đồ nướng điểm tới. Này 2o mẫu địa, có thể không phải toàn bộ phát huy được tác dụng "
 
 	"Biện pháp thật không tệ." Da gật đầu liên tục: "Nhưng có một thực tế tính vấn đề, vậy thì là phương diện tiền bạc. Lôi tổng, tiền của chúng ta hoàn toàn không đủ để chống đỡ toàn bộ tây quách thôn kế hoạch."
 
 	"Lucas, ta toàn cầu cò môi giới Lucas." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào liền nói ra tên của người này.
 
 	Da chần chờ một chút: "Lôi tổng, Lucas tiên sinh xác thực đã có rất mãnh liệt ý nguyện cùng Nhân Tâm công ty tiến hành hợp tác, đồng thời tiến hành quy mô lớn đầu tư, thế nhưng hắn đối với đầu tư yêu cầu rất cao, điều kiện cũng là khá là hà khắc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười dưới: "Ta biết, ta biết, da. Lucas là cái hạng người gì ta biết, ngươi ở chỗ này của ta đóng vai chính là ra sao nhân vật ta cũng biết. Ngươi cùng Bonnet Sauter đều là Lucas học sinh, là hắn một tay bồi dưỡng lên. Có thể có một chút, hiện tại các ngươi ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn, ở Nhân Tâm công ty, mặc kệ từ nơi nào góc độ đến xem các ngươi đều là ta công nhân, một ưu tú công nhân , ta nghĩ là nên vì là công ty hiệu lực."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng không có nói rõ ra bản thân toàn bộ ý tứ, nhưng da đều nghe hiểu.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn ở Nhân Tâm công ty, là Nhân Tâm công ty người, liền nên toàn thân tâm vì là Nhân Tâm công ty làm việc, mà không phải đi cân nhắc những người khác lợi ích.
 
 	Vì tây quách thôn hạng mục, kỳ thực Nhân Tâm công ty cùng Lôi Hoan Hỉ bản thân đều gánh vác rất áp lực nặng nề, mà hiện tại tối cần gấp chính là tài chính.
 
 	Giải quyết mấu chốt của vấn đề chính là Lucas.
 
 	Lucas là cái người cẩn thận, mà da cùng Bonnet Sauter vừa là hắn phái đến giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ, đồng thời cũng là con mắt của hắn cùng lỗ tai.
 
 	Bọn họ ở một mức độ rất lớn có thể ảnh hưởng đến Lucas làm ra quyết định.
 
 	Da ở cái kia trầm mặc một hồi: "Lôi tổng, ta biết ta phải nên làm như thế nào. Ta sẽ không tổn hại Lucas tiên sinh lợi ích, đồng thời ta cũng sẽ không tổn hại Nhân Tâm công ty lợi ích. Mặc kệ là ta hoặc là Bonnet Sauter, chúng ta đều sẽ làm như vậy."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy ta liền yên tâm." Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Hiện tại rốt cục có thể ở tây quách thôn buông tay làm một vố lớn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: