Chương 269: Ăn kho vẫn là hấp a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không quá tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	Đây thật sự là dùng chính mình máu tươi trồng ra đến nhân sâm
 
 	Trường điều cần, lão mà nhận, màu vàng sẫm chi bì, các loại tính gộp lại, hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn lão tham yêu cầu.
 
 	Thậm chí xem ra, so với lúc trước cho Chu Tấn Nham có thể viên còn tốt hơn.
 
 	Dòng máu của chính mình lại thần kỳ như thế, tương lai còn muốn cầu Tiểu Bàn làm cái gì
 
 	Nhưng là tại sao Tiểu Bàn xem ra như vậy quái lạ
 
 	Quản không được nhiều như vậy, cẩn thận từng li từng tí một đem người tham đào lên, mừng rỡ thí vui vẻ chạy ra phòng dưới đất.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca bóng lưng, Tiểu Bàn lộ ra nụ cười âm hiểm.
 
 	Khà khà, ngươi cười ngây ngô đi thôi.
 
 	Còn thật sự coi chính mình huyết dịch có thể trồng trọt xuất thần khí thực vật.
 
 	Đến thời điểm đối với mình một đao, một đao, lại là một đao. . .
 
 	Nghĩ đến cảnh tượng này Tiểu Bàn liền lại không nhịn được có cười lớn kích động. . .
 
 	. . .
 
 	Nhân sâm đã có, mau mau cho Chu Quốc Húc gọi điện thoại.
 
 	Vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ lại như vậy nhanh liền cho tới mình muốn nhân sâm, Chu Quốc Húc ở đầu bên kia điện thoại run lên đến nửa ngày.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, còn có chuyện gì là ngươi không làm nổi à" Chu Quốc Húc thở thật dài một tiếng.
 
 	"Sinh con ta không làm được."
 
 	"Đi." Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Ta hiện tại có chút việc, ngày mai ta tới bắt."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bắt đầu bàn tính ra.
 
 	Lần trước chính mình một viên nhân sâm đổi đến một dãy biệt thự, lần này a
 
 	Có thể làm cho chính mình phát ra sao tài
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, xảy ra vấn đề rồi, xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	Đang ở nơi đó đắc ý. Từ đại ô vuông bỗng nhiên thất kinh chạy tới.
 
 	"Chuyện gì a, Từ thúc "
 
 	"Hoa lan. . . Hoa lan sắp chết rồi. . ."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa bính đi ra.
 
 	Đùa gì thế a, hoa lan sắp chết rồi
 
 	"Nhanh, nhanh đi đem lão quan gọi tới!" Lôi Hoan Hỉ con mắt đều đỏ, ba chân bốn cẳng liền hướng về từ đại ô vuông gia phóng đi.
 
 	Đây chính là liên lụy đến rất nhiều chuyện vấn đề lớn a.
 
 	Đến từ đại ô vuông nơi đó vừa nhìn. Quả thế.
 
 	Mấy chục cây hoa lan mỗi một người đều là phờ phạc yên ở nơi đó, một bộ cúi xuống muốn chết dáng vẻ.
 
 	Xảy ra chuyện gì ngày hôm qua vẫn là khỏe mạnh a.
 
 	Hơn nữa quái, từ khi chính mình phát hiện Tiểu Bàn, này Tiên Đào Thôn là nuôi cá ngư phì, loại rau dưa rau dưa dồi dào a.
 
 	Làm sao một mực đến hoa lan, liền ra vấn đề lớn như vậy
 
 	Không nghĩ ra, không nghĩ ra.
 
 	"Tránh ra. Tránh ra!"
 
 	Quan Bảo Phương lảo đảo vọt tới.
 
 	Một cái chân ăn mặc giày chơi bóng, một cái chân lại ăn mặc một đôi dép.
 
 	Có thể thấy, khi này cái hoa kẻ điên nghe được tin tức này phía sau hoang mang.
 
 	"Tại sao lại như vậy làm sao có khả năng như vậy!" Vừa nhìn thấy những kia phờ phạc, chính đang bên bờ tử vong đi khắp hoa lan, Quan Bảo Phương nổi trận lôi đình: "Lão Từ. Ngươi đối(đúng) hoa lan làm cái gì!"
 
 	"Ta chẳng hề làm gì a." Từ đại ô vuông một mặt vô tội: "Ngươi để ta làm sao dưỡng ta liền làm sao dưỡng, ngươi để ta làm thế nào ta liền làm như thế đó. Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a."
 
 	"Không thể, không thể." Quan Bảo Phương trong miệng không ngừng nói tương đồng: "Dựa theo phương pháp của ta, ta hoa lan tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề. Ta nuôi nhiều như vậy hoa lan, một điểm vấn đề cũng đều chưa từng sinh ra."
 
 	Hắn vây quanh hoa lan xem đi xem lại, vấn đề giống như vậy hỏi từ đại ô vuông một lần lại một lần, nhưng là từ đại ô vuông nhưng một mực chắc chắn:
 
 	Không có. Ngoại trừ hắn Quan Bảo Phương giáo biện pháp, chính nó cái gì cũng đều không có làm.
 
 	Quan Bảo Phương gấp trảo nhĩ mò quai hàm, những này hoa lan chính là hắn sinh mạng. Hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao bây giờ
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ."
 
 	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, hoa quế tẩu cũng lòng như lửa đốt chạy tới: "Đất trồng rau xảy ra vấn đề rồi."
 
 	A
 
 	Đất trồng rau lại xảy ra vấn đề rồi
 
 	Nơi này có Quan Bảo Phương trấn, để hắn chậm rãi muốn biện pháp giải quyết đi.
 
 	Mau mau theo hoa quế tẩu đi tới đất trồng rau cái kia, một ít thôn dân cũng đều nghe tin chạy tới.
 
 	Vừa nhìn. Lôi Hoan Hỉ liền mộng ở nơi đó.
 
 	Tảng lớn rau xanh, cà chua rồi cùng những kia hoa lan như thế phờ phạc, có đã tử vong.
 
 	Quái đản!
 
 	Ngày hôm nay đụng vào cái gì tà
 
 	Dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy đúc đi ra đất trồng rau. Làm sao có khả năng xảy ra chuyện như vậy
 
 	Vấn đề là, còn tìm không ra vấn đề ở đâu.
 
 	"Hay là lão mẫu trùng a" một bên cái trước đã có tuổi lão nhân nói.
 
 	Lão mẫu trùng
 
 	Không thể!
 
 	Lão mẫu trùng lại gọi bạch thổ tàm. Tên khoa học tề tào, là kim quy giáp ấu trùng, biệt danh lão mẫu trùng, hạch đào trùng. Trong này đặc biệt là lấy thực thực Lý lão mẫu trùng thực tính rộng khắp, nguy hại nhiều loại cây nông nghiệp, cây công nghiệp cùng hoa cỏ cây non, hỉ thực mới vừa gieo hạt giống, căn, thân củ cùng với cây non, là thế giới tính lòng đất hại trùng, ẩn giấu thổ nhưỡng bên trong, nguy hại rất lớn.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ rất xác định sẽ không là lão mẫu trùng.
 
 	Đây chính là dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy đúc quá thổ địa a!
 
 	Không nói những cái khác, liền xem tấm lòng cơm cửa tiệm cái kia hai phần địa, lúc nào nháo quá nạn sâu bệnh
 
 	Nhưng là càng muốn cái gì càng ngày cái gì.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca."
 
 	Theo âm thanh này Annie xuất hiện: "Ngươi nhanh quán cơm cái kia xem một chút đi, đất trồng rau xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu đều sắp muốn nổ tung.
 
 	Tấm lòng cơm cửa tiệm hai phần đất trồng rau quả nhiên xảy ra vấn đề rồi:
 
 	Cùng hoa quế tẩu loại đất trồng rau giống như đúc!
 
 	Hết thảy rau dưa đang cùng tử vong làm giãy dụa!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tóc đều sắp bị chính mình trảo hết.
 
 	"Hoan Hỉ, ta cái kia hoa lan, còn có ngươi này đất trồng rau." Từ đại ô vuông không biết lúc nào đến nơi này: "Bằng vào ta loại nhiều năm như vậy địa kinh nghiệm xem, mười có * chính là lão mẫu trùng."
 
 	"Tuyệt đối không thể." Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định địa nói rằng: "Đúng là lão mẫu trùng, ta đem trùng cho từng cái từng cái ăn đi!"
 
 	Hắn bát đến đất trồng rau trên, dùng tay bào bùn đất.
 
 	Một đám người đều xúm lại.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu vẫn là rất chờ mong đúng là lão mẫu trùng.
 
 	Nguyên nhân này rất đơn giản:
 
 	Xem Hoan Hỉ ca ăn trùng cơ hội không phải là rất nhiều.
 
 	Làm bào đến thực vật gốc rễ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cả người đều ngây người.
 
 	Hắn chậm rãi từ trong đất lấy ra một thứ:
 
 	Lão mẫu trùng!
 
 	"Ta Thiên lão gia." Từ đại ô vuông kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Lớn như vậy lão mẫu trùng, đầy đủ bù đắp được ta trước đây nhìn thấy hai lần a!"
 
 	Xác thực, Lôi Hoan Hỉ cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy lão mẫu trùng.
 
 	Dĩ nhiên có 5 cm trở lên. Hơn nữa ăn lại mập lại tráng.
 
 	Chỉ cần trưởng thành thành trùng, biến thành bọ rầy đến lớn bao nhiêu a
 
 	Bị Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy đúc quá thổ nhưỡng bên trong, lại sẽ xuất hiện hại trùng
 
 	Mà trường như vậy béo tốt, khẳng định cũng là được Tinh Nguyên chi thủy chỗ tốt a!
 
 	Ta thiên, Tiểu Bàn thần kỳ sức mạnh không chỉ ở nuôi cây nông nghiệp. Lại còn ở nuôi hại trùng
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ liền không hiểu, tại sao trước đây liền một cái hại trùng đều không nhìn thấy, không hiểu ra sao trong một đêm liền xuất hiện lão mẫu trùng
 
 	Phiền lòng, quá phiền lòng.
 
 	Hiện tại không phải bào tìm tòi để thời điểm, mà là phải nghĩ ra biện pháp đến làm sao tiêu diệt những này hại trùng.
 
 	Nguy hại quá to lớn, như vậy bị Tinh Nguyên chi thủy nuôi lớn trùng. Muốn so với phổ thông hại trùng nguy hại lớn hơn hơn mười lần.
 
 	Cũng khó trách bất kể là hoa lan vẫn là rau dưa, ở lão mẫu trùng công kích dưới một điểm năng lực chống cự đều không có.
 
 	Thậm chí bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng phát sinh cây nông nghiệp quy mô lớn tử vong sự kiện.
 
 	Càng nhiều tin tức xấu bắt đầu truyền đến:
 
 	Không riêng là những kia hoa lan, Lôi Hoan Hỉ cùng hoa quế tẩu loại đất trồng rau, tại những khác trong ruộng cũng đều phát hiện lượng lớn lão mẫu trùng.
 
 	Lão mẫu trùng vốn là sức sinh sản kinh người, một con giống cái lão mẫu trùng một lần có thể đẻ trứng 100 hạt tả hữu.
 
 	Mà ở Tiên Đào Thôn lão mẫu trùng, căn cứ mật độ bước đầu phán đoán. Một cái thư trùng một lần đẻ trứng ít nhất ở 200 hạt trở lên.
 
 	Này nói cách khác, quy mô lớn nạn sâu bệnh đã bạo phát!
 
 	"Không được a, Hoan Hỉ." Từ đại ô vuông lo lắng lo lắng: "8 năm trước chúng ta thôn cũng nháo quá tai, cây nông nghiệp liên miên liên miên chết đi a, nếu như trễ khống chế, năm nay chúng ta nhưng là thật chơi. Cuối cùng liền cây đào cũng sẽ gặp tai hoạ."
 
 	8 năm trước lần kia nạn sâu bệnh Lôi Hoan Hỉ cũng trải qua, bất quá khi đó hắn vẫn còn con nít.
 
 	Hắn nhớ tới loại này lão mẫu trùng mặc dù là bị thôn dân ghét cay ghét đắng hại trùng, nhưng cũng là dược liệu một loại.
 
 	Bọn họ những hài tử này. Thường thường phiên thổ đem lão mẫu trùng nắm lên đến, dùng bỏng nước sôi chết, tiếp theo hong khô. Bán cho chuyên môn thu lão mẫu trùng dược con buôn.
 
 	Loại dược liệu này chuyên môn trị liệu tiểu nhi tề sang, đan độc, ung độc, đối(đúng) bệnh đục tinh thể cũng có rất lớn hiệu quả. Thậm chí đối lập chí kiêng rượu người cũng có hiệu quả.
 
 	Đem lão mẫu trùng nghiên thành bụi phấn, sau đó dùng tửu đưa phục, dùng không được bao nhiêu thời điểm liền có thể kiêng rượu thành công.
 
 	Chỉ là trong đó độc tính nhất định phải khống chế xong.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này không có tâm sự cân nhắc lão mẫu trùng dược tính: "Từ thúc, lúc trước chúng ta là làm sao bây giờ "
 
 	"Cũng đơn giản, dùng đặc hiệu thuốc sát trùng. Một khối tiền một bao, trực tiếp hỗn hợp ở thổ nhưỡng bên trong là có thể. Ta đây còn từng có đi dùng còn lại mười mấy bao đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Cái kia thành. Từ thúc, ngươi mau mau cho ta đem ra. Ta trước tiên thử dùng dưới."
 
 	Từ thúc đi lấy thuốc sát trùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lặng lẽ chuẩn bị tránh đi, không nghĩ tới Annie rụt rè âm thanh truyền đến:
 
 	"Hoan Hỉ ca, này trùng ngươi thích ăn kho vẫn là hấp a "
 
 	Ạch.
 
 	"Đúng là lão mẫu trùng, ta đem trùng cho từng cái từng cái ăn đi!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vừa nãy như chặt đinh chém sắt thề xin thề tiếng nói vẫn chưa hoàn toàn tản đi đây.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta không có thiêu quá món ăn này a." Quách Vũ Khang cũng là nhân cơ hội tưới dầu lên lửa: "Ngươi nói nên thêm bao nhiêu muối bao nhiêu hạt nêm a "
 
 	Các huynh đệ, cơ hội tới rồi, đại gia có cừu oán báo thù có oan báo oan a!
 
 	Từng đôi cười trên sự đau khổ của người khác con mắt nhìn chằm chằm chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Giời ạ, những thứ này đều là bằng hữu gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng phát sinh ngộ giao bạn xấu bi ai.
 
 	Cũng còn tốt, từ đại ô vuông rất nhanh cầm thuốc sát trùng đến rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như cho Hoan Hỉ ca một bước đệm cơ hội.
 
 	"Đừng nghịch, đừng nghịch, trước tiên làm chính sự quan trọng."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng từ đại ô vuông đồng thời đem một bao thuốc sát trùng hỗn hợp ở trong đất.
 
 	Từ đại ô vuông đốt điếu thuốc: "Nhiều lắm nửa giờ liền có thể lên hiệu quả, ta đây có kinh nghiệm."
 
 	So với (tỷ đấu) chân chính trồng trọt bản lĩnh, từ đại ô vuông có thể rất xa ở Lôi Hoan Hỉ bên trên.
 
 	Một bên ứng phó này Annie các nàng muốn chính mình ăn trùng dây dưa, một bên ở cái kia không ngừng nhìn thời gian.
 
 	Nửa giờ vừa qua, Lôi Hoan Hỉ cùng từ đại ô vuông vội vội vàng vàng một lần nữa đào lên bùn đất, nhưng là khi bọn họ một lần nữa đào được gốc rễ thời điểm, hai người lần này xem như là triệt để há hốc mồm:
 
 	Lão mẫu trùng dĩ nhiên một cái đều không có chết! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: