Chương 745: Mạc bàn tử lòng nghi ngờ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông gần nhất bị Hối Đông tửu nghiệp sự kiện làm cho sôi sùng sục.
 
 	Nước Pháp Windy tập đoàn đầu tiên là truyền ra đối Hối Đông tửu nghiệp cảm thấy hứng thú đồng thời có ý định quy mô lớn chú tư tin tức, nhưng là lập tức chiều gió biến đổi, đã biến thành Windy tập đoàn đối tên điều chưa biết tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tiến hành rồi khảo sát.
 
 	Thậm chí đã đến đàm phán giai đoạn.
 
 	Nhân Tâm công ty, Lê Hoa tửu.
 
 	Này một trước hào vô danh khí công ty cùng tửu hàng hiệu rất nhanh liền vì là đại đa số người đã hiểu biết.
 
 	Đương nhiên, tức giận nhất không nghi ngờ chút nào là là Hối Đông tửu nghiệp tổng giám đốc Đỗ Đức Thăng.
 
 	Hắn liền không làm rõ được, sự tình làm sao liền xuất hiện 360 độ thay đổi
 
 	Cái kia người Pháp rõ ràng nói xong rồi đối với mình tửu xưởng rất có hứng thú a làm sao bây giờ nói thay đổi liền thay đổi
 
 	Hắn cũng phái người cùng người Pháp liên lạc qua, nhưng đối với phương trả lời phi thường chính thức chương :, ý tứ chính là còn ở xét duyệt khảo sát trung, cũng không có định ra cuối cùng ý đồ.
 
 	Này không phải nói bằng không nói
 
 	Hơn nữa càng thêm làm người tức giận chính là, Windy công ty ký giả hội một tiếp theo một tổ chức, mỗi một lần tổ chức, phóng viên tổng sẽ hỏi liên quan với Hối Đông tửu nghiệp vấn đề.
 
 	Cái kia gọi Bonnet Sauter phát ngôn nhân mỗi lần trả lời hầu như đều là tương đồng:
 
 	". . . Chúng ta chính đang khảo sát Hối Đông tửu nghiệp, đương nhiên chúng ta cũng đồng thời đang khảo sát tấm lòng tửu nghiệp. .. Còn cuối cùng lựa chọn cái nào một nhà, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có đáp án. . ."
 
 	Chẳng mấy chốc sẽ có đáp án này đều qua bao nhiêu ngày a!
 
 	Này Nhân Tâm công ty dựa vào chính hắn một lão tự hào Hối Đông tửu nghiệp danh tiếng,
 
 	Miễn cưỡng ở thời gian ngắn như vậy để nhiều người như vậy biết rồi sự tồn tại của nó.
 
 	Nhưng là chính mình một mực một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Chờ đi, nhìn những kia người Pháp còn có thể chơi ra trò xiếc gì đến. . .
 
 	. . .
 
 	"Annie, nhà chúng ta Hoan Hỉ điện thoại đánh như thế nào cũng không gọi được" ở Nhân Tâm công ty trong phòng làm việc, đến Chúc Nam trấn làm một ít chuyện Lương Vũ Đan hỏi con trai của chính mình hạ lạc.
 
 	"Ta cũng không biết a, ta ngày hôm nay còn đánh điện thoại của hắn đây, cũng là tắt máy." Annie là thật sự không biết Hoan Hỉ ca hạ lạc: "Có điều không có quan hệ gì, Hoan Hỉ ca kinh thường tính yêu thích chơi mất tích."
 
 	Lương Vũ Đan suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này.
 
 	Chính mình bảo bối này nhi tử a, thỉnh thoảng sẽ biến mất trên một quãng thời gian. Vẫn là đừng đi quản hắn tốt nhất.
 
 	Nghe nói hắn bởi vì đóng phim sự tình mà chịu đến nghiêm trọng kích thích, là nên để hắn tỉnh táo một chút, để hắn rõ ràng mình tuyệt đối không phải đóng phim liêu.
 
 	Đỡ phải lão cho kiều gia mất mặt là không
 
 	"Nhà chúng ta lão kiều từ nước Mỹ trở về, vốn còn muốn kêu lên Hoan Hỉ cùng nhau ăn cơm đây. Trên trấn quán cơm đều đính được rồi." Lương Vũ Đan nói thầm thanh: "Như vậy, kêu lên Bàn tử bọn họ đồng thời."
 
 	"Ai."
 
 	Annie hứng thú bừng bừng kêu lên Mạc bàn tử, đồng thời đi tới quán cơm trong phòng khách.
 
 	Kiều Viễn Phàm đã khen hay món ăn, còn cố ý kêu một bình rượu.
 
 	Muốn nói cùng mình lão bà hợp lại sau, cái khác cái gì cũng tốt. Chính là lão bà yêu thích quản này quản cái kia, đặc biệt là chính mình yêu thích uống hai cái, kết quả này ham muốn cũng bị lão bà cho nghiêm khắc cấm chỉ.
 
 	Ai, sợ lão bà mệnh a, hi vọng nhi tử tương lai không muốn giống như chính mình không tiền đồ.
 
 	Quả nhiên, Lương Vũ Đan hướng rượu trên bàn nhìn một chút, nhưng cái gì cũng đều không có nói. Dù sao có khách ở đây đây, lão công tử đều là muốn giữ gìn.
 
 	"Hoan Hỉ ca" Kiều Viễn Phàm hướng ra phía ngoài nhìn một chút.
 
 	"Biến mất rồi." Mạc bàn tử ngồi xuống, không khách khí cắp lên một chiếc đũa món ăn liền nhét vào trong miệng: "Bị kích thích, nhân vật bị Annie cho thay chứ."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chính mình bảo bối này nhi tử làm sao đối đóng kịch như vậy có hứng thú a
 
 	Một người quý có tự mình biết mình. Là đạo lý này không
 
 	"Hắn làm sao liền không hiểu chính mình không phải đóng kịch liêu a" Kiều Viễn Phàm rót cho mình một chén rượu: "Một người có giấc mơ là tốt, nhưng tổng làm mộng ban ngày liền không tốt."
 
 	"Ân, ân." Annie cùng Mạc bàn tử liên thanh than thở: "Hoan Hỉ ca liền yêu thích làm như vậy không thiết thực mộng ban ngày."
 
 	Ta sát!
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca ở đây nghe nói như thế có thể hay không cái bụng đều khí nổ
 
 	"Gần nhất Vân Đông trong thành phố khắp nơi đều đang nói tấm lòng tửu nghiệp cùng nó Lê Hoa tửu, Hối Đông tháng chín lão Đỗ bị tức đến không nhẹ." Lương Vũ Đan cười nói: "Có phải là lại là Hoan Hỉ giở trò quỷ, mượn Hối Đông nhãn hiệu ở đánh gần nhất tiếng tăm "
 
 	Annie lắc đầu liên tục: "A di, ngươi này nhưng là muốn sai rồi, Hoan Hỉ ca còn thật không có hỏi đến quá những việc này. Tiến hành thị trường bày ra thời điểm hắn đã mất tích. Là nước Mỹ Lucas phái tới hai cái trợ thủ Bonnet Sauter cùng da đồng thời bày ra."
 
 	Lucas
 
 	Lương Vũ Đan một hồi liền rõ ràng, không tự chủ được hướng Kiều Viễn Phàm nhìn một chút.
 
 	Không cần phải nói, khẳng định là lão công trong bóng tối trợ giúp Hoan Hỉ.
 
 	Hoan Hỉ tuy rằng tương đối khá, nhưng ở chuyện làm ăn lĩnh vực dù sao vẫn không có như vậy sung túc kinh nghiệm. Hơn nữa bản thân của hắn đối làm ăn hứng thú cũng thật giống không đủ.
 
 	Lão công phát hiện điểm này, vì lẽ đó liền bắt đầu dùng chính mình tư nhân quan hệ.
 
 	Annie cùng Hoan Hỉ ca như thế là cái lẫm lẫm liệt liệt người, thế nhưng Mạc bàn tử nhưng vô cùng cẩn thận, Lương Vũ Đan động tác này toàn bộ rơi vào trong mắt của hắn.
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi. Lão kiều thân phận của người này rất đáng giá hoài nghi a.
 
 	Ban đầu biết hắn thời điểm, hắn liền nói một liên quan với Lucas cố sự, vốn là đại gia đều cho rằng hắn ở nơi đó khoác lác, ai nghĩ đến thật sự thì có một Do Thái thương nhân Lucas.
 
 	Hơn nữa cái này Lucas cùng lão kiều thân phận quá không bình thường, vì trợ giúp lão kiều nhi tử, lại đem mình hai cái trợ thủ đắc lực cho phái đến Nhân Tâm công ty.
 
 	Bonnet Sauter cùng da năng lực làm việc Mạc bàn tử là tận mắt nhìn ở trong mắt. Rất nhiều nơi hắn đều mặc cảm không bằng.
 
 	Càng thêm then chốt chính là, bọn họ tiền lương còn không cao.
 
 	Ngươi đi nơi nào tìm so với này càng thêm khiến người ta thoả mãn công nhân
 
 	Lucas lại dựa vào cái gì như thế làm
 
 	Lẽ nào tất cả những thứ này đều là bởi vì lão kiều quan hệ
 
 	Cái kia lão kiều thân phận thực sự lại thật cùng chính hắn nói như thế, chỉ là yêu thích dưỡng dưỡng hoa lan mà thôi à
 
 	Mạc bàn tử rất muốn dò la xem ra chân tướng, thế nhưng hắn nhưng kềm chế chính mình hiếu kỳ.
 
 	Mỗi người đều nên có bí mật của chính mình.
 
 	Huống hồ lão kiều làm sao muốn bảo thủ một bí mật, mình vô luận như thế nào cũng là không tra được.
 
 	"Chúng ta đứa con trai này a." Lương Vũ Đan cười khổ một cái: "Đóng phim lại không được, làm ăn hứng thú lại không lớn, cũng chính là bơi lợi hại chút, ta nhìn hắn tương lai làm nghề nghiệp vận động viên quên đi."
 
 	"Thật sự" Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Như ngươi vậy cũng quá khinh thường con trai của chính mình. Hoan Hỉ hắn không phải đối làm ăn hứng thú không lớn, mà là hắn càng yêu thích chưởng khống lấy toàn cục. Hắn sẽ không bị những kia việc nhỏ ràng buộc, ngươi hãy chờ xem, rất nhanh hắn sẽ toàn diện tiến quân Vân Đông, hiện nay tất cả những thứ này, hắn chỉ là ở cái kia bố cục mà thôi."
 
 	Có thật không Lương Vũ Đan xem ra vẫn còn có chút không quá tin tưởng dáng vẻ!
 
 	Cũng không biết tại sao chính mình lão công đối Hoan Hỉ đều là tràn ngập tự tin, có lúc ở Lương Vũ Đan xem ra quả thực liền đến manh chỗ cần đến bộ.
 
 	Hi vọng lão kiều đối con trai của chính mình phán đoán không có bất kỳ lỗi lầm nào ngộ đi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: