Chương 1581: Nơi này chính là nhà của chúng ta 

	Lôi Hoan Hỉ giao thừa tiệc tối xem như chính thức bắt đầu!

	Một bàn lớn người muốn bao nhiêu náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt.

	Là dễ thấy nhất chính là Quan Bảo Phương cùng sắp trở thành vợ hắn hoa lan.

	Hôn lễ của bọn hắn liền ổn định ở ngày mai:

	Đầu năm mùng một.

	Mừng vui gấp bội thời gian.

	Đây cũng là "Đại sư huynh hôn lễ trù bị uỷ ban" chỗ cộng đồng quyết định.

	Quan Bảo Phương lôi kéo hoa lan đứng lên, mặt đỏ tới mang tai:

	"Sư phụ, sư mẫu , ấn lý thuyết hôm nay tiểu sư đệ là chủ nhân, vòng thứ nhất rượu hẳn là tiểu sư đệ đến kính, nhưng ta, ta hôm nay có thể hay không trước kính vòng thứ nhất rượu?"

	"Tốt, tốt! Đương nhiên có thể!"

	Chỉ sợ thiên hạ bất loạn Hoan Hỉ ca cái thứ nhất khen hay.

	Quan Bảo Phương mặt càng thêm đỏ lên:

	"Sư phụ sư mẫu từ nhỏ đã đem ta nuôi lớn, ta không có ba mẹ, tại trong tim ta, sư phụ sư mẫu chính là ta cha mẹ ruột. Bảo phương cùng sư phụ đồng dạng, nửa đời si mê hoa lan, hoa lan vợ ta, hoa lan ta tử, hoa lan ta nữ. Thế nhưng là không nghĩ tới, bảo phương phải giải quyết, mà lại thê tử chính là hoa lan, chén rượu này, ta cùng hoa lan cảm tạ sư phụ sư mẫu đối ta dưỡng dục ơn tài bồi."

	"Muốn uống, muốn uống."

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cùng một chỗ đứng lên.

	Đụng một cái chén, Quan Bảo Phương uống một hơi cạn sạch.

	Hoa lan tửu lượng nhỏ, chỉ là thiển thiển nhấp một miếng.

	"Chén thứ hai, là muốn mời tiểu sư đệ."

	Quan Bảo Phương cho mình rót chén thứ hai rượu, đối Lôi Hoan Hỉ nói:

	"Tiểu sư đệ, người thiên phú đều có khác biệt, ta si mê hoa lan nửa đời, nhưng là thiên phú có hạn, cuối cùng cả đời đơn giản chính là một cái thợ thủ công. Thế nhưng là tiểu sư đệ thiên phú kỳ tài, tuổi trẻ như thế chi nhẹ nhàng đã có thể bồi dưỡng được 'Long vương lan', cuối cùng ta cả đời cũng vô pháp nhìn theo bóng lưng."

	"Đại sư huynh."

	"Đại sư huynh" ba chữ vừa ra khỏi miệng, Quan Bảo Phương liền đoạt trước nói:

	"Tiểu sư đệ, ta Quan Bảo Phương cả đời này có thể gặp được ngươi cùng sư phụ, kia đã là ta may mắn lớn nhất. Ta cùng hoa lan thành hôn, từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài đều là ngươi đang giúp đỡ lo liệu, phần nhân tình này, ta Quan Bảo Phương đời này đều báo đáp không được nữa, có thể làm, chính là lưu tại Tiên Đào thôn trợ giúp các thôn dân loại hoa lan, tiểu sư đệ, chén rượu này chúng ta làm."

	"Làm đi!"

	Lôi Hoan Hỉ tửu lượng lớn, Quan Bảo Phương tửu lượng tầm thường. Hai chén rượu liên tiếp vào trong bụng, trên mặt đỏ đã không còn là ngượng ngùng đỏ lên.

	Nhưng hắn lại cho mình rót chén rượu thứ ba, đối một bàn khách nhân nói nói:

	"Ta Quan Bảo Phương ăn nói vụng về, một tháng nói lời chỉ sợ đều không có hôm nay nói nhiều như vậy, nói sai, các ngươi đừng thấy cười. Ta kết hôn, tiểu sư đệ trong trong ngoài ngoài lo liệu, thế nhưng là các ngươi cũng giống vậy ở đâu trong ngoài bên ngoài giúp đỡ, ngược lại là ta một chút việc đều không xen tay vào được. Chén rượu này, là ta cùng thê tử của ta cảm ơn mọi người!"

	"Làm đi! Làm đi!"

	Tất cả mọi người đứng lên.

	Tiệc rượu vừa mới bắt đầu liền đẩy lên cao trào.

	Vui mừng nhất chỉ sợ vẫn là Kiều Viễn Phàm.

	Quan Bảo Phương tại học sinh của mình bên trong không phải nhất có thiên phú, nhưng là chăm chỉ nhất nhất si mê.

	Nếu như nói ai kế thừa trên người mình đối hoa lan phần này si mê, kia không hề nghi ngờ chỉ có Quan Bảo Phương.

	Đương nhiên, có lẽ còn có cái kia người Nhật Bổn...

	Về phần mình nhi tử Lôi Hoan Hỉ sao?

	Hắn không thích nuôi hoa lan, không có chút nào thích.

	Trông cậy vào hắn kế thừa chính mình tại hoa lan bên trên y bát?

	Vậy vẫn là quên đi thôi.

	"Chờ một chút, vòng thứ hai rượu chúng ta tới kính."

	Mắt thấy Quan Bảo Phương cùng hoa lan kính tốt, thân là chủ nhà Hoan Hỉ ca đang muốn mời rượu, không nghĩ tới Quách Vũ Khang cùng vị hôn thê giả đình hiên lại trước đứng lên.

	Hắc, đây coi là cái gì?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đến cùng còn tính hay không là chủ nhà a?

	"Cái này vòng thứ hai rượu nhất định phải ta đến kính." Quách Vũ Khang hết sức chăm chú nói:

	"Mọi người đều biết ta cùng Đình Đình lĩnh giấy hôn thú đã rất lâu rồi, một năm, thế nhưng là nhiều chuyện, vẫn luôn không có xử lý tiệc cưới. Lần này nghe nói Quan đại ca muốn kết hôn, ta hâm mộ, thật hâm mộ."

	"Không phải đâu?" Hoan Hỉ ca cái thứ nhất kêu lên: "Chiến đao,

	Ngươi cũng chuẩn bị kết hôn?"

	Giả đình hiên mặt liền cùng Quan Bảo Phương đồng dạng đỏ.

	Thế nhưng là Quách Vũ Khang lại dùng sức nhẹ gật đầu: "Vâng, ta chuẩn bị cùng Đình Đình kết hôn. Tiệc cưới liền định tại tháng sau, ngay tại tấc vuông tiệm cơm."

	"Tốt, tốt!"

	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "Chúng ta cái này Tiên Đào thôn thế nhưng là hỉ khí liên tục a."

	Hắn không nghĩ tới bên người Annie đã lườm hắn một cái.

	Ngươi nhìn một cái người ta cả đám đều kết hôn. Ngươi đây?

	Ngươi chừng nào thì cùng ta kết hôn a?

	Quách Vũ Khang giơ cái chén nói: "Ta Quách Vũ Khang năm nay đã 31 tuổi, cũng đến thành gia lập nghiệp niên kỷ. Ta cùng Đình Đình đều là nơi khác đến, nhưng hoan hỉ giúp chúng ta ở chỗ này đem hết thảy đều chuẩn bị xong. Quan Bảo Phương đem Tiên Đào thôn trở thành nhà của mình, ta cùng Đình Đình cũng đã sớm đem Tiên Đào thôn xem như nhà của mình. Cho nên kết hôn ngày ấy, hi vọng tất cả mọi người đến!"

	Hoan Hỉ ca vỗ bàn một cái: "Đến, khẳng định đến, ai không đến ai là vương —— "

	Thô tục kém chút lối ra, vừa nghĩ tới ba ba mụ mụ của mình còn có Đổng Sơn Bắc đổng gia gia đều ở đây, vội vàng đem nói lại cho lùi về đến trong bụng:

	"Ai không đến người đó là không cho ta Lôi Hoan Hỉ mặt mũi a. Chiến đao, Đình Đình, các ngươi từ nơi khác đến người nhà, ta đến phụ trách an bài. Vừa vặn Phương Thốn khách sạn cũng bắt đầu thử buôn bán, đều dàn xếp tại Phương Thốn khách sạn bên trong. Đúng, các ngươi tiệc cưới cũng có thể dàn xếp ở nơi đó a. "

	Tiệc cưới an bài tại một nhà cấp năm sao khách sạn bên trong kia đến có bao nhiêu khí phái a?

	"Không, ngay ở chỗ này, ngay tại Tiên Đào thôn." Quách Vũ Khang lại chém đinh chặt sắt nói: "Ngay tại cái này, nơi này chính là ta nhà!"

	Ngay tại cái này, nơi này chính là ta nhà!

	Nghe tới câu nói này thời điểm, rất nhiều người hốc mắt thế mà trở nên ướt át.

	Ta nhà.

	Những người này khi bọn hắn vừa tới đến Tiên Đào thôn, không có bất kỳ người nào chuẩn bị dài lưu tại nơi này.

	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, nội tâm của bọn hắn thời gian dần trôi qua công nhận nơi này.

	Sau đó, cuối cùng đều cùng Quách Vũ Khang đồng dạng:

	Tiên Đào thôn —— ta nhà!

	"Ngay ở chỗ này, ngay ở chỗ này." Hoan Hỉ ca thì thào nói:

	"Hết thảy mọi người giải quyết ngay ở chỗ này, về sau chờ ta kết hôn —— "

	Hắn nhìn về phía Annie, nói ra Annie rất muốn nhất nghe được:

	"Về sau hôn lễ của chúng ta cũng ở nơi đây, Tiên Đào thôn."

	"Ân!"

	Annie liều mạng ở nơi đó gật đầu!

	Nàng không quan tâm hôn lễ ở nơi nào xử lý, nàng duy nhất quan tâm chính là Hoan Hỉ ca tại bên cạnh mình.

	Người trong nhà cùng Hoan Hỉ ca tình cảnh vi diệu nàng không quan tâm.

	Nàng duy nhất quan tâm chính là Hoan Hỉ ca tại bên cạnh mình.

	Một ngày kia mất đi Quân Thành tập đoàn cùng Chu gia tài sản nàng đồng dạng không quan tâm.

	Nàng duy nhất quan tâm chính là Hoan Hỉ ca tại bên cạnh mình.

	Tốt bao nhiêu hài tử a.

	Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan, Đổng Sơn Bắc lẫn nhau nhìn xem.

	Tốt bao nhiêu hài tử a.

	Nhiều như vậy hảo hài tử đều cùng một chỗ.

	Tại Tiên Đào thôn, bọn hắn mãi mãi cũng là vui vẻ, đơn thuần, không buồn không lo.

	Phảng phất trên đời phiền não chưa hề cũng sẽ không quấn lên bọn hắn.

	Bọn hắn ở chỗ này có thể tự do tự tại qua mình bất luận cái gì nghĩ tới sinh hoạt.

	Mà hết thảy này đều là bởi vì một người:

	Tên của người này liền gọi là Lôi Hoan Hỉ!