Chương 1568: Chưa từng có so đây càng chuyện có ý nghĩa

	Hành Minh thị mùa đông so Vân Đông thị muốn lạnh rất nhiều.

	Mà giờ khắc này Tưởng Quế Trung tâm tình cũng là băng lãnh.

	Mắt thấy qua tết, hắn nhưng lại không thể không bước lên đào vong con đường, đây coi như là chuyện gì xảy ra a.

	Được rồi, không đi lại nghĩ, nhanh lừa gạt Quế Mỹ Lan đem phòng ở bán đi, sau đó mang lên nhi tử cùng một chỗ đi đường đi.

	Quen thuộc đi tới Quế Mỹ Lan ở cư xá.

	Dừng xe lại, thận trọng hướng chung quanh nhìn một chút, xác định không có người theo dõi về sau, lúc này mới bước nhanh hướng phía Quế Mỹ Lan nơi ở đi đến.

	Đi vào trước cửa, móc ra chìa khoá cắm vào lỗ khóa, thế nhưng là chuyển mấy lần đều không thể mở cửa.

	Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Quế Mỹ Lan đổi khóa cửa rồi?

	A, khẳng định là lần trước Quế Mỹ Lan hỏi mình đòi tiền mình không có cho, đùa nghịch tiểu tính tình.

	Ai, hiện tại cũng là lúc nào, còn như vậy không hiểu chuyện.

	Móc ra điện thoại, đang muốn đánh Quế Mỹ Lan điện thoại, lại có người từ trong thang máy ra.

	Hồ nghi hướng Tưởng Quế Trung nhìn một chút: "Ngươi tìm ai?"

	"Ta tìm ai?" Tưởng Quế Trung đều chẳng muốn để ý đến hắn: "Phòng này là của ta."

	"Phòng này là ngươi?" Người kia lập tức liền không vui: "Phòng này là ta tốt a."

	"Cái gì, ngươi?" Tưởng Quế Trung lập tức giật mình tại nơi đó: "Ngươi nói nhăng gì đấy, nơi này ở kia đối mẹ con đâu?"

	Người kia tựa hồ là minh bạch một chút cái gì: "Ngươi nói là Quế Mỹ Lan a? Nàng đem phòng này bán cho ta."

	"Oanh" một chút, Tưởng Quế Trung đầu giống như muốn nổ tung.

	Quế Mỹ Lan đem phòng ở bán?

	Vì cái gì?

	Hắn vì cái gì không thông tri mình?

	Nàng đem phòng ở bán làm cái gì?

	"Quế Mỹ Lan bây giờ ở nơi nào?" Tưởng Quế Trung thanh âm lập tức liền đề cao.

	"Ta đây cũng không biết.

	"

	Người kia nói lấy xuất ra chìa khoá mở ra gia môn đi vào.

	Môn "Phanh" một tiếng bị đóng lại.

	Tưởng Quế Trung muốn điên rồi, thật sắp điên rồi.

	Hắn vội vội vàng vàng gọi Quế Mỹ Lan điện thoại, thế nhưng là bất kể thế nào đánh, trong điện thoại truyền ra từ đầu đến cuối đều là không cách nào kết nối.

	Quế Mỹ Lan muốn làm cái gì?

	Nàng bán phòng ở mang theo con của mình đi nơi nào?

	Đúng, tỷ tỷ nàng nhà.

	Tại Hành Minh nàng còn có một người tỷ tỷ, tỷ tỷ nàng nhất định biết nàng đi nơi nào.

	Tưởng Quế Trung nổi điên vọt xuống dưới, khởi động ô tô giẫm đủ chân ga liền hướng phía Quế Mỹ Lan tỷ tỷ trong nhà phóng đi.

	...

	Mở cửa, thấy là Tưởng Quế Trung, Quế Mỹ Lan tỷ tỷ quế đẹp phân không có chút nào ngạc nhiên.

	Tựa hồ đã sớm đoán được Tưởng Quế Trung sẽ tìm tới môn đồng dạng.

	"Đẹp lan? Không biết, ta cũng liên lạc không được hắn."

	Đối mặt Tưởng Quế Trung chất vấn, quế đẹp phân lãnh đạm nói.

	"Cái gì, ngươi không biết?"

	Tưởng Quế Trung trừng lớn một đôi mắt trâu: "Ngươi là tỷ tỷ của nàng, ngươi lại không biết muội muội của mình cháu trai đi nơi nào? Nàng đem nhà của ta bán, nhà của ta! Còn mang đi con của ta!"

	"Nhà của ngươi?" Quế đẹp phân một chút đều không muốn để: "Giấy tờ bất động sản bên trên có tên của ngươi? Người cùng chúng ta nhà đẹp lan có giấy hôn thú? Ngươi tại cái này mù kêu to cái gì đâu."

	Tưởng Quế Trung nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi nghe cho ta, nếu là không đem Quế Mỹ Lan cùng nhi tử ta giao ra, việc này ta và các ngươi không xong."

	"Có chuyện gì hướng chúng ta đến!"

	Ngay lúc này, phía sau chợt truyền đến một cái thanh âm lạnh như băng.

	Tưởng Quế Trung vừa quay đầu lại, nhìn thấy đứng sau lưng mấy cái đại hán vạm vỡ.

	Tưởng Quế Trung đánh run một cái: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không muốn làm cái gì, theo chúng ta đi một chuyến."

	Tưởng Quế Trung căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng, liền bị mấy cái này đại hán vạm vỡ lôi đi.

	...

	"Ta gọi Trịnh Sơn, Trịnh Thành Công trịnh, sơn hà núi."

	Tại một cỗ trong xe tải, một cái nhìn nhã nhặn nam nhân như thế đối Tưởng Quế Trung làm một cái tự giới thiệu.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Tưởng Quế Trung lại là bối rối lại là sợ hỏi.

	"Ta biết ngươi đang tìm Quế Mỹ Lan."

	Trịnh Sơn nhàn nhạt nở nụ cười nói: "Ta cũng biết ngươi trước kia vẫn luôn nuôi Quế Mỹ Lan, thế nhưng là từ giờ trở đi, Quế Mỹ Lan không đi theo ngươi."

	"Huynh đệ, ngươi nghe ta nói "

	"Ba!"

	Tưởng Quế Trung còn không có nói ra, một cái bàn tay đã trùng điệp rơi xuống trên mặt của hắn.

	"Ôi, ngươi đánh như thế nào người a."

	Tưởng Quế Trung bụm mặt kêu lên.

	"Ba."

	Lại là một cái bàn tay.

	Lần này Tưởng Quế Trung không dám nói một lời.

	Trịnh Sơn điểm một điếu thuốc: "Phòng ở, bán. Quế Mỹ Lan, chạy. Con của ngươi, không cùng ngươi. Mà lại ta không hi vọng tại Hành Minh lại nhìn thấy ngươi, cút ra ngoài cho ta, không phải, ta cam đoan lại đánh gãy chân của ngươi."

	Tưởng Quế Trung sợ, Tưởng Quế Trung là thật sợ hãi.

	Trời ạ, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy a?

	Một mực đi theo mình chưa từng có hai lòng Quế Mỹ Lan làm sao có thể làm ra chuyện như vậy a?

	Còn có cái này Trịnh Sơn đến cùng là lai lịch thế nào a.

	Nhưng là bây giờ Tưởng Quế Trung đã không có bất luận cái gì dũng khí phản kháng.

	"Cút!"

	Xe van cửa xe bị mở ra, Tưởng Quế Trung bị ném ra ngoài.

	Giờ khắc này Tưởng Quế Trung thật đã hoàn toàn tuyệt vọng.

	Chẳng những đã mất đi toàn bộ tài sản, thậm chí, hắn còn đã mất đi mình quý báu nhất đồ vật:

	Nhi tử!

	...

	"Sư phụ, sự tình làm xong."

	Tại lão Hoa trước mặt, mới vừa rồi còn phách lối vô cùng Trịnh Sơn lập tức trở nên rất cung kính: "Quế Mỹ Lan mẹ con chúng ta thu xếp tốt, mà lại ta cam đoan Tưởng Quế Trung khẳng định không còn dám đợi tại Hành Minh."

	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói: "Lão Hoa, ngươi luôn nói đồ đệ của mình không nhiều, nhưng ta nhìn tới nhìn lui làm sao khắp nơi đều là đồ đệ của ngươi a?"

	"Đồ đệ của ta hoàn toàn chính xác không nhiều."

	Lão Hoa cười đến phi thường vui vẻ: "Tổng cộng cũng chỉ có 19 cái."

	Xoa.

	19 cái a, cái kia còn tính ít.

	Cái này trời nam biển bắc khắp nơi đều là đồ đệ của ngươi a!

	Lôi Hoan Hỉ nói thầm trong lòng không thôi.

	"Hành Minh Tưởng Quế Trung cũng không tiếp tục chờ được nữa." Lão Hoa cũng không còn nói giỡn: "Hắn quê quán là tân hóa, cách nơi này có hơn một ngàn cây số, ta đoán hắn nhất định sẽ về tân hóa quê quán đi."

	Ân, nơi đó là Tưởng Quế Trung duy nhất địa phương có thể đi.

	Mà lại hắn duy nhất phương tiện giao thông chính là chiếc kia Jetta xe.

	Dưới tình huống như vậy, hắn không dám ngồi đường sắt cao tốc càng thêm không dám đi máy bay.

	"Vậy chúng ta cũng đi tân hóa." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút đồng hồ: "Trời, tới lui muốn hơn hai ngàn cây số, trở về thời điểm hi vọng còn có thể gặp phải ăn tết."

	"Có thể nhìn thấy Tưởng Quế Trung cuối cùng hạ tràng, chẳng phải là chẳng khác nào qua tết." Lão Hoa khẽ cười nói.

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười. 

	Đúng vậy a, có thể nhìn thấy Tưởng Quế Trung kết cục thật là tương đương qua tết.

	Đừng bảo là hơn hai ngàn cây số, liền xem như hơn hai vạn cây số cũng đáng được đi.

	Tiểu Thủy, Ứng Vận Phỉ, còn có nhiều như vậy nữ hài tử.

	Đương nhiên, còn có La gia phụ tử.

	Tất cả những người này đều có thể báo thù.

	Ngay trong bọn họ có người đã cũng không còn cách nào thấy được, nhưng bọn hắn trên trời có linh thiêng lại có thể nghỉ ngơi.

	Lôi Hoan Hỉ làm qua rất nhiều chuyện, nhưng hắn cảm thấy chỉ có món này mới là có ý nghĩa nhất.

	Hắn có thể cảm thấy an ủi rất nhiều người, hắn có thể trấn an rất nhiều tay sai bên trên tâm linh.

	Yên tâm đi, có nhà các ngươi Hoan Hỉ ca ở đây.

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác được mình chưa từng có như vậy tràn ngập động lực qua! (chưa xong còn tiếp... )