Chương 1252: Sấm sét giữa trời quang rơi xuống Chu Tấn Nham trên đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bangkok phi trường quốc tế.
 
 	Julia công ty vận chuyển hàng hóa chuyên cơ ở đây hạ xuống rồi.
 
 	Chu Tấn Nham ra phong đầy mặt từ trên phi cơ đi xuống.
 
 	Hiện tại hắn đã là Julia công ty hội đồng quản trị chủ tịch, hơn nữa chính hắn còn kiêm nhiệm tổng giám đốc chức vị, hắn quyết định muốn tới một người đẹp đẽ khai môn hồng.
 
 	Chính là lần này.
 
 	Nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm phương pháp phối chế là hắn hoa 60 triệu từ Lôi Hoan Hỉ trong tay mua, hắn mới là to lớn nhất công thần.
 
 	Không có một trong.
 
 	Chính mình đương nhiên muốn theo đến rồi.
 
 	Hơn nữa hắn còn có một cái khác ý nghĩ:
 
 	Chính mình vừa mới lên nhâm, làm như Julia công ty coi trọng nhất thị trường, Thái Lan hắn là nhất định phải cái thứ nhất bái phỏng.
 
 	"Chủ tịch, Lợi Lang tập đoàn tổng giám đốc Phila Punta tiên sinh chính ở phi trường chờ ngài." Thư ký của hắn với tường minh thấp giọng nói rằng.
 
 	Đây là trước Julia công ty tổng giám đốc trong phòng làm việc lưu lại không nhiều lão nhân một trong.
 
 	Phila Punta tiên sinh tự mình tới đón tiếp chính mình
 
 	Chu Tấn Nham bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Điều này nói rõ cái gì điều này nói rõ Lợi Lang tập đoàn đối với mình coi trọng.
 
 	Chu Tấn Nham rất muốn biểu hiện ra một loại ung dung không vội dáng vẻ, nhưng là bước chân nhưng hoàn toàn không bị khống chế thêm sắp rồi.
 
 	"Phila Punta tiên sinh, chào ngài."
 
 	Ở chỗ tường minh giới thiệu sau, Chu Tấn Nham bước nhanh hướng Phila Punta đi tới, duỗi ra tay của chính mình.
 
 	"Chu tiên sinh, hoan nghênh đi tới Bangkok." Phila Punta mỉm cười cùng hắn nắm tay lại: "Ta đại biểu ta bản thân, Dowasai chủ tịch, cùng với Lợi Lang tập đoàn chúc mừng ngươi nhậm chức Julia chủ tịch của công ty kiêm tổng giám đốc."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Chu Tấn Nham rạng rỡ: "Ngài còn thân hơn tự tới đón tiếp ta, thực sự quá không dám làm."
 
 	"Ta không phải tới đón tiếp ngươi."
 
 	Phila Punta ngoài dự đoán mọi người trả lời để Chu Tấn Nham ngẩn ra.
 
 	Không phải tới đón tiếp chính mình đó là tới làm cái gì
 
 	Phila Punta rất nhanh đưa ra đáp án:
 
 	"Chúng ta quyết định đối Julia công ty phân phát Lợi Lang tập đoàn đám này hàng hóa tiến hành một lần đánh tra!"
 
 	Đánh tra
 
 	Chu Tấn Nham hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	Julia công ty cùng Lợi Lang tập đoàn hợp tác đến ngày hôm nay, hàng hóa giống nhau đều là miễn kiểm, làm sao chính mình vừa mới lên nhâm, nhưng phải tới một lần đánh kiểm a
 
 	Này không phải cho mình lúng túng à
 
 	Chu Tấn Nham cật lực muốn để cho mình duy trì phong độ: "Đương nhiên có thể, Phila Punta tiên sinh, chúng ta hoan nghênh bất kỳ hình thức đánh tra."
 
 	Đối với mình sản phẩm, Chu Tấn Nham vẫn rất có tự tin.
 
 	Hàng hóa mới vừa từ trên phi cơ bắt đầu dỡ hàng.
 
 	Phila Punta chỉ chỉ đệ nhất hòm: "Này hòm, mở ra."
 
 	Cái rương rất nhanh bị mở ra.
 
 	Một bình bình hải mã hoàn chỉnh tề chất đống ở trong rương.
 
 	Phila Punta theo tay cầm lên một bình, giao cho bên người chuyên gia.
 
 	Chuyên gia lập tức hiện trường tiến hành rồi đo lường.
 
 	"Phila Punta tiên sinh, lẽ nào là đối sản phẩm của chúng ta không tín nhiệm à" đại khái là vì giảm bớt trước mắt không khí ngột ngạt, Chu Tấn Nham vừa nói đùa vừa nói thật hỏi.
 
 	"Há, không vâng." Phila Punta cười nhạt: "Chỉ là Lợi Lang tập đoàn từ phẩm chất phương diện cân nhắc, chúng ta quyết định đối hết thảy cung hàng thương sản phẩm tiến hành một lần kiểm tra, xin tin tưởng, này tuyệt không là đơn độc châm đối với các ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười.
 
 	"Chu tiên sinh, Bangkok là cái mỹ lệ địa phương, ngươi có thể nhiều tham quan tham quan." Phila Punta tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng: "Có thể có thể gặp phải một đẹp đẽ nhiệt tình địa phương cô nương, đương nhiên, có thể tuyệt đối không nên gặp phải địa phương sinh sản nhân yêu."
 
 	Chu Tấn Nham "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Nhưng là mặc kệ làm sao nghe cái này tiếng cười đều có một ít lúng túng.
 
 	Chờ đợi khoảng chừng có hơn nửa canh giờ dáng vẻ, chuyên gia đi tới Phila Punta bên người thấp giọng thì thầm rất lâu.
 
 	Phila Punta khẽ gật đầu, tiếp nhận cái kia bình hải mã hoàn, ở đây lăn qua lộn lại nhìn một hồi: "Chu tiên sinh, ngươi muốn biết cuối cùng đo lường kết quả là cái gì không "
 
 	"Dĩ nhiên muốn."
 
 	Không biết tại sao, Chu Tấn Nham phát hiện tâm tình của chính mình lại trở nên hơi sốt sắng lên đến.
 
 	Phila Punta từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Không hợp cách!"
 
 	Cái gì
 
 	Chu Tấn Nham hoàn toàn không thể tin được chính mình nghe được cái gì.
 
 	"Hết thảy chỉ tiêu, mỗi một hạng chỉ tiêu." Phila Punta nhìn chòng chọc vào Chu Tấn Nham: "Không có một hạng là hợp lệ."
 
 	Làm sao có khả năng
 
 	Sao có thể có chuyện đó
 
 	"Ta thậm chí có thể nói như vậy." Phila Punta tiếp tục chậm rãi nói rằng: "Ngươi đưa tới chai này hải mã hoàn, không có bất kỳ dược dùng giá trị, rồi cùng hài tử ăn kẹo như thế. Không, ta như thế tỉ dụ là không thích hợp, kẹo còn có vị ngọt, ngươi chai này đồ vật chính là một bình rác rưởi!"
 
 	Thật giống sấm sét giữa trời quang giống như vậy, Chu Tấn Nham trong óc một trận mê muội.
 
 	Đến nửa ngày hắn mới ép buộc chính mình tỉnh táo lại: "Khẳng định là nơi nào gặp sự cố, Phila Punta tiên sinh, ta thỉnh cầu đối với cái khác hàng hóa tiến hành thêm trắc, hơn nữa ta xác định chỉ có này một hòm, không, có lẽ chỉ có này một bình gặp sự cố!"
 
 	"Đương nhiên có thể." Phila Punta rất thoải mái đáp ứng rồi Chu Tấn Nham này vừa mời cầu.
 
 	Hắn mang đến cũng không chỉ là một chuyên gia.
 
 	Một hòm tiếp theo một hòm, một bình tiếp theo một bình hải mã hoàn bị mở ra.
 
 	Nhưng là mặc kệ cái nào một bình, được đo lường kết quả đều là hoàn toàn tương tự:
 
 	Không hợp cách.
 
 	Dùng Phila Punta tới nói, những này hải mã hoàn thậm chí đều còn không bằng kẹo.
 
 	Thậm chí có mấy bình bị đánh tra được cũng không cần chuyên gia đến tiến hành đo lường.
 
 	Bởi vì những này hải mã hoàn cầm ở trong tay, chỉ cần nhẹ nhàng hơi dùng sức, dĩ nhiên lập tức trở nên nát tan.
 
 	"Đây là cái gì Chu tiên sinh, xin ngươi nói cho ta đây là cái gì "
 
 	Phila Punta cầm nát tan hải mã hoàn, sắc mặt tái nhợt, nói chuyện cũng không còn như vậy khách khí: "Ngươi cho chúng ta đưa tới cái gì Chu tiên sinh ngươi bắt chúng ta đối Julia công ty tín nhiệm tới chơi làm chúng ta, muốn hủy diệt Lợi Lang tập đoàn danh dự à nếu như không tiến hành đo lường, đám này hải mã hoàn bắt được trên thị trường, sẽ cho chúng ta tạo thành ra sao hậu quả ngươi có nghĩ tới không "
 
 	"Không, không, hiểu lầm, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó." Chu Tấn Nham hoàn toàn hoang mang: "Ta lập tức trở về kiểm tra tới cùng là cái nào phân đoạn xuất hiện vấn đề. "
 
 	"Ta nghĩ không cần như thế." Phila Punta nói một cách lạnh lùng: "Lợi Lang tập đoàn có thể có ngày hôm nay quy mô không dễ dàng, chúng ta phi thường trọng thị tín dự của chính mình cùng danh tiếng, chúng ta tuyệt đối không cho phép lừa dối sự kiện phát sinh, chúng ta sẽ tổ chức buổi họp báo tin tức, tuyên bố ngưng hẳn cùng Julia công ty hợp tác. Đồng thời, do cho chúng ta không cách nào đúng lúc thu được các ngươi hợp lệ sản phẩm, đối công ty tiêu thụ đã tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, chúng ta sẽ tiến hành khởi tố, yêu cầu Julia công ty bồi thường chúng ta toàn bộ tổn thất!"
 
 	Chu Tấn Nham cảm giác mình cũng sắp muốn té xỉu.
 
 	Một màn đáng sợ này đến cùng là làm sao phát sinh
 
 	Hắn vẫn là ý đồ muốn cứu vãn những này: "Phila Punta tiên sinh, xin mời không cần vội vã làm như vậy, ta bảo đảm chúng ta sẽ tiến hành tra rõ, biết rõ chân tướng của chuyện, nếu như ngài cố ý muốn một phương diện tổ chức buổi họp báo tin tức tình thế hiếm khi thấy đến đã khống chế."
 
 	"Vậy là các ngươi sự, cùng Lợi Lang tập đoàn không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	Nói xong những câu nói này Phila Punta liền lạnh lùng rời đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: