Chương 1669: 1 cái động phủ lấy 1 cái động 

	Tại tiểu Bàn cùng tiểu công chúa thay nhau va chạm phía dưới, Hoan Hỉ ca hết thảy phát hiện 9 cái huyệt động.

	Đều rất lớn, rất cao, thế nhưng là trừ đó ra, liền rốt cuộc không có gì đặc biệt.

	Hoan Hỉ ca ít nhiều có chút thất vọng.

	Cùng mình trong tưởng tượng tràng cảnh thật không giống nhau lắm a.

	Mặc dù có 9 cái huyệt động, nhưng là căn bản không có mình muốn phát hiện.

	Đúng, đúng rồi.

	Mình đây không phải choáng váng sao?

	Hoan Hỉ ca trước mắt đột nhiên linh quang lóe lên.

	Loại lá trà a!

	Mình không phải tại kia tìm kiếm thích hợp trồng trọt linh trà địa phương sao? Liền cái này a!

	"Tiểu Bàn, nhanh, giúp ta nhìn xem, nơi này có thích hợp hay không loại lá trà."

	Hoan Hỉ ca không kịp chờ đợi đối tiểu Bàn nói.

	Hoan Hỉ ca đầu rất tốt dùng a.

	Tiểu Bàn cũng minh bạch Hoan Hỉ ca dụng ý.

	Bên trong động kiểm tra một chút.

	Thổ nhưỡng hoàn toàn phù hợp, hoàn cảnh nơi này kỳ thật so Hoan Hỉ ca trong biệt thự cái phòng dưới đất kia còn tốt hơn một chút.

	Tiểu Bàn xông Hoan Hỉ ca nhẹ gật đầu.

	Thành, chính là chỗ này.

	Có sẵn loại lá trà nơi chốn, còn có có sẵn

	Nông dân trồng chè!

	Hoan Hỉ ca không có hảo ý hướng tiểu công chúa nhìn lại.

	Kết quả trong đầu lại toát ra gà mái hình tượng.

	Hoan Hỉ ca cơ hồ lại muốn cười ra.

	Nhịn xuống, nhịn xuống.

	Nhưng bây giờ còn có ba cái vấn đề:

	Đầu tiên là tiểu công chúa vấn đề.

	Cái huyệt động này hai cái cửa mặc dù giữ bí mật,

	Nhưng như trước vẫn là sẽ tồn tại có người tùy tiện xâm nhập vấn đề.

	Một khi tiến đến, khẳng định sẽ phát hiện tiểu công chúa, nhưng lúc đó làm sao bây giờ?

	Điểm thứ hai:

	Thủy Nguyên.

	Tổng chưa chắc muốn để tiểu công chúa đi ra bên ngoài lấy Thủy Nguyên a?

	Điểm thứ ba:

	Đồ ăn.

	Tiểu công chúa ở chỗ này khẳng định phải ăn cái gì a?

	So sánh dưới, vẫn còn là cái thứ hai Thủy Nguyên vấn đề càng thêm nghiêm trọng một chút.

	Ngồi xổm xuống, trên mặt đất nhặt lên một nắm bùn đất.

	Ẩm ướt, phụ cận nhất định có Thủy Nguyên.

	"Tiểu Bàn, tìm Thủy Nguyên."

	Tiểu Bàn thân thể ngưng kết giữa không trung, tựa hồ tại kia tử tế nghe lấy cái gì.

	Hoan Hỉ ca cũng không dám quấy rầy nó.

	Qua vài phút, tiểu Bàn bắt đầu chậm rãi phi hành, đi tới trước đó từng tới một cái huyệt động bên trong.

	Ba mặt vách núi đều bị đả thông.

	Chỉ còn lại có cuối cùng một đạo vách núi.

	Tiểu Bàn hướng tiểu công chúa nhìn một chút, tiểu công chúa một chút liền xem hiểu.

	Sau đó nó tấn mãnh hướng phía vách núi bay đi va chạm!

	Một chút, lại là một chút.

	Hoan Hỉ ca trong lòng thở dài một tiếng:

	Tiểu Bàn, ngươi vẫn là so nhà ngươi Hoan Hỉ ca hung ác a.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca chỉ là đem tiểu công chúa làm nông dân trồng chè dùng, nhưng ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem tiểu công chúa làm lao động tay chân a.

	Mặt này vách núi rõ ràng so cái khác vài lần vách núi muốn kiên cố nhiều, tiểu công chúa liên tiếp va chạm vài chục cái, mới chỉ phá tan một cái khe.

	Tiểu Bàn lắc đầu.

	Đến cùng vẫn là phải bản thần Long tự thân xuất mã a.

	Tiểu Bàn cũng gia nhập vào va chạm trong hàng ngũ.

	Sự gia nhập của nó để cục diện lập tức đổi cái nhìn.

	Một Long một mái gà không phải, một vẹt liên tiếp va chạm dưới, một cái lão đại động rốt cục xuất hiện.

	Tiếng nước!

	Có tiếng nước!

	Lần này Hoan Hỉ ca cũng rõ ràng nghe được tiếng nước.

	Vượt qua cửa hang, một đầu mạch nước ngầm xuất hiện.

	Mặt sông rất rộng.

	Tiểu Bàn một chút nhảy vào đến trong nước.

	Hoan Hỉ ca lúc đầu cũng nghĩ nước vào, thế nhưng là hắn đầu óc khẽ động, hướng tiểu công chúa vẫy vẫy tay.

	Tiểu công chúa lập tức bay đến trước mặt hắn.

	Hoan Hỉ ca thế mà cưỡi lên tiểu công chúa trên thân.

	Đây không phải vẹt, không phải vẹt, đây là một con Phượng Hoàng, ân, chính là một con Phượng Hoàng.

	Hoan Hỉ ca trong lòng không ngừng như thế nói với mình.

	"Đi đối diện."

	Hoan Hỉ ca một chỉ sông bờ bên kia.

	Tiểu công chúa rõ ràng nghe hiểu.

	Cánh khẽ vỗ, vậy mà thật chở đi Hoan Hỉ ca bay lên.

	Trong nước tiểu Bàn tận mắt thấy đây hết thảy, lắc đầu, thật thua thiệt Hoan Hỉ ca nghĩ ra được.

	Còn có cưỡi vẹt?

	Được rồi, mặc kệ hắn.

	Tiểu Bàn đâm vào trong nước.

	Mà cưỡi tại tiểu công chúa trên lưng Hoan Hỉ ca lúc này hết sức vui mừng.

	Mình lại có phi hành sủng vật rồi?

	Uy phong a, quá uy phong.

	Đáng tiếc cũng không thể tại các bằng hữu của mình trước mặt khoe khoang một chút.

	Sông rất rộng, ước chừng có mười mấy thước bộ dáng.

	Làm bay đến bờ bên kia thời điểm, Hoan Hỉ ca lần nữa thấy được một cái huyệt động cửa vào.

	Tiểu công chúa chậm rãi đáp xuống mặt đất.

	Ổn, bay chân thực quá ổn.

	Từ nhỏ công chúa trên lưng xuống tới, Hoan Hỉ ca không kịp chờ đợi liền tiến vào đến cái huyệt động kia bên trong.

	Thật lớn!

	Hoan Hỉ ca mắt liếc một cái, cái huyệt động này chí ít có 200 mét vuông tả hữu.

	Mà lại, hắn tại cái huyệt động này bên trong còn phát hiện hắn vô cùng quen thuộc hai trồng vật:

	Vương sen cùng kim hoa trà!

	Không sai, chính là tại Tây Quách thôn đại trong nham động phát hiện vương sen cùng kim hoa trà!

	Cái này coi như thú vị.

	Tại đại trong nham động vương sen cùng kim hoa trà, là sinh trưởng ở trong nước.

	Thế nhưng là nơi này đâu? Là sinh hoạt trên đất bằng.

	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy vương sen cùng kim hoa trà.

	Tiểu công chúa mỏ nhọn duỗi ra, một đóa kim hoa trà liền tiến vào trong bụng của nó.

	Ta sát.

	Đây chính là kim hoa trà a, ngươi thế mà xem như đồ ăn đến ăn?

	Ăn đi, ăn đi, ngươi chính là ngươi về sau đồ ăn.

	Ân, không tệ, cái huyệt động này vẫn là nhà của ngươi.

	Mặt sông rộng như vậy, cho dù có người tới đây cũng không có cách nào bay qua.

	Mà lại hang động rất lớn, đầy đủ tiểu công chúa cư ngụ.

	Lại thêm Thủy Nguyên cùng vấn đề thức ăn cũng đồng thời giải quyết.

	Hoàn mỹ.

	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca phát hiện một sự kiện:

	Tiểu công chúa vừa rồi mổ kia đóa kim hoa trà mổ phi thường tốt, chỉ đem cánh hoa ăn hết, rễ cây vẫn như cũ giữ lại tại nơi đó.

	Nhìn rõ ràng như vậy?

	Hoan Hỉ ca nghĩ đến một chút cái gì, hắn một cây đèn pin nhốt.

	Trong động một mảnh đen kịt.

	Sau đó, hắn phát hiện tiểu công chúa thế mà rất thuận lợi, không trở ngại chút nào đi tới bên cạnh mình, sau đó tại bên cạnh vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

	Có thể trông thấy!

	Tiểu công chúa cho dù trong bóng đêm cũng có thể trông thấy.

	Cái này mẹ nó cái gì con mắt a.

	Vừa một lần nữa mở ra đèn pin, liền thấy tiểu Bàn cũng xuất hiện.

	"Đầu kia sông thông hướng chỗ nào?" Hoan Hỉ ca không kịp chờ đợi hỏi.

	Em gái ngươi, ta biết nói chuyện sao?

	Tiểu Bàn khinh bỉ nhìn Hoan Hỉ ca một chút.

	Hoan Hỉ ca bừng tỉnh đại ngộ, tranh thủ thời gian móc ra điện thoại di động.

	Đây cũng là hắn vừa rồi không nguyện ý xuống nước nguyên nhân một trong, cởi quần áo mặc quần áo còn muốn lau khô thân thể thật sự là quá phiền toái.

	Mình lại không giống tiểu Bàn, nhìn thấy một con sông trực tiếp liền có thể nhảy vào đi.

	Tiểu Bàn tại trên điện thoại di động đánh ra một hàng chữ:

	"Tây Quách thôn, đại hang, mạch nước ngầm."

	A!

	Con sông này lại là thông hướng Tây Quách thôn đại hang mạch nước ngầm?

	Mình cùng tiểu Bàn trước kia tại sao không có phát hiện đến a?

	Nói như vậy, từ Tiên Đào thôn đến Tây Quách thôn, ngoại trừ đầu kia thông đạo dưới lòng đất bên ngoài, lại phát hiện một đầu đường thủy lộ tuyến.

	Được rồi, con thủy lộ này vẫn là tận lực không muốn bắt đầu dùng tốt.

	Loại lá trà vấn đề lớn khẳng định là giải quyết,  hiện tại chính là muốn giáo tiểu công chúa tại sao lại ở chỗ này giúp mình loại lá trà cùng không nên bị Nhân loại phát hiện.

	A?

	Hoan Hỉ ca cười xấu xa lấy nhìn về phía tiểu Bàn:

	"Thân yêu tiểu Bàn, ngươi tinh nguyên sẽ để cho thổ nhưỡng phát sinh chất biến, a?"

	A?

	A em gái ngươi!

	Vừa lên thuyền hải tặc chung thân hối hận.

	Mình làm sao lại sẽ quen biết Hoan Hỉ ca người này đâu?

	Tiểu Bàn bất đắc dĩ thật sâu thở dài một cái.

	Thật đáng buồn a, thật đáng buồn a.

	Ta là một con rồng, nhưng bây giờ lại bị một cái Nhân loại không ngừng sai sử.

	Hơn nữa còn là một cái phi thường hèn hạ Nhân loại a!