Chương 140: Vân Đông thị trung tâm nghệ thuật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tạp trên nhiều 200 ngàn, đáng tiếc không phải thuộc về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Vốn là cho rằng bồi Annie shopping đã là phi thường thống khổ sự tình, ai nghĩ đến càng thêm để Lôi Hoan Hỉ đau đầu sự tình này vừa mới bắt đầu.
 
 	Vừa nhưng đã đồng ý, cái kia tổng phải nghĩ biện pháp làm được.
 
 	Annie tuy rằng không phải rất tình nguyện, có thể vậy cũng là là làm việc tốt a
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng lên, cùng Annie thương lượng lại, liền lái xe tìm tới Vân Đông thị trung tâm nghệ thuật.
 
 	Trung tâm ở vào lão thành khu bên trong, một tràng ba tầng lâu cũ nát nhà lầu chính là trung tâm toàn bộ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đều có chút buồn bực, hiện tại cái gì cái gì trung tâm nghệ thuật không phải rất ăn ngon à
 
 	Lượng lớn gia trưởng đều yêu thích đem con của chính mình hướng về những chỗ này đưa, hơn nữa học tập giá cả cao đòi mạng.
 
 	Có thể nơi này làm sao chút nào không nhìn ra phồn vinh dáng vẻ
 
 	"Đại gia, xin hỏi nơi này có cái gọi Hạ Nghiên Dong à "
 
 	Môn Vệ đại gia chính đang cái kia hết sức chuyên chú nhìn báo chí, đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ yêu để ý tới hay không.
 
 	"Đại gia, xin hỏi nơi này có cái gọi Hạ Nghiên Dong à" Lôi Hoan Hỉ nâng lên chính mình âm thanh.
 
 	Môn Vệ đại gia lúc này mới ngẩng đầu lên, một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ: "Không biết, ở này đăng ký dưới chính mình đi tìm."
 
 	Này thái độ.
 
 	Ngưu a.
 
 	Ở đăng ký bạc trên kí xuống tên của chính mình, đi vào lâu bên trong, Đông Nam Tây Bắc đều không nhận rõ, càng thêm không cần phải nói đạo chạy đi đâu tìm Hạ Nghiên Dong.
 
 	Gõ cửa một tấm cửa phòng làm việc, Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Chào ngài, chúng ta tìm đến một người tên là Hạ Nghiên Dong."
 
 	"Không thấy nơi này là hậu cần khoa nơi khác tìm đi."
 
 	Khá lắm. Người nơi này làm sao một so với (tỷ đấu) một tính khí đại
 
 	Chính mình tốt xấu hướng về nơi này hiến cho 500 ngàn a.
 
 	Hiện tại, Lôi Hoan Hỉ rất hoài nghi mình quyên tiền đến cùng có nên hay không.
 
 	Có thể vẫn đúng là quyên sai rồi, xem ra sau này làm những chuyện này nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.
 
 	"Chào ngài. Xin hỏi. . ."
 
 	"Đi ra ngoài, không thấy ở mở hội à "
 
 	Làm lại một lần bị không để ý tới sau, Annie rốt cục không nhịn được bạo phát: "Các ngươi này thái độ làm việc gì a "
 
 	"Ngươi cô nương này nơi nào đến đi ra ngoài."
 
 	Mắt thấy Annie liền muốn cùng người ầm ĩ lên,
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau lôi kéo hắn rời đi.
 
 	Lầu một chuyển toàn bộ, cũng không có tìm được.
 
 	Lên lầu hai, truyền đến một chút tiếng đàn cùng đàn tranh thanh.
 
 	Những này đại khái chính là dạy học sinh phòng học.
 
 	Đẩy cửa ra từng cái kiểm tra, mỗi cái trong phòng học học sinh thật là ít ỏi. Nhiều lắm cũng là năm, sáu người dáng vẻ.
 
 	Càng thêm quá đáng chính là, có trong phòng học lại liền lão sư một người.
 
 	Làm lại một lần đẩy ra một cánh cửa thời điểm. Lôi Hoan Hỉ cùng Annie rốt cục nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc:
 
 	Hạ Nghiên Dong.
 
 	"Hạ Nghiên Dong."
 
 	"Ôi chao, các ngươi thật sự đến rồi a." Đang ở nơi đó vẽ tranh Hạ Nghiên Dong đã gặp các nàng, vừa mừng vừa sợ: "Mau mời tọa, ta cho các ngươi đem thủy."
 
 	Cái bàn rách rách rưới rưới, ngã trái ngã phải. Cũng không biết bao nhiêu thời điểm không có duy tu quá.
 
 	"Thật thật không tiện, chúng ta hoàn cảnh của nơi này thực sự quá chênh lệch." Hạ Nghiên Dong đem ra hai bình nước suối, đầy mặt xin lỗi.
 
 	"Không phải chứ." Annie kết quả nước suối nói rằng: "Ta cũng đi qua trong thành phố những kia trung tâm nghệ thuật, nhân gia từng cái từng cái có thể làm lại có tình điều lại cao nhã, nhưng là các ngươi nơi này. . ."
 
 	Hạ Nghiên Dong có chút bất đắc dĩ: "Chúng ta cái này trung tâm nghệ thuật xây dựng lịch sử phi thường dài ra, là Vân Đông thị cái thứ nhất trung tâm nghệ thuật. Chỉ là thành thị mở mức độ lớn cải tạo phía sau, dần dần bị biên giới hóa. Hơn nữa nơi này địa lý hẻo lánh, phụ cận vừa không có cái gì ra dáng khu dân cư, cũng là càng ngày càng tệ. Hiện tại dựa cả vào trong thành phố tài chính chi đang chống đỡ."
 
 	"Vậy ngươi sau khi về nước còn tới nơi này ngươi tốt xấu cũng là cái hải quy a." Annie càng thêm không hiểu.
 
 	Nhưng là vấn đề này nhấc lên, lại làm cho Hạ Nghiên Dong một hồi trở nên trở nên hưng phấn: "Các ngươi khả năng không rõ lắm, ở đây thu gom có thật nhiều không biết tên. Nhưng dưới cái nhìn của ta phi thường giá trị nghiên cứu, xem xét giá trị, thưởng thức giá trị tác phẩm. Còn có thật nhiều liên quan với thư pháp hội họa phương diện sách cổ. . ."
 
 	Như thế nói chuyện Lôi Hoan Hỉ cùng Annie liền rõ ràng, đây chính là một đầy cõi lòng lý tưởng Văn Thanh a.
 
 	"Cái này, ta bây giờ đối với ta quyên tiền có hay không sáng suốt biểu thị hoài nghi." Lôi Hoan Hỉ nói ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	Hạ Nghiên Dong lập tức liền rõ ràng ý của hắn: "Lúc tiến vào khẳng định được không ít khí a thật không tiện, nơi này là như vậy. Nhớ tới ta ngày thứ nhất đến thời điểm, hơn một giờ đều không có ai phản ứng ta. Nơi này bình quân tuổi tác đều sắp bôn 50 tuổi. Liền ngay cả lão sư cũng đều tuổi già hóa nghiêm trọng. Bọn họ ngược lại cũng không có cái gì khác lý tưởng, đã nghĩ hỗn đến về hưu."
 
 	Chẳng trách.
 
 	Nguyên tới nơi này diện còn có cái này tin tức.
 
 	Này đều niên đại nào a.
 
 	"Có điều. Chúng ta chủ nhiệm người rất tốt, bằng không ta cũng thật không tiếp tục kiên trì được." Hạ Nghiên Dong lập tức chuyển đề tài: "Chúng ta Phó chủ nhiệm rất không cam tâm vẫn nằm ở hiện tại trạng thái này. Nàng muốn cho trung tâm nghệ thuật lần nữa khôi phục ngày xưa Huy Hoàng, hơn nữa còn muốn đem những kia vật sưu tập lại thấy ánh mặt trời. Cho nên nàng ngoại trừ ở tranh thủ tài chính chi ở ngoài, cũng ở gom góp xã hội tài chính quyên tặng. . . Đúng rồi, ta sáng sớm hôm nay liền đem cái kia 500 ngàn quyên tiền sự tình cùng nàng nói rồi, nàng có thể sướng đến phát rồ rồi, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi gặp nàng."
 
 	Cũng mặc kệ Lôi Hoan Hỉ cùng Annie có nguyện ý hay không thấy, một tay kéo một liền hướng lầu ba chạy đi.
 
 	Ở lầu ba tối phần cuối gian phòng, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nhìn thấy Hạ Nghiên Dong trong miệng nói cái kia Phó chủ nhiệm.
 
 	50 đến tuổi một cái phụ nữ trung niên, ăn mặc phi thường chỉnh tề, mang một bộ kiểu cũ mắt kính gọng đen,
 
 	Chờ Hạ Nghiên Dong vừa giới thiệu xong, Phó chủ nhiệm lập tức nhiệt tình cùng bọn họ nắm tay: "Tiểu Lôi đồng chí, thật sự thật cám ơn ngươi, chúng ta quá cần này món tiền vốn. Trước đoạn thời điểm bởi vì tài chính thiếu thốn, chúng ta lượng lớn sưu tập sách báo cùng tác phẩm đã phát sinh môi biến trùng chú vân vân huống, phi thường nguy cấp. Ta bảo đảm, này món tiền vốn một khi đúng chỗ, ta lập tức sẽ tiền nào việc ấy."
 
 	Phó chủ nhiệm thái độ cùng vừa nãy những kia các lão gia hoàn toàn khác nhau.
 
 	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ đối với mình quyên tiền tài chính hướng đi yên tâm không ít.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí tuổi trẻ tài cao, quyên tặng hùng hồn, nhất định cho không ít đơn vị quyên quá khoản a "
 
 	Vốn là Phó chủ nhiệm đây chỉ là khen tặng, ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ nhưng khổ gương mặt nói rằng: "Không ít đơn vị Phó chủ nhiệm, không nói gạt ngươi, ta cùng đòi mạng."
 
 	"A" Phó chủ nhiệm cùng Hạ Nghiên Dong đồng thời trầm thấp kinh ngạc thốt lên thanh.
 
 	"Chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự cùng đòi mạng." Annie cười hì hì nói: "Trước đoạn thời điểm hắn vì 300 ngàn nhận thầu phí, suýt chút nữa đem mình bán đi, hắn thật không phải cái gì ông chủ, chính là cái phổ thông không thể phổ thông hơn nữa người bình thường."
 
 	Phó chủ nhiệm cùng Hạ Nghiên Dong liếc nhìn nhau.
 
 	Ở các nàng trong ấn tượng, có thể vừa ra tay liền quyên tặng 500 ngàn, tuyệt đối là ông chủ cấp bậc.
 
 	Có thể xem Lôi Hoan Hỉ cùng Annie dáng vẻ, rồi lại tuyệt đối không giống như là ở nơi đó nói dối.
 
 	Phó chủ nhiệm có chút không biết làm sao: "Tiểu Lôi đồng chí, chính ngươi cũng có khó khăn, vậy chúng ta sao được tiếp thu ngươi quyên tặng nếu không như vậy đi, ngài thông báo Âu Dương quản lý hành lang trưng bày tranh nơi đó không cần đem tiền đánh cho chúng ta. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ khoát tay áo một cái: "Ta chỗ này còn có thể quá, trước tiên đem những kia vật quý giá bảo tồn hoàn thiện mới tốt. Có điều Phó chủ nhiệm, ta có một yêu cầu nho nhỏ."
 
 	"Ngài nói."
 
 	"Đừng làm cho lầu một những kia các lão gia qua tay."
 
 	Phó chủ nhiệm lập tức rõ ràng ý của hắn: "Yên tâm đi, chuyện này ta chuẩn bị để Tiểu Hạ đi xử lý, nhân viên đâu cũng đều từ bên ngoài ở ngoài sính, lúc này mới ngươi yên tâm đi."
 
 	Giao cho Hạ Nghiên Dong đi làm Lôi Hoan Hỉ vẫn là tuyệt đối yên tâm: "Được, vậy cám ơn Phó chủ nhiệm, ta nhỏ hơn hạ còn có chút thời điểm."
 
 	Phó chủ nhiệm để bọn họ ngay ở trong phòng làm việc của mình đàm luận, nàng tìm cớ rời đi.
 
 	Hạ Nghiên Dong cũng không biết bọn họ tìm chính mình có chuyện gì.
 
 	Ở cái kia chần chừ một lúc, Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói rằng: "Là như vậy, ngươi cái kia phó Hỗn Độn gạo nặc đào, ta có một người bạn nhìn thấy đặc biệt yêu thích, vì lẽ đó ra 200 ngàn hỏi ta mua , ta nghĩ này tác dụng phụ là ngươi sáng tác. . ."
 
 	"Ngươi người bạn kia thật có tiền." Hạ Nghiên Dong cười nhạt: "Ngày hôm qua ngươi mới vừa từ ta chỗ này lấy đi, ngày hôm nay liền ra 200 ngàn hỏi ta mua xin hỏi là cái nào bằng hữu, ta có thể gọi điện thoại cảm tạ hắn a "
 
 	"Ân, tính mạc, lớn lao vĩ, biệt hiệu mạc Bàn tử."
 
 	"Ngươi đại khái đã cùng hắn nói xong rồi làm sao biên đi." Hạ Nghiên Dong vừa cười: "Là Hạ Kiến Quân để ngươi đem ra cho ta đi."
 
 	Nàng liền "Ba ba" hai chữ cũng không muốn nói.
 
 	"Ngươi xem, ta liền nói lấy cớ này không gạt được nàng đi." Annie bất mãn nói thầm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Hạ Nghiên Dong đem quá một tờ giấy, viết một chuỗi chữ số: "Đem tiền đánh tới đây đi."
 
 	Ân như vậy thoải mái liền đáp ứng rồi
 
 	"Ta biết, khẳng định là Hạ Kiến Quân để ngươi giúp khó khăn." Hạ Nghiên Dong đem tờ giấy giao cho Lôi Hoan Hỉ: "Hắn người này để những chuyện ngươi làm ngươi nếu như không làm, không biết hắn sẽ nghĩ ra ra sao chủ ý đến. Có lẽ sẽ đánh ngươi một trận có lẽ sẽ không ngừng điện thoại uy hiếp ngươi ta không làm khó dễ ngươi, đây là trung tâm nghệ thuật công khai quyên tiền tài khoản, các ngươi đánh tới phía trên này đi. Chúng ta vừa vặn cần tiền, hắn tiền làm đến cũng không sạch sẽ, coi như hắn vì là xã hội làm một chuyện tốt đi."
 
 	Cái này mà
 
 	Xem ra Hạ Nghiên Dong đối(đúng) cha nàng oán niệm quá sâu quá sâu, đã đến căn bản là không có cách hóa giải mức độ.
 
 	"Được rồi, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành, còn có chuyện gì à" Hạ Nghiên Dong trong lời nói lại mang theo vài phần lệnh trục khách mùi vị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng nhìn ra rồi, phàm là cùng cha nàng có tiếp xúc, ở trong mắt của nàng phỏng đoán đều không phải người tốt lành gì.
 
 	Âu Dương Trì a vậy cũng là nàng cậu ruột, xem quan hệ giữa bọn họ còn giống như không sai.
 
 	"Vậy chúng ta đi rồi." Lôi Hoan Hỉ đem tiền chuyển tới cái kia tài khoản trên, nhiệm vụ hoàn thành, ngược lại là đem tiền giao cho Hạ Nghiên Dong , còn nàng dùng như thế nào chính mình muốn nhúng tay vào không được.
 
 	Có thể đi tới cửa, lại nhiều một câu nói: "Có thể Quân Ca hiện tại thật sự đã thay đổi a "
 
 	"Ai cũng sẽ biến, liền hắn sẽ không thay đổi." Hạ Nghiên Dong cười gằn một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi làm tất cả mọi chuyện, vì ta, còn có vì chúng ta trung tâm nghệ thuật, thế nhưng tuyệt đối đừng sẽ cùng Hạ Kiến Quân hỗn cùng nhau."
 
 	Lại là một tự nhủ những câu nói này.
 
 	Hạ Kiến Quân đến cùng là một hạng người gì a ()