Chương 1718: Đều là tràn đầy hắc ám gia tộc

	:,

	Toàn bộ St. Bardogo đảo đều bị bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong.

	Tuổi trẻ Harry cùng càng thêm tuổi trẻ Rosia cứ như vậy "Chết" .

	Tin chết rất nhanh truyền đến nguyên lão khác trong tai.

	Cái này khiến bọn hắn không thể không sớm lên đảo.

	Tang lễ liền an bài tại St. Bardogo đảo.

	Thân là Rothcliffe gia tộc chưởng môn nhân, Leon bên trong ngươi? Rothcliffe, cùng Gregory gia tộc chưởng môn nhân, Miles? Gregory, tâm tình của bọn hắn không thể nghi ngờ là trầm trọng nhất.

	Vốn là một lần sung sướng gia đình tụ hội, làm sao lại sẽ xảy ra đáng sợ như vậy sự tình đâu?

	"Phi thường bảo mạnh, Rothcliffe tiên sinh, Gregory tiên sinh."

	Thân là St. Bardogo đảo chủ nhân, Lôi Hoan Hỉ tự mình nghênh đón bọn hắn: "Là ta không có làm tốt chủ nhân ứng làm công việc."

	"Không, không nên cùng chúng ta nói có lỗi."

	Leon bên trong ngươi nhẹ nhàng thở dài một cái: "Hartman tiên sinh ở thời điểm đến giờ cũng sẽ không nói có lỗi, mà lại cả kiện sự tình ta cũng đã có đầy đủ hiểu rõ, cùng ngày ngươi kiệt lực khuyên can bọn hắn không muốn vào đi ca nô tranh tài, nhưng là không có người nghe ngươi. Tại sự cố sinh về sau, ngươi cũng tận cố gắng lớn nhất đi cứu viện. Chúng ta hẳn là cảm tạ ngươi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	"Đúng vậy, chúng ta hẳn là cảm tạ ngươi." Miles cũng tiếp lời nói: "Tang lễ cũng đều là ngươi một tay an bài, có thể làm được dạng này, chúng ta còn có thể nói cái gì đó?"

	Ân, chính là như vậy, Lôi Hoan Hỉ tại trận này sự cố bên trong một điểm trách nhiệm cũng đều không có.

	Leon bên trong ngươi ngẩng đầu một cái thấy được đứng tại Lôi Hoan Hỉ sau lưng Joel quản gia, hắn giống như nhớ ra cái gì đó vội vàng nói:

	"Joel tiên sinh, bị đâm cháy hai chiếc ca nô chúng ta sẽ gấp đôi bồi thường cho ngài."

	"Tạ ơn, Rothcliffe tiên sinh."

	Joel quản gia rất hài lòng nói.

	Lôi Hoan Hỉ có chút mộng.

	Nhìn Joel quản gia thích tiền thanh danh đã sớm đại danh đỉnh đỉnh a, thế mà liền "Người chết" tiền đều không buông tha?

	"Phụ thân.

	"

	"Phụ thân."

	Joshua vợ chồng cùng Ambo vợ chồng khiếp đảm xuất hiện.

	Vì cái gì trên mặt của bọn hắn viết đầy sợ hãi.

	Leon bên trong ngươi nhìn xem con của mình cùng nhi tử thê tử, sắc mặt phi thường khó coi:

	"Các ngươi đến giờ đều không cần vì tiền tài mà sầu, các ngươi muốn cái gì liền có cái gì. Các ngươi tùy hứng, làm xằng làm bậy, mọi chuyện cần thiết đều sẽ có người giúp các ngươi giải quyết. Cho nên bất luận người nào thuyết phục các ngươi đều không ngừng, lúc này mới tạo thành thảm kịch như vậy. Ta đáng thương Rosia a."

	"Phụ thân, ta sai rồi."

	Lôi Hoan Hỉ hiện Joshua đang nói câu nói này thời điểm toàn thân thế mà đều đang run rẩy.

	Một cái nhanh 50 tuổi người, tại phụ thân của mình trước mặt lại là như thế e ngại.

	Leon bên trong ngươi sắc mặt không có chút nào hòa hoãn dấu hiệu:

	"Ta đã để ngươi đệ đệ Lannet khẩn cấp lên đảo, hắn đại khái ngày mai liền sẽ đến."

	"Cái gì?"

	Joshua quá sợ hãi: "Ngài chuẩn bị dẫn hắn tham gia hội nghị sao?"

	Hắn sợ hãi như vậy là có lý do.

	Mỗi lần kim cương liên minh nguyên lão cấp hội nghị, các nguyên lão kiểu gì cũng sẽ mang tự mình một cái con cái đi tham gia.

	Mà mang đến người này, thường thường bị coi là vị nguyên lão này người nối nghiệp có khả năng nhất nhân tuyển.

	"Đúng vậy, ta sẽ dẫn lai Neet đi tham gia lần này hội nghị."

	Leon bên trong ngươi lạnh như băng để Joshua vợ chồng lập tức liền muốn hỏng mất.

	Ambo vợ chồng cũng bỗng nhiên sợ hãi.

	Phụ thân của mình cũng sẽ làm như vậy sao?

	Còn tốt, Miles tạm thời không có ý nghĩ như vậy, thế nhưng là hắn đối với mình nhi tử nói:

	"Lần này hội nghị ngươi không nên cùng ta cùng một chỗ tham gia, ta nghĩ tự mình một người đơn độc đi."

	Điều này nói rõ Miles đang suy nghĩ thay đổi tự mình người nối nghiệp, nhưng lại nhất thời còn không có hạ quyết tâm mà thôi.

	Nhưng chuyện như vậy lúc nào sẽ sinh ai cũng không biết.

	"Lôi tiên sinh, có thể mượn dùng một chút ngài quản gia sao? Chúng ta muốn đi xem tang lễ hiện trường." Leon bên trong ngươi không để ý tới mình nữa nhi tử.

	"Đương nhiên có thể, Rothcliffe tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ tiếp lấy lại đưa ra một vấn đề: "Chúng ta cần báo cảnh sao?"

	"Không, không cần." Leon bên trong ngươi lắc đầu nói: "Cảnh sát là không có quyền xử lý trong gia tộc của chúng ta bộ chuyện, chúng ta cũng không hi vọng cảnh sát tới quấy rầy chúng ta. Lôi tiên sinh, mời không cần lo lắng, chúng ta có chúng ta biện pháp, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một người cảnh sát sẽ lên đảo đến đề ra nghi vấn ngài."

	Nói xong, thanh âm của hắn có chút run rẩy:

	"Rosia thích nhất St. Bardogo đảo, liền để nàng vĩnh viễn nghỉ ngơi ở chỗ này đi."

	Đúng vậy, Rosia thích nhất St. Bardogo đảo, thế nhưng là nàng thích nơi này không trống trơn chỉ là mỹ lệ cảnh sắc mà thôi.

	Còn có một cái nàng chỗ yêu người. . .

	. . .

	"Lôi tiên sinh, giúp ta một chút, giúp ta một chút."

	Phụ thân vừa đi, Joshua đã không kịp chờ đợi nói: "Ta cầu ngài nhất định phải giúp ta một chút, ta không thể để cho đệ đệ của ta cướp đi vị trí của ta a."

	"Đúng vậy, Lôi tiên sinh, xin giúp chúng ta một chút đi." Jenny cũng ở một bên nói: "Lannet chính là một cái ngạo mạn tự đại vô lễ người, hắn nhìn chằm chằm trương này vị trí đã rất lâu rồi. Nếu như ngài giúp chúng ta, vô luận ngài tương lai muốn chúng ta làm cái gì chúng ta đều sẽ đáp ứng. Chúng ta đã đã mất đi nhỏ nhất nữ nhi, hiện tại không thể lại mất đi trương này vị trí."

	"Ta sao?"

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu, một bộ rất giật mình dáng vẻ.

	Nhưng kỳ thật lúc này hắn đã có chút minh bạch Hartman tiên sinh tại sao muốn đem St. Bardogo đảo đưa cho chính mình nguyên nhân.

	Những gia tộc này bên trong tràn đầy mâu thuẫn.

	Mỗi người đều đang ngó chừng tấm kia sắp trống ra vị trí.

	Cho dù là người một nhà, bọn hắn cũng tại lẫn nhau lục đục với nhau, hận không thể lập tức liền đẩy đối phương vào chỗ chết.

	Mà đây chính là một cái biến đổi kim cương liên minh cơ hội tốt nhất.

	"Đúng vậy, là ngài, mà lại chỉ có ngài mới có thể đến giúp chúng ta."

	Joshua không kịp chờ đợi nói: "Ngài là Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền, lời của ngài chính là Hartman ý của tiên sinh, phụ thân ta nhất định sẽ nghe ngài, nhất định sẽ."

	"Ta không biết ta có thể hay không làm được. " Lôi Hoan Hỉ thở dài một cái về sau nói: "Kỳ thật ta phi thường không muốn nhúng tay các ngươi gia tộc nội bộ sự vật, này lại để cho ta tình cảnh phi thường khó chịu."

	Mắt thấy Joshua vợ chồng còn muốn nói gì nữa, Lôi Hoan Hỉ khoát tay áo nói:

	"Nhưng là ta cũng giống vậy rất thích Rosia, cho nên ta sẽ thử một chút, nhưng ta nhất định phải nói rõ, ta chỉ là thử một chút mà thôi."

	Joshua vui mừng quá đỗi, tang nữ bi thương thế mà cũng lập tức giảm bớt không ít: "Ngài có thể làm được, Lôi tiên sinh, không có ai sẽ đối Hartman tiên sinh bất kính. Ngươi nói ra yêu cầu, ta phụ thân nhất định sẽ thận trọng cân nhắc. Cám ơn ngươi, tạ ơn, Lôi tiên sinh."

	"Không muốn gấp như vậy nói tạ ơn, có thể hay không thành công chờ thử về sau rồi nói sau." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây tại kia dừng lại một chút về sau tiếp tục nói:

	"Nếu có thể thành công, xin đừng nên quên các ngươi đối ta hứa hẹn, các ngươi thiếu ta một cái rất rất lớn ân tình, nhân tình này ta tùy thời tùy chỗ cũng sẽ phải trở về."

	Joshua vợ chồng lập tức liên tục không ngừng vỗ bộ ngực đáp ứng xuống!