Chương 735: Lưu Sảng rốt cuộc biết đối phương mục đích thật sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Lê Hoa thôn.
 
 	Lưu Sảng nhậm chức tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc chức vị đã có một quãng thời gian.
 
 	Nói thật, Lê Hoa tửu khẩu vị hắn còn ở lên đại học thời điểm Du Thục Nghi liền cho hắn hưởng qua, thật là khá, nhưng đáng tiếc nhưng không có bất kỳ người nào đồng ý đầu tư khai phá, vẫn luôn ở Lê Hoa thôn cái này xa xôi lạc hậu sơn thôn yên lặng chờ đợi.
 
 	Hiện tại cơ hội rốt cục đến rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đối Lê Hoa tửu tiến hành rồi khai phá!
 
 	Không riêng như vậy, còn chuyên môn mời mọc chính mình làm công ty tổng giám đốc!
 
 	Mặc dù đối với kinh doanh tửu xưởng không có bất kỳ kinh nghiệm, thế nhưng Lưu Sảng vẫn tương đối tự tin, dù sao mình ở quản lý phương diện nắm giữ sung túc kinh nghiệm.
 
 	Dựa theo hắn công việc bình thường kinh nghiệm, ở vào Lê Hoa thôn tấm lòng tửu xưởng mới vừa vừa mới bắt đầu vận doanh, nhất định phải đem tiền kỳ công tác toàn bộ làm tốt, sau đó mới có thể tiến hành thị trường mở rộng.
 
 	Nhưng là tiến trình hoàn toàn cùng hắn tưởng tượng không giống nhau.
 
 	Từ mấy ngày trước bắt đầu, hắn từ internet đã biết rồi nước Pháp Windy công ty chính đang đối Vân Đông lão tự hào tửu xưởng Hối Đông tửu nghiệp tiến hành khảo sát tin tức.
 
 	Vốn là Lưu Sảng cũng không có coi là chuyện to tát, này cùng mình có quan hệ gì
 
 	Nhưng mà nó rất nhanh phát hiện mình sai rồi, tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn cũng bị liên lụy đến trong đó.
 
 	Windy công ty lại đối Lê Hoa tửu sản sinh hứng thú.
 
 	Lưu Sảng còn tưởng rằng đây là trò đùa dai hoặc là không chịu trách nhiệm tin tức ngầm,
 
 	Sau đó thứ sau, nước Pháp Windy công ty tổng giám đốc Damon liền tuyên bố đối phương thốn tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn toàn diện khảo sát đã bắt đầu!
 
 	Này không phải ở nói hưu nói vượn mà
 
 	Windy công ty cùng Damon lúc nào đã tới Lê Hoa thôn lúc nào khảo sát qua chính mình tửu xưởng
 
 	Lưu Sảng rất muốn đánh một cú điện thoại cho phóng viên làm sáng tỏ chuyện này, nhưng cũng bị Du Thục Nghi cho ngăn cản lại: "Không cần phải gấp gáp, nhìn kỹ hẵng nói. Damon ta thật giống nghe qua người này. . . Đúng rồi, không phải thật giống, là khẳng định nghe qua, không phải là ở Tiên Đào Thôn đóng phim à "
 
 	"Hắn đóng phim đầu tư tửu xưởng cùng ta có quan hệ gì" Lưu Sảng vẫn không có có thể nghĩ rõ ràng.
 
 	Du Thục Nghi hé miệng nở nụ cười: "Cùng ngươi không có quan hệ, nhưng là cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ a ta nghe Annie đã nói, Damon ở Miami thời điểm liền nhận thức Lôi Hoan Hỉ, quan hệ của hai người không sai. Ta nghĩ a, việc này khẳng định là Lôi Hoan Hỉ làm ra đến."
 
 	Lưu Sảng có chừng chút rõ ràng.
 
 	Lẽ nào là Lôi Hoan Hỉ cùng Damon nghĩ thông suốt quá phương thức này mở ra Lê Hoa tửu thị trường à
 
 	Có thể được đúng là có thể được. Nhưng Lưu Sảng luôn cảm thấy có chút không đủ quang minh chính đại.
 
 	Việc này kỳ thực hắn cùng Du Thục Nghi đều muốn sai rồi, cùng Lôi Hoan Hỉ thật sự một chút quan hệ cũng đều không có, hoàn toàn là Bonnet Sauter cùng da một tay bày ra đi ra.
 
 	Đối với hai người này ngày xưa Lucas trợ thủ đắc lực tới nói, thủ đoạn không đáng kể tốt xấu. Chỉ cần đạt đến cuối cùng mục đích là có thể.
 
 	Du Thục Nghi điện thoại hưởng lên, nhận một hồi điện thoại, hướng Lưu Sảng nhìn một chút: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, cái kia Damon rất nhanh sẽ đến chúng ta này."
 
 	"A" Lưu Sảng ngẩn ra: "Ta này có thể vẫn không có bất kỳ chuẩn bị nào a."
 
 	"Đừng chuẩn bị." Du Thục Nghi cười khổ: "Lôi Hoan Hỉ nhí nha nhí nhảnh, từng cái từng cái chủ ý mỗi ngày đều sẽ đụng tới. Hắn hiện tại đi nghỉ ngơi , ta nghĩ những này hẳn là trước hắn liền an bài xong. Hết sức chuẩn bị trái lại không tốt."
 
 	Lưu Sảng cùng Lôi Hoan Hỉ chân chính giao thiệp với chỉ có một lần, đối phương đến cùng là cái hạng người gì, hắn bằng hữu bên cạnh cũng đều là chút hạng người gì hoàn toàn không biết.
 
 	Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó đi.
 
 	Nhìn thấy Damon, Bonnet Sauter cùng da thời điểm, Lưu Sảng vẫn là biểu hiện ra chính mình nhiệt tình, đang muốn đem dây dưa giới thiệu một chút, cái kia da nhưng giành nói trước:
 
 	"Lưu tiên sinh, đối với tấm lòng tửu xưởng cùng với Lê Hoa thôn hiện trạng chúng ta hiểu rõ vô cùng. Đồng thời chúng ta giống như ngươi, đều là Nhân Tâm công ty công nhân, bằng vào chúng ta hôm nay tới mục đích chính là vì làm sao mau chóng khai thác ra Lê Hoa tửu thị trường mà đến cùng ngươi tiến hành thảo luận."
 
 	Lưu Sảng nghe có chút choáng váng.
 
 	Bonnet Sauter cũng không có quá nhiều khách khí. Rất nhanh đem mình, da cùng Damon thỏa thuận kế hoạch tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Quả nhiên không phải quá hào quang.
 
 	Lưu Sảng cười khổ.
 
 	Hơn nữa bọn họ đã sớm chuẩn bị, chính hắn một tửu nghiệp công ty tổng giám đốc trái lại là cái cuối cùng biết đến.
 
 	"Lưu tiên sinh, ngươi ý kiến như thế nào" Damon Khai Môn Kiến Sơn hỏi.
 
 	"Ta ý kiến" Lưu Sảng nghĩ đến một hồi, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật: "Các ngươi biện pháp thật không tệ, có thể trong thời gian ngắn nhất dùng tốc độ nhanh nhất mở ra thị trường, thậm chí có thể kéo tấm lòng hải sản tửu lâu chuyện làm ăn. Thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, cái phương pháp này cũng không phải như vậy hào quang."
 
 	Hắn hướng đối phương nhìn một chút, phát hiện này mấy cái người nước ngoài không chút biểu tình, lúc này mới tiếp tục nói: "Hối Đông tửu nghiệp dù sao cũng là Vân Đông lão tự hào xí nghiệp, phi thường có nổi tiếng. Tuy rằng mấy năm gần đây gặp phải một chút phát triển trên khó khăn, nhưng lãnh đạo thị ủy cũng là độ cao coi trọng. Vạn nhất làm tức giận đến đối phương, ta lo lắng không tốt lắm kết cuộc."
 
 	Một tia khen ngợi từ Damon trong mắt thổi qua.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở lúc rời đi trọng điểm cùng hắn nói qua Lưu Sảng người này, hơn nữa còn để hắn muốn đặc biệt coi trọng một hồi. Lần này bước đầu trò chuyện có thể xác định Lôi Hoan Hỉ quả nhiên không có nhìn lầm người.
 
 	Một ít người khác rất khó cân nhắc đến thời điểm hắn cũng đến suy nghĩ kỹ càng.
 
 	"Lưu tiên sinh, xác thực là như vậy." Damon mỉm cười nói: "Ở năm ngoái thời điểm, đã từng có một nhà nơi khác xí nghiệp đến khảo sát qua, cũng đồng ý toàn bộ tiếp nhận, đưa ra điều kiện là toàn xưởng đều di chuyển đến bọn họ cái kia thành thị, thế nhưng rất nhanh bị lãnh đạo thị ủy từ chối. Bọn họ cho rằng Hối Đông tửu nghiệp làm như Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp. Nhất định là muốn ở lại bản địa. Vì lẽ đó ngươi lo lắng, ta rất có thể lý giải."
 
 	Lưu Sảng có chút kỳ quái, nếu đối phương đều có thể lý giải, tại sao còn muốn như vậy làm a
 
 	"Hơn nữa Nhân Tâm công ty muốn phát triển, cùng thị ủy nhất định phải giữ gìn mối quan hệ." Da tiếp lời nói rằng: " bằng vào chúng ta nghĩ đến một vẹn toàn đôi bên phương thức, vừa có thể mức độ lớn nhất nhanh chóng nhất khai thác ra Lê Hoa tửu hàng hiệu, hơn nữa còn có thể trợ giúp Hối Đông tửu nghiệp vượt qua cửa ải khó, đồng thời, còn vì là Nhân Tâm công ty toàn diện tiến quân Vân Đông thị làm ra làm nền!"
 
 	Lưu Sảng lại chinh ở nơi đó.
 
 	Vẹn toàn đôi bên biện pháp hắn tin tưởng lấy đối phương năng lực khẳng định chắc chắn làm được, thế nhưng Nhân Tâm công ty cùng Lôi Hoan Hỉ lại có lớn như vậy dã tâm, muốn toàn diện tiến quân vân Đông thị trường
 
 	Hắn đến Chúc Nam trấn vì là không phải Nhân Tâm công ty, mà là người yêu của chính mình Du Thục Nghi, thậm chí hắn còn một lần cho rằng Nhân Tâm công ty có điều là nhà nhỏ ở một trấn nhỏ phổ thông công ty mà thôi.
 
 	Nhưng là hiện tại từ đối phương trong miệng mình mới biết phán đoán hoàn toàn sai rồi.
 
 	Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, tại sao Nhân Tâm công ty không thể có như vậy dã tâm a
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu khẳng định là Nhân Tâm công ty toàn diện tiến công bắt đầu trước lô cốt đầu cầu, gánh chịu thăm dò tính tác dụng, một khi Nhân Tâm công ty cho rằng điều kiện thành thục, bọn họ sẽ làm ra ra sao biện pháp
 
 	Đây mới là bọn họ mục tiêu cuối cùng
 
 	Lưu Sảng đột nhiên cảm giác thấy chính mình nên một lần nữa đánh giá một hồi Lôi Hoan Hỉ người này!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: