Chương 629: Hoan Hỉ ca lại mời 1 thứ khách
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Ở trong tân quán Mỹ Mỹ ngủ vừa cảm giác, sáng sớm tỉnh lại liền bắt đầu nghiên cứu ở đáy nước vấn đề tiếp liệu.
 
 	Đây chính là cái khiến người ta đau đầu sự tình.
 
 	Lên mạng tìm tòi một hồi, làm sao cũng cũng không tìm tới có thể dưới nước ăn đồ ăn.
 
 	Ngẫm lại cũng là, ai ăn no rửng mỡ ở đáy nước dưới ngẩn ngơ chính là mấy ngày, còn muốn giải quyết thế nào vấn đề ăn cơm a
 
 	Nhân loại bình thường cũng đến có thể ở đáy nước dưới ngốc thời gian dài như vậy a
 
 	Đau đầu a.
 
 	Quên đi, tùy tiện mua chút gì ăn, trực tiếp mang tới trong biển rộng đi, đến thời điểm đi một bước xem một bước nói sau đi.
 
 	Nhắc đến ăn, cái bụng đều có chút đói bụng.
 
 	Đến phía dưới phòng ăn ăn đồ ăn đi.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng dậy đi ra khỏi phòng, thẳng đến lầu một phòng ăn.
 
 	"Lôi tiên sinh, tối hôm qua ở trong phòng ngủ có ngon không "
 
 	Vừa đến lầu một, vừa liếc mắt liền thấy cái kia nhiệt tình quản lí, hơn nữa quản lí xem ra còn có chút quái thật không tiện: "Ngài hoa chính là hải cảnh phòng tiền, ở nhưng là như vậy kém gian phòng, thực sự là thật không tiện a. Nếu không ta sẽ giúp ngài đổi một gian a "
 
 	"Không cần, không cần, ta liền yêu thích ở đâu." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng.
 
 	Trong lòng cảm giác muốn khóc đều có.
 
 	Tôn Tử mới muốn ở nơi đâu đây. Các ngươi khẳng định cho rằng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đầu có vấn đề a bỏ ra nhiều tiền như vậy nhưng ở như vậy phá một cái phòng.
 
 	Ông trời a, nắm giữ năng lực đặc thù có lúc cũng không phải chuyện tốt đẹp gì a!
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca con mắt trừng trừng nhìn về phía cửa.
 
 	Hai cái vóc người cao gầy mỹ nữ tay cầm tay thân mật đi vào khách sạn.
 
 	Mỹ nữ tùy ý có thể thấy được, không phải cái gì vấn đề quá lớn.
 
 	Vấn đề lớn nhất là:
 
 	Hoan Hỉ ca gặp hai người mỹ nữ này!
 
 	Hơn nữa là ở khách sạn trong phòng!
 
 	Ta sát! Hai người này nữ có thể không phải là ở Hoan Hỉ ca ở đệ trong một gian phòng nhìn thấy hai mỹ nữ kia à
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí còn nhìn thấy các nàng không mặc quần áo thời điểm dáng vẻ.
 
 	Đình chỉ, đình chỉ!
 
 	Ngàn vạn chớ suy nghĩ lung tung!
 
 	Quản lí cũng là chừng ba mươi tuổi, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca bộ dáng này nhất thời hiểu lầm.
 
 	Nhìn hai cái mỹ nữ chuyện trò vui vẻ đi quầy phục vụ công việc thủ tục nhập cư, quản lí lặng lẽ nói rằng: "Cũng là chúng ta khách sạn khách quen, có điều ngươi cũng đừng động cái này suy nghĩ."
 
 	"Tại sao a" Hoan Hỉ ca biết rõ còn hỏi một tiếng.
 
 	Quản lí vô cùng thần bí địa nói rằng: "Các nàng đối nam nhân không có hứng thú. Các nàng là Vân Đông đến, làm người mẫu, thường xuyên đến Hải Sơn catwalk, đều là ở tại chúng ta trong tân quán. Hai người đồng thời đến, cùng đi. Hai ngày trước còn ở chúng ta nơi này ở qua đây. Giữa các nàng quan hệ chính mình xưa nay đều không kiêng kị, các nàng a, là kéo kéo. Ai, ngươi nói xinh đẹp như vậy cô nương. Đáng tiếc."
 
 	"Đáng tiếc." Hoan Hỉ ca cũng dài trường thở dài một tiếng.
 
 	Hai người liếc nhìn nhau, bèn nhìn nhau cười.
 
 	Người trong đồng đạo a!
 
 	Ăn cơm, ăn cơm.
 
 	Cái bụng đều chết đói.
 
 	Đi vào phòng ăn, ngẫm lại lần kia ở đây trở thành tội phạm truy nã, không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Đem một chút ăn. Hoàn toàn không để ý hình tượng ăn như hùm như sói.
 
 	Không dễ dàng ăn hài lòng, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy hai mỹ nữ kia lại tay cầm tay đi vào phòng ăn.
 
 	Ngươi nói xinh đẹp như vậy cô nương a, đáng tiếc.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng lại thở dài một tiếng.
 
 	Tới nơi này ăn cơm khách mời rất nhiều, liền Hoan Hỉ ca bên người còn có trương chỗ trống, hai cái mỹ nữ đồng thời ngồi xuống, vùi đầu thấp giọng trò chuyện, thỉnh thoảng phát sinh vài tiếng thấp hiệu, thần thái thân mật cực kỳ.
 
 	"Hôm qua tới cái kia mẫu nam rất đẹp trai."
 
 	"Ngươi không phải quan tâm nhân gia a "
 
 	"Hì hì, ta mới không thích hắn đây. Ta liền yêu thích ngươi."
 
 	Đòi mạng, đòi mạng.
 
 	Nghe đó là rõ rõ ràng ràng a.
 
 	Hoan Hỉ ca nhĩ lực căn bản không thuộc về người bình thường trong phạm vi, chu vi bất kỳ thấp giọng trò chuyện, chỉ cần hắn đồng ý cũng có thể rõ ràng nghe được.
 
 	Khác cái mỹ nữ nói một chữ không lọt truyền tới trong lỗ tai của hắn.
 
 	Một cái trong đó mỹ nữ tình cờ vừa ngẩng đầu, đúng dịp thấy chúng ta Hoan Hỉ ca si ngốc ngốc nhìn chằm chằm các nàng xem.
 
 	Ánh mắt khinh bỉ nhất thời từ hai cái mỹ nữ trong mắt lộ ra, lại là thấp giọng trò chuyện:
 
 	"Ai , vừa trên lại là một sắc lang."
 
 	"Đã sớm phát hiện, vẫn ở nhìn chúng ta đây. Có điều tiểu dáng vẻ dài đến cũng rất soái, nếu không ngươi đi câu dẫn một hồi "
 
 	"Ngươi không ăn ta thố a "
 
 	Sắc lang nói người nào ai sắc lang, ban ngày ban mặt ai sẽ làm như thế chuyện vô liêm sỉ a
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn hai bên một chút. Lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại đối phương đây là ở nói mình đây.
 
 	Ngươi mới sắc lang, cả nhà ngươi đều là sắc lang.
 
 	Phiền muộn a, ăn đồ ăn, tiếp tục ăn đồ ăn!
 
 	Ngược lại là tiệc đứng. Không đem tiền vốn ăn trở về quyết không bỏ qua!
 
 	Lại bưng tràn đầy một chậu tử ăn, phiền muộn trở lại trước bàn ăn, vùi đầu liền ăn, xin thề tuyệt không lại đi nghe hai mỹ nữ kia bất luận một chữ nào.
 
 	"Thẻ căn cước."
 
 	Bỗng nhiên thanh âm một nữ nhân vang lên.
 
 	Thẻ căn cước không phải chứ, tra thân phận gì chứng
 
 	Hoan Hỉ ca căm giận nhiên vừa ngẩng đầu, khi thấy rõ người kia mặt. Đột nhiên bật thốt lên: : "Là ngươi a!"
 
 	Lưu Giai Duyệt.
 
 	Cái kia đã từng tự tay đã nắm chính mình, chính mình ngược lại cứu nàng một mạng, nàng kính xin chính mình ăn cơm xong nữ cảnh sát Lưu Giai Duyệt.
 
 	Chỉ bất quá hôm nay Lưu Giai Duyệt cũng không có mặc cảnh phục.
 
 	Lưu Giai Duyệt cười ở bên cạnh hắn ngồi xuống: "Không phải là ta, nhìn thấy ta như vậy sợ sệt làm cái gì có phải là làm chuyện xấu gì "
 
 	"Sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thuần khiết thật giống như một Trương Bạch Chỉ." Hoan Hỉ ca chẳng biết xấu hổ địa nói rằng: "Ngươi tới nơi này làm gì a, lại tới bắt đào phạm "
 
 	"Nào có nhiều như vậy đào phạm có thể trảo a" Lưu Giai Duyệt nở nụ cười: "Ta một thân thích buổi tối đến Hải Sơn, ta đến giúp hắn mở cái khách sạn gian phòng, ta ngày hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi."
 
 	"Không trách không mặc cảnh phục đây." Hoan Hỉ ca lẩm bẩm một câu.
 
 	Lưu Giai Duyệt không biết nên khóc hay cười: "Ai, Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói ngươi người này làm sao không có chút nào thân sĩ a, cũng không hỏi ta ăn cơm xong không có "
 
 	"A, đúng! Ăn cơm xong không có a "
 
 	"Không có, ngươi mời ta a "
 
 	Ạch!
 
 	Người này làm sao đều như vậy a
 
 	Bị lừa rồi, bị lừa rồi, tuyệt xứng đáng làm.
 
 	Chính mình chính là thuận miệng như thế vừa hỏi a, ngươi làm sao còn tưởng là thật
 
 	Hoan Hỉ ca khổ gương mặt: "Không ăn, vậy ta mời ngươi ăn chứ."
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca ở trong tân quán gặp phải một người quen, liền, chúng ta Hoan Hỉ ca lòng không cam tình không nguyện xin mời người quen này ăn một bữa cơm.
 
 	Đại tỷ, 98 một vị đây, ngài thật là biết chọn thời gian a.
 
 	Lưu Giai Duyệt cười hì hì cầm một điểm ăn.
 
 	Thật sự chỉ có một chút, cùng Hoan Hỉ ca trong cái mâm chồng chất đến chẳng khác nào núi nhỏ ăn hoàn toàn không có cách nào so với.
 
 	Đại tỷ a, ngươi đúng là nhiều đem một điểm a, 98 một vị, làm sao cũng đến nghĩ trăm phương ngàn kế đem tiền vốn ăn trở về a.
 
 	Cái này phá sản đàn bà a.
 
 	Lưu Giai Duyệt nơi nào sẽ đoán được Hoan Hỉ ca trong đầu đang suy nghĩ gì nhợt nhạt ăn một miếng: "Ngươi lại tới Hải Sơn chơi a "
 
 	"Ân, ta yêu thích nơi này, một rảnh rỗi đã nghĩ muốn tới nơi này chơi một hồi."
 
 	"Ngươi cùng chúng ta người địa phương không giống nhau."
 
 	"Cũng vậy, các ngươi xem biển rộng so với chúng ta rửa ráy số lần đều muốn nhiều."
 
 	Lưu Giai Duyệt mặt lại đằng một hồi liền đỏ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: