Chương 1217: Vì Lôi Hoan Hỉ —— chiến đấu đi!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( tên sách: Nhà ta nông trường có con rồng chính văn Chương 1217: Vì Lôi Hoan Hỉ —— chiến đấu đi! Tác giả: Tây Phương con nhện )
 
 	Nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất 2k tiểu thuyết võng hoan nghênh ngài! Bổn trạm vực tên: "2k tiểu thuyết " hoàn chỉnh ghép vần, rất tốt ký nha! Đẹp đẽ tiểu thuyết
 
 	Mãnh liệt đề cử: Tạo hóa cánh cửa hoàn mỹ thế giới vô lượng chân tiên Ma Thiên ký nho đạo Chí Thánh Đại Tống trí tuệ đế ngự Sơn Hà tam giới huyết ca cực phẩm tu chân cường thiếu đại chủ làm thịt duy ta thần tôn Mãng Hoang kỷ ta muốn phong thiên ta tức thiên ý Hàn ngu chi công lao thiên tỉnh con đường vũ tôn đạo vô địch dược tôn Hoan Hỉ ca đối thân thể mình tự tin chính đang từng điểm từng điểm đánh mất.
 
 	Nam tử 200 mễ bơi tự do đấu loại thời điểm vẫn tính miễn cưỡng không sai, thuận lợi ra biên, nhưng là từ trong nước vừa ra tới, tuy rằng không có cùng trước như thế ngã xuống, nhưng hắn biết rõ mình đã rất khó lại tiếp tục kiên trì đạt được thành tích tốt.
 
 	Có điều đấu loại thuận lợi thông qua, cuối cùng cũng coi như là lại giúp hắn tranh thủ đến nhất định thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Hi vọng gần thời gian mười tiếng có thể quá nhiều thiếu để cho mình khôi phục một ít thể lực a
 
 	Trung Quất Olympic đoàn đại biểu cùng bơi đội cũng phi thường quan tâm Hoan Hỉ ca tình trạng cơ thể, kim bài mặc dù trọng yếu, nhưng nếu như liền như vậy để một như vậy ưu tú vận động viên thân thể vì vậy mà vượt, ở nhân dân cả nước trước mặt cũng bàn giao có điều đi.
 
 	Mấy lần đưa ra để Lôi Hoan Hỉ lùi tái, nhưng đều bị hắn cố chấp từ chối.
 
 	Chỉ cần nhân loại còn tồn tại, thế vận hội Olympic sẽ một lần tiếp theo một lần làm xuống. Nhưng là đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, thuộc về hắn thế vận hội Olympic chỉ có như thế một lần.
 
 	Bất luận làm sao đều không có thể để tính mạng của chính mình bên trong lưu lại bất kỳ tiếc nuối.
 
 	Tất cả mọi người rất rõ ràng, đã không ai có thể khuyên được hắn.
 
 	"Ngươi cũng không khuyên nổi à" đang đợi thời điểm tranh tài, vừa giúp Hoan Hỉ ca làm xong kiểm tra Tintin không nhịn được hỏi: "Ta nghe rất nhiều người nói Hoan Hỉ Gothic đừng nghe lời ngươi."
 
 	"Khuyên không được." Annie lắc lắc đầu: "Hoan Hỉ ca bình thường xem ra cái gì đều không để ý, lẫm lẫm liệt liệt, nhưng là một khi hắn quyết định chuyện cần làm, không có ai có thể khuyên bảo hắn."
 
 	Tintin thật sự lo lắng tới cực điểm: "Thế nhưng dựa theo trước mắt hắn tình trạng cơ thể, nếu như tiếp tục mạnh mẽ thi đấu rất có thể sẽ lưu lại chung thân không cách nào chữa trị di chứng về sau."
 
 	"Thật sự có một ngày như vậy, Hoan Hỉ ca không lên nổi, không động đậy được nữa, vậy ta dưỡng hắn cả đời." Annie ở cái kia nụ cười nhạt nhòa: "Ta khi hắn tay, khi hắn chân, hắn muốn ta làm cái gì ta thì làm cái đó. Hắn tâm tình không tốt, đối với ta nổi nóng, ta dụ dỗ hắn. Hắn muốn đánh ta, mắng ta, ta nhường hắn. Nói chung, ta sẽ không để cho hắn được đến bất kỳ một điểm oan ức."
 
 	Tintin cười bỗng nhiên biết Hoan Hỉ ca tại sao như vậy yêu thích Annie, tại sao mãi mãi cũng sẽ không thay đổi tâm.
 
 	Annie sẽ phát Đại tiểu thư tính khí, đều là yêu thích đánh chửi Hoan Hỉ ca, nhưng là Annie cũng là thật sự yêu thích Hoan Hỉ ca, vì Hoan Hỉ ca nàng ra sao đánh đổi đều đồng ý trả giá.
 
 	Cô bé như vậy ngươi tới chỗ nào lại đi tìm thứ hai
 
 	Chính mình a làm chính mình đối mặt Annie nói tới một ngày kia, mình có thể làm được à
 
 	Có thể —— không, mình có thể làm được, đáng tiếc, Hoan Hỉ ca chỉ thuộc về Annie một người. . .
 
 	. . .
 
 	Nam tử 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức đấu loại.
 
 	Thi đấu danh sách bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Lôi Hoan Hỉ tên, mà là ở phủ sơn Á Vận Hội trên đoạt quan cái kia bốn tên thành viên:
 
 	Xa Lương Huy, Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, tiền lỗi.
 
 	Tiền lỗi vốn là đã chuẩn bị ở Á Vận Hội sau khi kết thúc xuất ngũ, nhưng là vì mình Olympic giấc mơ, hắn nhưng lại một lần nữa đại biểu chính mình quốc gia xuất chinh.
 
 	Nhiệm vụ của bọn họ vô cùng đơn giản, nhưng cũng phi thường gian khổ:
 
 	Từ nhỏ tổ ra biên, thẳng tiến 9 giờ sau bắt đầu nam tử 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức trận chung kết!
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là tiểu tổ ra biên mục tiêu, nhưng ở cường thủ tập hợp bên dưới còn là phi thường gian nan.
 
 	Dựa theo trong đội lập ra kế hoạch, này chính là mức độ lớn nhất vì là Lôi Hoan Hỉ ở trận chung kết người trung gian tồn thể lực, một khi có thể tiến vào trận chung kết, lớn tuổi nhất, cả người thương bệnh tiền lỗi cũng coi như là thuận lợi hoàn thành lần này thế vận hội Olympic nhiệm vụ.
 
 	Vị trí của hắn để cho Lôi Hoan Hỉ để thay thế!
 
 	"Chúng ta đương nhiên hi vọng các tiểu tử có thể tận cùng chính mình cố gắng hết sức đạt được thành tích tốt." Tiếp sóng chỗ ngồi tiêu văn hải trong thanh âm tràn ngập lo lắng:
 
 	"Thế nhưng hiện tại Lôi Hoan Hỉ tình hình đồng dạng không thể lạc quan. Nam tử 200 mễ bơi tự do vòng bán kết cũng đem ở tiếp sức sau trận đấu bắt đầu, chúng ta nhiều lần cùng bơi đội tiến hành rồi liên hệ, từ nơi nào được tình huống tặng lại, bơi đội đội y cùng với Lôi Hoan Hỉ tư nhân chữa bệnh chuyên gia chính đang cật lực trợ giúp hắn khôi phục thể năng. A, chúng ta vừa được một mới nhất tin tức."
 
 	Tiêu văn hải ở cái kia làm thời gian dài dừng lại sau mới tiếp tục nói:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới Lucas đã từ nước Mỹ điều đến rồi một nhánh chuyên nghiệp đồng thời bố trí mạnh mẽ chữa bệnh đoàn đội, do toàn cầu hàng đầu tư nhân y sư phí khắc phúc suất lĩnh."
 
 	"Cái này phí khắc phúc ta biết." Đồ chỉ đạo tiếp lời nói rằng: "Hắn là chuyên môn vì là Hollywood đại minh tinh, cùng với thế giới hàng đầu vận động viên chuyên môn phục vụ, giá trị bản thân phi thường cao, Lucas đem hắn mời tới, khẳng định là bỏ ra vốn lớn."
 
 	"Chỉ cần có thể để Lôi Hoan Hỉ lần nữa khôi phục thi đấu năng lực, xài bao nhiêu tiền đều là đáng giá."
 
 	"Được rồi, hiện tại nam tử 4x100 bơi tự do tiếp sức tổ thứ ba dự thi các quốc gia vận động viên đều vào sân. Trung Quất đội bị phân ở tổ thứ ba đạo thứ sáu, hi vọng các tiểu tử có thể vì hòa vào mà chiến."
 
 	"Cùng đại gia thông báo một hồi, trước hai tiểu tổ thi đấu thành tích đã đi ra, xếp hạng người thứ tám chính là Ba Lan đội, thành tích là 3 phân 15 giây 48. Trung Quất đội nhất định phải du ra so với cái thành tích này càng nhanh hơn tài năng đủ tiến vào trận chung kết."
 
 	"Để chúng ta đồng thời vì là Trung Quất đội các tiểu tử cố lên đi!"
 
 	. . .
 
 	Thi đấu sắp bắt đầu!
 
 	Đại biểu Trung Quất đội xuất chiến bốn cái tiểu tử tám cánh tay chăm chú nắm ở cùng nhau:
 
 	"Vì Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Vì Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Không riêng là vì quốc gia vinh dự, ( ) càng là vì chiến hữu của bọn họ:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	. . .
 
 	"Tiếng súng vang lên, vận động viên vào nước!"
 
 	"Trung Quất đội du đệ nhất bổng chính là lão tướng tiền lỗi! Đây là hắn cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, cố lên, tiền lỗi!"
 
 	"Cố lên, tiền lỗi! Tốt, tiền lỗi thứ hai xúc bích!"
 
 	. . .
 
 	"Ngũ thành, ngũ thành cố lên!"
 
 	"Đuổi theo, đuổi theo! Tôn Nhạc nhạc! Tôn Nhạc nhạc vào nước!"
 
 	"Cuối cùng một bổng, hiện tại là cuối cùng một bổng! Tôn Nhạc nhạc, tiếp sức tái trẻ trung nhất tuyển thủ, cố lên a! Cái gì cũng không muốn đi quản, cái gì cũng không muốn suy nghĩ, cố lên a!"
 
 	"Toàn Trung Quốc đều ở nhìn ngươi, cố lên a, vì trận chung kết! Vì mọi người chúng ta hi vọng! 50 mễ xoay người, còn sót lại cuối cùng 50 mễ!"
 
 	"Có hi vọng, có hi vọng! Trung Quất bơi không chỉ có Lôi Hoan Hỉ, còn có Tôn Nhạc nhạc, còn có rất nhiều rất nhiều ưu tú vận động viên! Cuối cùng 30 thước, Tôn Nhạc nhạc bắt đầu toàn lực nỗ lực!"
 
 	"Xúc bích! Tôn Nhạc nhạc thứ hai xúc bích!"
 
 	"Hiện tại để bọn chúng ta chờ cuối cùng thành tích!"
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi yên tĩnh lại, ngắn ngủi một hai giây, đối tiếp sóng chỗ ngồi hai người này người chủ trì, đối rất nhiều rất nhiều người tới nói đều là như vậy dài lâu.
 
 	Thậm chí bọn họ cảm thấy thật giống đã qua một năm.
 
 	Chốc lát, tiêu văn hải bỗng nhiên một tiếng hoan hô:
 
 	"3 phân 15 giây 47! 3 phân 15 giây 47! Trung Quất đội các tiểu tử lấy 0. 01 giây ưu thế lực ép Ba Lan đội, thẳng tiến  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức trận chung kết!"
 
 	"Khá lắm, các tiểu tử!"
 
 	0. 01 giây, một cái chớp mắt đều nhanh hơn nó, nhưng là các tiểu tử nhưng làm được!
 
 	Bọn họ thành công vì là Lôi Hoan Hỉ bảo lưu lại hi vọng! 2k tiểu thuyết xem võng
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: