Chương 1771: Thời khắc nguy hiểm nhất đến

	Một mực bơi ở trước mặt tiểu Bàn đột nhiên ngừng lại. 

	Hoan Hỉ ca biết đang đợi sự tình cũng nhanh muốn sinh.

	Chung quanh liền một con cá cũng không nhìn thấy.

	Đại khái là những cái kia cá cũng cảm thấy to lớn nguy hiểm mang đến sao?

	Ngay tại lúc này.

	Tiểu Bàn xoay người qua, ánh mắt của nó nhìn về phía Hoan Hỉ ca.

	Ánh mắt bên trong ý tứ, tựa hồ là đang nơi đó hỏi đến Hoan Hỉ ca:

	Ngươi chuẩn bị xong chưa?

	Đúng vậy, ta đã chuẩn bị xong.

	Vô luận một hồi sẽ muốn sinh dạng gì sự tình.

	Một cái nho nhỏ vòng xoáy cứ như vậy tại tiểu Bàn bên người xuất hiện.

	Sau đó là màu trắng quang mang tại tiểu Bàn trên thân chớp động.

	Hoan Hỉ ca thế mà nở nụ cười.

	Tại sắp đối mặt khả năng đến tử vong thời điểm, Hoan Hỉ ca cứ như vậy nở nụ cười.

	Không sợ hãi.

	Vòng xoáy tại chuyển động.

	Màu trắng quang mang cũng giống vậy tại chuyển động.

	Hoan Hỉ ca giống như nhận lấy cảm ứng, thân thể cái nào đó bộ vị lặng lẽ hơi nhúc nhích một chút.

	Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh.

	Bạch sắc quang mang chuyển động cũng duy trì đồng dạng độ.

	Bỗng nhiên, bạch sắc quang mang bên trong phân ra một luồng, như là mũi tên thẳng tắp bay ra ——

	Đâm về phía Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca không nhúc nhích, thản nhiên đối mặt với đã đến đến vị tri mệnh vận.

	Màu trắng "Mũi tên" hoàn toàn chui vào Hoan Hỉ ca trong thân thể.

	Nó nhanh chóng ở trong thân thể hắn du động, tìm kiếm lấy.

	Không đến trong phiến khắc, trước đó vẫn giấu kín tại Hoan Hỉ ca trong cơ thể chỗ sâu nhất một cỗ cường đại lực lượng lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

	Kia là long vương linh lực!

	Cường đại, nhưng cũng lại là đáng sợ long vương linh lực!

	Quá khứ tiểu Bàn một mực tại cố gắng áp chế cỗ lực lượng này, mà bây giờ, nó lại là muốn tỉnh lại nó.

	Đồng thời lần này là hoàn toàn tỉnh lại.

	Cho dù là tại tiểu Bàn lực lượng cường đại nhất thời điểm, cũng không có nắm chắc khắc chế hoàn toàn bị tỉnh lại long vương linh lực.

	Huống chi là ở vào trạng thái hư nhược bên trong tiểu Bàn?

	Thế nhưng là nó nhất định phải làm như thế, đây là cứu vãn rất nhiều chuyện biện pháp duy nhất.

	Bạch quang quang mang không chỉ đâm vào Hoan Hỉ ca thân thể, cũng đâm ra mặt biển, đâm thẳng bầu trời!

	Kia nguyên bản ngay tại tứ ngược lôi điện phong bạo giống như là cảm ứng được cái gì, trở nên càng bắt đầu cuồng bạo.

	Đây là Vân Đông trong lịch sử trước nay chưa từng có một trận bão tố.

	Kia thiểm điện điên cuồng lướt đi, một đạo tiếp lấy một đạo, đủ để đem toàn bộ bầu trời xé rách!

	Kia tiếng sấm nóng nảy oanh động, một tiếng tiếp lấy một tiếng , bất kỳ cái gì ghê tởm cũng sẽ ở dạng này tiếng sấm bên trong bị oanh vỡ nát.

	Mưa gió tinh thần phấn chấn, trên bầu trời như là bị xé nứt một cái to lớn lỗ hổng, nước mưa hung hăng hướng phía đại địa khuynh đảo.

	Trên mặt biển sóng cả mãnh liệt, cuồng phong ác lãng quét sạch mặt biển.

	Điên cuồng.

	Hết thảy tất cả đều đã sa vào đến điên cuồng bên trong...

	...

	Hoan Hỉ ca cũng rõ ràng cảm ứng được trong thân thể thứ nào đó ngay tại một chút xíu tỉnh lại.

	Trong thân thể nơi nào đó có chút ẩn ẩn bị đau.

	Không có minh xác địa phương, một hồi là cái này, một hồi là kia.

	Giống như tại kia du tẩu không chừng.

	Tiểu Bàn sắc mặt khẩn trương dị thường.

	Nguy hiểm nhất thời điểm liền muốn đến.

	Lại là một đạo màu trắng quang mang từ nhỏ béo trên thân bay ra, lần nữa đâm vào Hoan Hỉ ca trong thân thể.

	Bạo liệt!

	Một sát na, Hoan Hỉ ca thân thể liền bạo liệt.

	Theo luồng hào quang màu trắng này tiến vào, long vương linh lực bị triệt để tỉnh lại.

	Nếu như quá khứ vẫn luôn là bị bộ phận tỉnh lại, như vậy lần này chính là hoàn toàn tỉnh lại.

	Cái này rất giống là một cái thượng cổ quân vương an nghỉ ngàn vạn năm, khi hắn tỉnh lại lần nữa, lại phát hiện nguyên bản thuộc về hắn giang sơn đã thay hình đổi dạng.

	Kia phần bạo nộ hoàn toàn là có thể tưởng tượng.

	Cỗ này vô cùng cường đại lực lượng, một nháy mắt liền biến thành một thanh sắc bén vô cùng lưỡi dao, ý đồ trên thân thể đâm ra một cái động lớn, sau đó dâng lên mà ra.

	Hoan Hỉ ca nguyên bản cương cân thiết cốt thân thể, tại thanh này lưỡi dao công kích đến lộ ra không dùng được.

	Lưỡi dao đang không ngừng đâm tới lấy thân thể của hắn, khắp nơi tìm kiếm lấy có thể cắt một cái động lớn địa phương.

	Loại kia cảm giác đau đớn chỉ có thân thể chủ nhân mới có thể cảm thụ được.

	Đau.

	Nỗi đau xé rách tim gan.

	Hoan Hỉ ca vẫn luôn là cái rất kiên cường người, vô luận là trên thân thể vẫn là nội tâm thống khổ đều có thể chịu đựng.

	Thế nhưng là lần này là thật không thể chịu đựng được.

	Hắn ra một tiếng kêu thảm.

	Thế nhưng là đau đớn sẽ không bởi vì hắn kêu thảm mà đình chỉ, ngược lại càng hung tàn.

	Tiểu Bàn cũng đang cật lực điều động lấy lực lượng của mình, một đạo tiếp lấy một đạo bạch quang bọc lại Hoan Hỉ ca thân thể.

	Đây là nó cho Hoan Hỉ ca bảo hộ.

	Bạch quang tạo thành hàng rào, hoàn toàn bao phủ lại Hoan Hỉ ca thân thể.

	Đây cũng là ngăn cản long vương linh lực phá bích mà ra một đạo cường hữu lực bình chướng.

	Năm lần bảy lượt tìm kiếm lỗ rách mà ra long vương linh lực tại nhiều lần nếm thử không có kết quả phía sau lưng triệt để chọc giận.

	Quyền uy của nó đến giờ đều không có gặp phải dạng này khiêu chiến.

	Nó càng bạo nộ.

	Hoan Hỉ ca thật cảm thấy mình toàn thân đều muốn bị xé rách.

	Toàn bộ thân thể nội bộ mỗi một tấc máu thịt phảng phất đều tại một chút xíu bị cắt.

	Loại đau khổ này cảm giác hoàn toàn không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ để hình dung.

	Hắn tại trong nước sông cuồn cuộn lấy, điên cuồng la, nhưng cái này không chút nào không cách nào giảm bớt dù là một tia thống khổ.

	Từng đạo kim sắc quang mang tại trên thân thể của hắn xuất hiện.

	Kim sắc quang mang không ngừng đối màu trắng hàng rào lên lần lượt xung kích.

	Tiểu Bàn phi thường rõ ràng, một khi kim quang quang mang xông phá tự mình màu trắng, vậy thì cái gì đều xong.

	Nó cũng đang điên cuồng nỗ lực.

	Liền cùng điên cuồng muốn xông phá màu trắng hàng rào kim sắc quang mang đồng dạng cố gắng.

	Không muốn từ bỏ, dưới tình huống như vậy ai cũng không muốn từ bỏ. 

	Vô luận là tự mình vẫn là Hoan Hỉ ca.

	Mà lúc này, Hoan Hỉ ca chợt phát hiện trong thân thể kia cỗ ý đồ xé rách lực lượng của mình bắt đầu cải biến sách lược.

	Nguyên bản ngưng tụ cùng một chỗ cỗ lực lượng này, đột nhiên phân tán ra tới.

	Nó chia làm mấy chục đạo, bắt đầu công kích thân thể khác biệt bộ vị.

	Như vậy cũng tốt so lúc đầu chỉ có một cây đao, bây giờ lại bỗng nhiên chia làm mấy chục thanh đao.

	Trước đó trong thân thể chỉ có một nơi thống khổ, nhưng bây giờ thì sao?

	Thống khổ như là sẽ không dừng lại sóng cả đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đánh tới.

	Mỗi một chỗ địa phương đều trốn tránh không được loại này cắt đứt thống khổ.

	Tiểu Bàn cũng cảm nhận được biến hóa.

	Nó điên cuồng gào thét một tiếng, hoàn toàn hiện ra nó Long hình dạng.

	Hai con góc cạnh tại kia không ngừng lay động.

	Màu trắng hàng rào tại kia không ngừng tăng cường.

	Kim sắc quang mang khí diễm một chút giảm bớt không ít.

	Hoan Hỉ ca thống khổ cũng tựa hồ giảm bớt không ít.

	Thế nhưng là tiểu Bàn biết nhất nghiêm trọng thời khắc chẳng mấy chốc sẽ tới.

	Vừa rồi long vương linh lực còn không có hoàn toàn thích ứng chân chính tỉnh lại.

	Nó còn tại làm lấy nếm thử.

	Làm nếm thử hoàn tất về sau, sau cùng công kích cũng sẽ đến.

	Tiểu Bàn biết nương tựa theo lực lượng của mình, không có mấy phần nắm chắc có thể khống chế lại long vương linh lực.

	Muốn vượt qua dạng này nguy cơ, có thể dựa vào vẫn là Hoan Hỉ ca.

	Mà tự mình cung cấp chỉ là phụ trợ mà thôi.

	Quả nhiên, đang lúc thống khổ giảm bớt Hoan Hỉ ca vừa mới thở dốc một chút, càng lớn đau đớn rất nhanh liền tới đến.

	Khí diễm nguyên bản hơi giảm bớt long vương linh lực, lại một lần nữa lên mới công kích.

	Hoan Hỉ ca lại là một tiếng bạo hống.

	Nguy hiểm nhất thời điểm từ giờ trở đi đã tới rồi!