Chương 562: Khó mà tin nổi người biểu diễn Hannah
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); chiếc kia to lớn trong két nước bí mật rốt cục hiện ra ở hết thảy khán giả trước mặt:
 
 	Rõ ràng sa!
 
 	Cái này trong két nước dĩ nhiên di động một cái thân dài vượt qua 6 mễ rõ ràng sa!
 
 	Tuy rằng cùng Lôi Hoan Hỉ cái kia rõ ràng sa so ra, này điều hình thể nhỏ hơn không ít, nhưng vẫn là một cái chân chính rõ ràng sa!
 
 	Hannah phải làm gì
 
 	"Ngay ở ngày hôm qua, đã từng có người đã nói một đoạn văn." Hannah âm thanh bỗng nhiên vang lên, hiện trường nhất thời yên tĩnh lại:
 
 	"Người này nói, 'Bằng hữu, cùng biển rộng làm bằng hữu, cùng trong biển rộng hết thảy sinh vật làm bằng hữu. Khi ngươi chân thành đối với chúng nó, chúng nó cũng tương tự sẽ chân thành đối với ngươi' ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói!
 
 	Mấy câu nói này là Lôi Hoan Hỉ ngày hôm qua đã từng nói.
 
 	Hannah ánh mắt rơi vào Lôi Hoan Hỉ trên người, hiển nhiên nàng đã sớm nhìn thấy hắn, sau đó ánh mắt của nàng rất nhanh thu hồi: "Câu nói này có thể rất nhiều người đều không thể nào hiểu được, nhưng là ta có thể lý giải, ta cũng biết trong này biểu đạt chính là có ý gì. Mà hôm nay, ta cũng đem chứng minh điểm này."
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm,
 
 	Ngày hôm qua những câu nói kia đều là chính mình tin khẩu nói bậy a!
 
 	Hannah bỗng nhiên thả người nhảy một cái, ở một mảnh tiếng kinh hô trung nhảy vào chiếc kia trong két nước lớn.
 
 	Trời ạ, nàng hiện tại ngay ở rõ ràng sa phạm vi công kích bên trong!
 
 	Rõ ràng sa nhưng là bên trong đại dương lớn nhất tính chất công kích sinh vật a!
 
 	Càng thêm khiến người ta trố mắt ngoác mồm một màn xuất hiện:
 
 	Hannah dĩ nhiên gần kề rõ ràng sa!
 
 	Nàng đây là đang tìm cái chết à
 
 	Rõ ràng sa không có công kích,
 
 	Thậm chí không có bất kỳ công kích ý đồ!
 
 	Hannah tay nhẹ nhàng xoa xoa rõ ràng sa, mà rõ ràng sa nhưng là một bộ hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	Hannah bắt đầu quay chung quanh rõ ràng sa vòng tới vòng lui, rõ ràng sa cũng dị thường phối hợp uốn éo người!
 
 	Cùng sa cùng múa!
 
 	Vị này đến từ nước Đức mỹ nữ tóc vàng, vào giờ phút này, dĩ nhiên đang cùng sa cùng múa!
 
 	Không phải tận mắt đến, ai sẽ tin tưởng
 
 	Hannah một hồi chui vào rõ ràng sa cái bụng dưới, một hồi lại nằm nhoài rõ ràng sa trên lưng.
 
 	Bất luận nàng làm ra ra sao động tác, rõ ràng sa đều không phản kháng chút nào.
 
 	Thế này sao lại là rõ ràng sa chuyện này căn bản là là một con dịu ngoan đại cừu a!
 
 	Hải dương quán bên trong một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Mỗi người lúc này tâm linh đều là chấn động.
 
 	Bằng hữu, cùng biển rộng làm bằng hữu. Cùng trong biển rộng hết thảy sinh vật làm bằng hữu. Khi ngươi chân thành đối với chúng nó, chúng nó cũng tương tự sẽ chân thành đối với ngươi!
 
 	Nguyên lai ngày hôm qua Lôi Hoan Hỉ nói những câu nói kia đều là thật sự!
 
 	Nhân loại thật sự có thể cùng bất kỳ sinh vật biển trở thành bằng hữu!
 
 	Tiền đề là ngươi nhất định phải chân thành đối đợi chúng nó!
 
 	Nhưng là ai cũng sẽ không biết, thời khắc này tối bị chấn động nhưng là nói những câu nói này người Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chấn động!
 
 	Ngoại trừ chấn động Hoan Hỉ ca không nghĩ ra từ thứ hai ngữ!
 
 	Hắn là ở cái kia tin khẩu nói bậy, nhưng là Hannah nhưng chân chính làm được điểm này!
 
 	Chính mình dựa vào chính là Tiểu Bàn thần kỳ sức mạnh. Nhưng là Hannah nhưng là dùng trái tim của chính mình, dùng linh hồn của chính mình ở cùng sinh vật biển làm bằng hữu!
 
 	Phục rồi, lần này Hoan Hỉ ca là thật sự phục rồi!
 
 	Nhất làm cho người sợ hãi một màn xuất hiện!
 
 	Ở Hannah ra hiệu dưới, rõ ràng sa há mồm bồn máu miệng lớn, Hannah dĩ nhiên đem cánh tay của chính mình bỏ vào sa trong miệng!
 
 	Một thanh âm nào cũng đều không có!
 
 	Rõ ràng sa hàm răng chi sắc bén tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	Vào lúc này chỉ cần nó miệng vừa rơi xuống. Hannah cánh tay này liền muốn triệt để mất đi.
 
 	Nhưng là rõ ràng sa không có!
 
 	Nó liền như thế nhếch miệng!
 
 	Hơn mười giây, Hannah đem cánh tay rút ra, lông tóc không tổn hại.
 
 	Hannah thoả mãn nhẹ nhàng vỗ vỗ rõ ràng sa, lúc này mới không chút hoang mang từ trong két nước đi ra. Đem một đại dũng ngư làm như khen thưởng ném vào trong két nước.
 
 	Năm phút đồng hồ!
 
 	Hannah biểu diễn trước sau chỉ có năm phút đồng hồ, nhưng này nhưng là tối kinh tâm động phách năm phút đồng hồ! Khó mà tin nổi nhất năm phút đồng hồ!
 
 	Điên cuồng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như điên cuồng vang lên!
 
 	Đặc sắc tuyệt luân!
 
 	Ngoại trừ đặc sắc tuyệt luân căn bản sẽ không tìm được bất kỳ hình dung từ!
 
 	Hannah mỉm cười liên tiếp phất tay.
 
 	Phía dưới, giờ đến phiên Damon ra trận!
 
 	Damon cá heo "Thích khách" cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Ta tuyên bố từ bỏ!"
 
 	Làm Damon nói ra mấy chữ này thời điểm hải dương quán bên trong truyền ra một mảnh kinh ngạc kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Ta tuyên bố từ bỏ." Damon nhưng một lần nữa lặp lại một lần quyết định của chính mình:
 
 	"Có thể ta cá heo 'Thích khách' đang biểu diễn thời điểm đặc sắc trình độ trên sẽ không kém hơn Hannah cùng nàng rõ ràng sa, nhưng là Hannah là dùng nàng tâm cùng sinh mệnh đang tiến hành biểu diễn, đây đối với bất luận cái nào huấn ngư giả tới nói đều là chí cao vô thượng. Ta không làm được, ta vừa nãy nghĩ đến hồi lâu, ta căn bản là không có cách làm được. Ta cùng rõ ràng sa sống chung một chỗ dù cho một giây đồng hồ đều không thể làm được. Vì lẽ đó ta quyết định từ bỏ dự thi, dù cho có người cho rằng ta là kẻ nhu nhược!"
 
 	Không có ai cho rằng Damon là kẻ nhu nhược, trái lại khán giả đem càng thêm tiếng vỗ tay nhiệt liệt hiến cho hắn!
 
 	Để tâm cùng sinh mệnh đang tiến hành biểu dương, Hannah triệt để chinh phục ở đây mỗi người!
 
 	Tiếng vỗ tay thoáng đình chỉ, Hannah đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, đến ngươi, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến ngươi biểu diễn!"
 
 	"Ta cũng từ bỏ." Hoan Hỉ ca rất chân thành địa nói rằng: "Ta đồng dạng không cách nào làm được điểm này, vì lẽ đó lần này quán quân là ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca nói chính là nói thật.
 
 	Hannah dựa vào chính là sức mạnh của chính mình, hắn không có quyền lợi dụng một cái Thần Long sức mạnh đến cướp đoạt một dùng tính mạng cùng linh hồn đang biểu diễn người nên thu được vinh dự!
 
 	"Không, ngươi có thể làm được!" Hannah nhưng không hề từ bỏ ý tứ: "Ta biết ngươi có thể làm được! Hơn nữa ngươi có thể làm càng thêm đặc sắc. Ta tin chắc. Kỳ thực quán quân đối với chúng ta mà nói cũng không phải quan trọng nhất. Trọng yếu nhất, là chúng ta có thể tận mắt đến, thiên nhiên kiệt xuất ma lực, hết thảy hải dương ham muốn giả bày ra kiệt xuất ma lực. Vì lẽ đó. Xin mời đáp ứng ta, thỏa mãn ta Tiểu Tiểu yêu cầu, để ta chứng kiến đến ngươi kỳ tích!"
 
 	"Ngươi thật sự muốn nhìn thấy "
 
 	Làm Hoan Hỉ ca hỏi ra câu nói này thời điểm, Hannah cùng Damon lại đồng thời muốn gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như vậy, ta vẻn vẹn là biểu diễn. Ta sẽ không tham gia cuối cùng quán quân cạnh tranh, đây là đối một dùng tính mạng cùng linh hồn đến đem rung động nhất lòng người một màn dâng hiến cho khán giả người biểu diễn to lớn nhất tôn trọng!"
 
 	Hiện tại, cùng thi đấu đã không có bất cứ quan hệ gì, cùng quán quân thuộc về cũng không có bất kỳ quan hệ gì!
 
 	Vẻn vẹn là chào!
 
 	Không có ai đưa ra dị nghị. ( )
 
 	Mọi người đối tình cảnh này tựa hồ cũng có thể thản nhiên tiếp thu.
 
 	Cùng kỳ tích so với, một quán quân lại đáng là gì a
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Stephen trên mặt đều lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Như vậy, ngươi sẽ đem cái gì kỳ tích hiện ra cho chúng ta a" Damon truy hỏi một câu.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng hải dương quán bên trong nhìn một chút: "Nơi này quá nhỏ đi một chút , ta nghĩ chúng ta nên đi trên biển rộng nhìn một chút."
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội hết thảy tài nguyên đều sẽ nghe theo ngươi điều khiển!" Snos Panter đừng tuyên bố này một cái.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo đại gia hướng hải dương quán ở ngoài đi ra ngoài.
 
 	Hiện tại hắn đem dùng càng to lớn hơn kỳ tích cùng chấn động hướng Hannah biểu thị chào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: