Chương 271: Chưa đến đúng lúc nơi mới trọng yếu nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại thời điểm thiên đô sáng.
 
 	Vũ còn đang không ngừng rơi xuống.
 
 	Tiểu Bàn hiện nay năng lực, có biện pháp cùng Lôi Hoan Hỉ liên thủ triệu hoán đến mưa gió, nhưng không có biện pháp để cho lập tức phong đình vũ thu.
 
 	Này điều Tiểu Bàn Long sớm đã không thấy tăm hơi.
 
 	Để Hoan Hỉ ca không nói gì chính là:
 
 	Ngươi cái quái gì vậy để ta ở này lâm một đêm vũ
 
 	Cũng còn tốt thân thể cường tráng, cũng không có chuyện gì, chỉ là toàn thân đều là ướt nhẹp.
 
 	Bị lâm thành ướt sũng Hoan Hỉ ca đi ra Tiên Nữ Sơn, trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm, người trong thôn đã sớm đi ra.
 
 	Này nạn sâu bệnh một ngày chưa trừ diệt, liền một ngày không an lòng a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ngươi đi nơi nào a."
 
 	Chờ Hoan Hỉ ca đi tới trước mặt, Annie các nàng nhìn hắn dáng vẻ chật vật cực kỳ nghi hoặc: "Hoan Hỉ ca, ngươi lâm một đêm vũ a "
 
 	"Ta ở xem múa." Trong lòng sớm đem Tiểu Bàn Long gia gia Long nãi nãi Long tổ tông mắng toàn bộ, một mực Hoan Hỉ ca con vịt chết mạnh miệng: "Các ngươi không có chút nào hiểu được buổi tối xem múa thời điểm loại tâm tình này."
 
 	Cũng không có người sẽ phong đến quá nửa đêm giống như hắn đi gặp mưa.
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, trùng, trùng." Từ Đại Cách hưng phấn dị thường: "Trùng, trùng chết hết!"
 
 	Như vậy nhanh thần kỳ như vậy
 
 	Mặc dù biết Tiểu Bàn liên thủ với chính mình dưới trận mưa kia khẳng định có tác dụng, nhưng thực ở không nghĩ tới sẽ nhanh như thế liền lên hiệu.
 
 	Từ Đại Cách cũng không nói nhiều, ngồi xổm người xuống ở trong đất bào một hồi: "Ngươi đến xem."
 
 	Lão mẫu trùng quả nhiên chết rồi, liên miên liên miên tử vong.
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa hoan hô đi ra.
 
 	"Hoan Hỉ, này lão mẫu trùng chết rồi, không chỉ giải trừ sâu bệnh, hơn nữa còn thành phân."
 
 	"Đừng a, đừng trở thành phân a." Hoan Hỉ ca mau mau gọi lên: "Từ thúc, hoa quế tẩu, Thủy ca, các ngươi đem người trong thôn tổ chức ra. Đem lão mẫu trùng đều cho ta đào móc ra, cùng thiên tình, hong khô, đây là dược liệu, có thể bán đi không ít tiền a!"
 
 	Từ Đại Cách ngẩn ra, vỗ một cái đầu óc: "Ôi chao. Ta tại sao không có nghĩ tới đây tra Hoan Hỉ, muốn nói vẫn là các ngươi người trẻ tuổi đầu óc tốt sứ. Chính là quá kỳ quái, lão mẫu trùng làm sao không hiểu ra sao sẽ chết a "
 
 	Đúng đấy, lão mẫu trùng làm sao không hiểu ra sao sẽ chết a không riêng là Từ Đại Cách, hết thảy thôn dân đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không thể nói cho bọn họ biết tại sao.
 
 	Hỗn hợp Kim Linh hoa cùng dòng máu của chính mình trận mưa kia, xác thực thần kỳ đến vài điểm, không chỉ giết chết hại trùng, hơn nữa đối(đúng) cây nông nghiệp một điểm tác dụng phụ cũng đều không có.
 
 	Đây là chính mình cho phép Tiên Đào Thôn trưởng thôn sau khi được lịch lần thứ nhất nguy cơ, may mắn chính là hắn vững vàng vượt qua.
 
 	"Hoan Hỉ. Đi ngươi loại ngươi cái kia. . . Trái cây địa phương nhìn." Hoa quế tẩu lúc này bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Cái gì cái kia trái cây
 
 	A, xử nam quả!
 
 	Danh tự này muốn nhiều khó nghe có bao nhiêu khó nghe, cũng chỉ có Hoan Hỉ ca như vậy tẻ nhạt gia hỏa mới có thể nghĩ ra được.
 
 	Lẽ nào xử nam quả lại gặp sự cố
 
 	Không cần đi! Đừng đùa ta.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau chạy vội tới trồng trọt xử nam quả địa phương, vừa nhìn, một trái tim lập tức để xuống.
 
 	Xử nam quả một khi một không có chết, hơn nữa cư nhiên đã chín rồi.
 
 	Lẽ nào là trận này vũ thôi hóa
 
 	Đến cùng là Tiểu Bàn tác dụng, vẫn là cái viên này giọt máu tác dụng
 
 	Đáp án e sợ chỉ có Tiểu Bàn mới biết.
 
 	Trích thêm một viên tiếp theo xử nam quả, phóng tới trong miệng ăn một lần. . .
 
 	Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc. . .
 
 	Xong rồi. Có thể ra thị trường.
 
 	Đây chính là năm nay chính mình nhóm đầu tiên đối ngoại bán ra Thủy Quả.
 
 	Mấy cái thôn dân cũng đều xúm lại lại đây nếm trải một hồi, khen không dứt miệng.
 
 	Mùi vị này. Bọn họ cùng thổ địa đánh hơn nửa đời người liên hệ, có thể chưa từng có ăn qua tốt như vậy ăn sướng miệng đồ vật.
 
 	Hơn nữa mặc dù ăn đi, trong miệng cũng vẫn thơm ngát sướng miệng, dư vị vô cùng.
 
 	"Hoan Hỉ, đây chính là cái kia cái gì ngươi nói xử nam quả a" Từ Đại Cách lại lấy xuống mấy viên, vừa ăn vừa nói: "Ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng không hề chắc.
 
 	Thánh nữ quả giá bao nhiêu quý nhất chính là màu tím Thánh nữ quả. Tiện nghi nhất chính là hoàng sắc. Phổ biến nhất màu đỏ bình thường giá cả ở mỗi cân 2. 5—3. 5 chi gian.
 
 	Chi gian xử nam quả a
 
 	Bán bao nhiêu tiền thích hợp
 
 	Lần này trồng trọt xử nam quả cũng không phải rất nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có 300 cân tả hữu.
 
 	Ngược lại không là hi vọng nó có thể cho mình kiếm lời bao nhiêu tiền, mà là muốn làm cái dò đường thạch, thử xem thị trường tiếng vọng độ làm sao.
 
 	Chỉ là đem đi nơi nào bán
 
 	Chúc Nam trấn thị trường quá nhỏ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca. Cha ta đến rồi." Annie âm thanh đánh gãy Lôi Hoan Hỉ dòng suy nghĩ.
 
 	Chu Quốc Húc từ trên xe bước xuống, Lôi Hoan Hỉ đem hắn nghênh đến tấm lòng quán cơm, thuận lợi đem mấy viên xử nam quả hướng trên bàn một thả, lấy ra cái kia cây đã sớm chuẩn bị kỹ càng nhân sâm: "Chu tổng, ngươi muốn nhân sâm."
 
 	"Xem ra so với ta cái kia cây còn tốt hơn a." Chu Quốc Húc tuy rằng không hiểu nhân sâm, nhưng có trước Lôi Hoan Hỉ cho Chu Tấn Nham cái kia cây, một đôi so với (tỷ đấu) cũng là so với cao thấp: "Hoan Hỉ a, ngươi lần này nhưng là giúp ta đại ân."
 
 	Đem một cây nhân sâm lăn qua lộn lại nhìn, khen không ngớt.
 
 	Ai, ai, chu tổng, cái kia vấn đề tiền ngươi đúng là nói một chút a, cũng không thể tặng không đúng không Hoan Hỉ ca ở trong lòng không ngừng nói thầm.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc không chút nào nhắc tới tiền ý tứ.
 
 	Hoan Hỉ ca gấp đến độ không được, cuối cùng cũng coi như là nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời, Annie phát huy được tác dụng: "Ba, ngươi không thể lấy không đi a, ngươi đến trả thù lao a."
 
 	Chu Quốc Húc ngẩn ra, lập tức cười nói: "Quả nhiên là nữ sinh hướng ngoại, Hoan Hỉ a, ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền "
 
 	Cùng lần thứ nhất gần như, mà đồng dạng lại để cho Lôi Hoan Hỉ làm khó dễ.
 
 	Đúng đấy, bán bao nhiêu tiền chính mình đối(đúng) nhân sâm thị trường cũng một chữ cũng không biết a.
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ một mặt dáng vẻ khổ sở, Chu Quốc Húc cười nói: "Ta xem đây, như vậy đi. Lần trước ta không có cho ngươi tiền, đưa ngươi một dãy biệt thự, lần này đây, ta vẫn là không cho ngươi tiền. . ."
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa a!
 
 	Lão đại, lẽ nào ngươi đang chuẩn bị lại cho ta một dãy biệt thự ta muốn nhiều như vậy biệt thự làm cái gì a
 
 	Chu Quốc Húc không chút hoang mang nói rằng: "Ta đây, lấy ngươi danh nghĩa cho Singapore người đưa đi, ngươi nói thế nào a "
 
 	Như thế nào ngươi muốn đập Singapore người nịnh nọt, ta lại không cần đập.
 
 	Ân, không đúng
 
 	Lẽ nào có ích lợi gì
 
 	Chu Quốc Húc tuyệt đối không phải loại kia kẻ hẹp hòi, hắn nói như vậy khẳng định là có mục đích.
 
 	"Hoan Hỉ. Ta hiện tại là có thể cho ngươi 1 triệu, thậm chí 2 triệu." Quả nhiên, Chu Quốc Húc mở miệng nói rằng: "Nhưng là hiện tại ta làm như vậy, chỗ tốt tuy rằng hiện nay không nhìn ra, ta bảo đảm ngươi muốn không được bao nhiêu thời điểm sẽ mặt mày hớn hở."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Chính mình suy đoán không có sai, Chu Quốc Húc khẳng định là lấy này cây nhân sâm đang vì mình đáp tuyến khiên kiều. Đem đến mình được, muốn vượt xa 1 triệu 2 triệu.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng cũng trở nên thản nhiên lên.
 
 	"Annie, cho ba ba rót chén trà đến." Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Annie phi thường thông minh, vừa nghe lời này liền biết ba ba có chuyện đơn độc muốn cùng Hoan Hỉ ca nói: "Ai, ta đi tìm lá trà a, này trong tiệm cơm, liền lá trà đều không có."
 
 	Chờ đến Annie vừa đi, Chu Quốc Húc thu hồi nụ cười: "Hoan Hỉ. Ngươi nói cái kia thụy tường công ty ta đi đã điều tra, là tấn nham cùng mấy cái bằng hữu đồng thời mở. Ta không hỏi ngươi là làm sao biết, ngươi cũng đừng hỏi ta là xử lý như thế nào, có được hay không "
 
 	Này hoàn toàn chính là thương lượng khẩu khí, Lôi Hoan Hỉ không đáng kể: "Đây là việc nhà của ngươi, cùng ta không có quan hệ. Chính là, tấn nham thật giống vẫn cùng một người tên là trần Giai Hào người dây dưa không rõ. . ."
 
 	Hắn nói đã rất uyển chuyển.
 
 	Chu Quốc Húc là người nào vừa nghe liền nghe hiểu.
 
 	Nhưng hắn không có chính diện trả lời: "Hoan Hỉ, ngươi đã cứu tấn nham mệnh. Lại hai lần cứu Annie mệnh, ta nợ ngươi đời này đều không trả nổi. Có điều thành thật mà nói. Bỏ qua một bên những này cảm tình không nói chuyện, ta ở trên phương diện làm ăn dành cho sự giúp đỡ của ngươi có lớn hay không "
 
 	"Lớn, rất lớn." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng hồi đáp.
 
 	"Ta luôn luôn là lấy lợi ích làm trọng, còn chưa từng có như thế đã giúp một người." Chu Quốc Húc cười khổ một cái: "Có thể có biện pháp gì, ai bảo con gái của ta quan tâm ngươi ai bảo ta cảm thấy ngươi người này đặc biệt lợi hại ta Chu gia nợ ngươi ba cái mệnh, nhưng là ngươi Lôi Hoan Hỉ nợ ta Chu Quốc Húc không ít tình. Có đúng hay không "
 
 	Món nợ này nhưng là sổ sách lung tung.
 
 	Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Con trai của ta con gái là hạng người gì, trong lòng ta rõ ràng nhất. Con trai của ta từng làm một ít chuyện gì, ta cũng phi thường rõ ràng. Cũng mặc kệ như thế nào hắn đến cùng là con trai của ta a. Nếu như có một ngày ta đem quân thành giao cho tấn nham, quân thành bị ngươi đánh sụp, vẫn là ta trước cầu quá ngươi. Thả hắn một con đường sống, cho hắn một miếng cơm ăn. Không muốn thịt cá, chỉ cần mỗi ngày nước chè xanh nhạt cơm đã đủ rồi, ta Chu Quốc Húc cám ơn trước ngươi."
 
 	Lần đầu tiên nghe được Chu Quốc Húc đối với mình lúc nói lời này, Lôi Hoan Hỉ là đầu óc mơ hồ.
 
 	Nhưng là lần này nghe được, Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhưng là một mảnh thản nhiên: "Chu tổng, coi như có một ngày ta cùng Annie thật sự kết hôn, ta không muốn ngươi Chu gia tiền, càng thêm sẽ không ý đồ chia sẻ Quân Thành tập đoàn, cái kia đều là Chu Tấn Nham. Có thể giả như. . . Ta nói chính là giả như, có một ngày ta thật cùng tấn nham đã biến thành kẻ địch, ta bảo đảm sẽ thả hắn một con đường sống. . . Thế nhưng, chỉ có một lần. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, chính mình cũng nở nụ cười: "Chu tổng, ta có phải là rất buồn cười ta một tiểu nhân không thể lại tiểu nhân vật, lại ở huyễn muốn những chuyện này tấn nham tiếp nhận Quân Thành tập đoàn, tùy tiện rút căn tóc gáy đều lớn hơn so với ta chân thô."
 
 	"Mặc kệ như thế nào, ta cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi." Chu Quốc Húc một bên chắp tay, một bên thuận lợi từ trên bàn cầm một viên xử nam quả phóng tới trong miệng.
 
 	Nhưng là ăn một lần, cực kỳ kinh ngạc: "Hoan Hỉ a, đây là quả gì ăn ngon như vậy "
 
 	"Xử nam quả."
 
 	"Phốc" .
 
 	Ăn được một nửa trái cây bị Chu Quốc Húc phun ra ngoài: "Cái gì quả "
 
 	"Xử nam quả a. Chu tổng, ngươi không thích ăn cũng đừng lãng phí a." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đắc ý lên: "Ta lấy tên, như thế nào, thật ký a người khác vừa nghe liền không quên được a "
 
 	Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Trái cây kia ăn ngon, tên cũng xác thực thật ký, nhưng là quá thô tục. Ngươi nếu như muốn để cho người khác tiếp thu, đến mặt khác lấy cái tên, có muốn hay không người khác vừa nghe danh tự này mua muốn. Vọng nhất thời sẽ không có."
 
 	Ạch, cái này mà. . . Hoan Hỉ ca đặt tên trình độ thật sự cũng là như vậy.
 
 	Coi như danh tự này đã xem như là không sai.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng, người này cho một cái Thần Long gọi là gọi Tiểu Bàn à (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: