Chương 1213: Không có ai so với Annie càng hiểu Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Xin nhớ bổn trạm địa chỉ, bất kỳ tìm tòi động cơ tìm tòi túi sách 5200 liền có thể nhanh chóng tiến vào bổn trạm!
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ đấu loại tổ thứ nhất phát sinh khiến người ta không tưởng tượng nổi sự tình. ∷ đỉnh ∷ điểm ∷ tiểu ∷ nói,
 
 	Đạt được cái nhóm nhỏ này đệ nhất Lôi Hoan Hỉ mới ra thủy liền hôn ngã trên mặt đất.
 
 	Hiện trường vang lên một mảnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ té xỉu, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên té xỉu.
 
 	Trên thính phòng tất cả mọi người trạm lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca làm sao, Hoan Hỉ làm sao" Lương Vũ Đan gấp đến độ hoang mang lo sợ.
 
 	Nhưng là hiện trường có ai có thể biết phát sinh tình huống thế nào. . .
 
 	. . .
 
 	Lượng lớn người ở trong bệnh viện lo lắng chờ đợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn đội, Lôi Hoan Hỉ người nhà bằng hữu, quốc gia bơi đội, Trung Quất Olympic đoàn đại biểu.
 
 	Quá đột nhiên, thật sự quá đột nhiên, trước không có bất kỳ dấu hiệu.
 
 	Làm sao mới ra thủy liền bỗng nhiên té xỉu
 
 	Nhét tạp bệnh độc
 
 	Lẽ nào là nhét tạp bệnh độc
 
 	Thật sự nói như vậy nhưng là thật sự cái gì đều xong.
 
 	Đây chính là quốc gia bơi đội to lớn nhất hi vọng vị trí a.
 
 	Bác sĩ đi ra, tất cả mọi người lập tức vây lại.
 
 	"Vạn hạnh, trong máu không có đo lường ra nhét tạp bệnh độc."
 
 	Bác sĩ câu nói đầu tiên nhất thời để lòng của mỗi người đều để xuống.
 
 	"Thế nhưng, nhiệt độ của người hắn phi thường cao, đạt đến kinh người 42 độ, đã ở vào nguy hiểm giai đoạn, chúng ta chính đang cho hắn làm hạ nhiệt độ xử lý. Từ trước mắt đo lường đến xem, chỉ là một lần phổ thông toả nhiệt, thế nhưng thân thể của hắn sẽ phi thường suy yếu, từ bác sĩ góc độ tới nói đã không cách nào tiếp tục tham gia thi đấu."
 
 	Xong, xong.
 
 	"Mạch thi lai bác sĩ, bệnh nhân nhiệt độ đã rơi xuống 39 độ."
 
 	"Được rồi, ta lập tức đi nhìn một chút."
 
 	Mạch thi lai bác sĩ đi vào, còn lại những người kia hai mặt nhìn nhau.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Bác sĩ đã nói thân thể hắn phi thường suy yếu, không cách nào tiếp tục tham gia thi đấu.
 
 	Bây giờ cách trận chung kết còn có tám giờ.
 
 	"Buông tha đi." Thạch Thuận Trung là Lôi Hoan Hỉ chủ quản huấn luyện viên: "Tuy rằng ta thật sự rất hi vọng hắn có thể tham gia thi đấu, nhưng này là đối Lôi Hoan Hỉ thân thể tàn phá, ta là hắn chủ quản huấn luyện viên, ta mãnh liệt yêu cầu Lôi Hoan Hỉ từ bỏ còn lại thi đấu."
 
 	"Ta tán thành." Thân là Lôi Hoan Hỉ bảo đảm đoàn đội chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, Tintin không chút do dự đứng ở Thạch Thuận Trung bên này: "Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là, mạnh mẽ dự thi nhất định sẽ để thân thể của hắn không chịu nổi gánh nặng, trong tương lai tạo thành rất nghiêm trọng tổn hại. Hơn nữa chúng ta còn nhất định phải chính diện một sự thật, giả thiết Lôi Hoan Hỉ phải tiếp tục tham gia thi đấu, hắn cũng không thể dùng bất kỳ hạ sốt hoặc là những khác trị liệu thuốc, chỉ có thể dựa vào vật lý hạ nhiệt độ, bằng không liền dược kiểm cửa ải kia hắn đều không thông qua."
 
 	Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ không thể ăn dược, liền dược kiểm cửa ải kia đều không thông qua.
 
 	Trung Quất Olympic đoàn đại biểu cùng quốc gia bơi đội mấy cái lãnh đạo vội vội vàng vàng mở ra một thời gian ngắn,
 
 	Olympic đoàn đại biểu đoàn trưởng nói rằng: "Chúng ta quyết định, từ vận động viên khỏe mạnh cân nhắc, chúng ta từ bỏ Lôi Hoan Hỉ còn lại thi đấu, ta vậy thì chuẩn bị buổi họp báo tin tức đi."
 
 	"Chờ đã." Lúc này một thanh âm vang lên.
 
 	Annie!
 
 	Annie nhìn một chút người ở bên cạnh, sau đó lạnh nhạt nói: "Hoan Hỉ ca sẽ không đáp ứng."
 
 	Cái gì
 
 	Nàng ở vậy nói gì a
 
 	"Hoan Hỉ ca sẽ không đáp ứng." Annie lặp lại một lần lời này: "Ta hiểu rõ Hoan Hỉ ca, hắn nhất định sẽ không đáp ứng từ bỏ thi đấu, các ngươi không biết tính cách của hắn, bất cứ chuyện gì hắn đều sẽ không bỏ dở nửa chừng. Hắn là thế vận hội Olympic người tiên phong, các ngươi không biết này đối với hắn mà nói ý vị như thế nào. Những kia Tiên Đào Thôn các thôn dân đều ở trước máy truyền hình nhìn hắn, chờ hắn tải dự mà về, hắn sẽ không để cho bọn họ thất vọng."
 
 	"Nhưng là thân thể của hắn —— "
 
 	"Ngươi nghe ta nói hết lời." Annie lúc này biểu hiện chính là như vậy kiên định: "Ta biết Hoan Hỉ ca hiện tại đang suy nghĩ gì. Hắn không chỉ muốn so với bơi, hơn nữa còn muốn so với thi chạy, hắn từ bỏ, sẽ làm hắn trở thành một chuyện cười. Hoan Hỉ ca cái gì đều có thể nhẫn, chỉ có cái này là hắn không cách nào nhịn được. Ai muốn là hiện tại thế hắn từ bỏ thi đấu, hắn sẽ hận ai cả đời. Đây là hắn lần thứ nhất tham gia thế vận hội Olympic, cũng là hắn cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, mặc kệ chuyện gì xảy ra hắn cũng có đem thi đấu tiến hành xong."
 
 	Hiện trường một hồi trầm mặc lại.
 
 	Annie hiểu rõ Hoan Hỉ ca, phía trên thế giới này không có ai so với nàng càng hiểu Hoan Hỉ ca, thậm chí so với Hoan Hỉ ca cha mẹ còn phải thấu hiểu.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh từ chối bất kỳ thuốc trị liệu." Lúc này mạch thi lai bác sĩ vội vội vàng vàng đi ra: "Đồng thời hắn yêu cầu lập tức nhìn thấy các ngươi."
 
 	Annie nói đúng.
 
 	Annie thật sự nói đúng.
 
 	Nhìn tất cả mọi người đều đi vào phòng bệnh, Annie khóe miệng lộ ra ý cười nhàn nhạt.
 
 	Tin tưởng ta, không có cái gì có thể đánh bại Hoan Hỉ ca.
 
 	Coi như là bệnh tật cũng không cách nào đánh bại Hoan Hỉ ca. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ cả người đều giống như bị bao vây tiến vào một đám lửa trung.
 
 	Hỏa diễm đang không ngừng thiêu nướng hắn, muốn đem hắn hoàn toàn đốt cháy.
 
 	Mông lung trung, hắn cảm giác được mình bị người nhấc lên, bên tai là thanh âm của xe cứu thương, sau đó thật giống lại tiến vào bệnh viện.
 
 	Chết tiệt, xảy ra chuyện gì a
 
 	Ngày hôm qua là lạnh, ngày hôm nay là nhiệt đến sắp chính mình mệnh.
 
 	Trong thân thể một số sức mạnh cũng đang cật lực chống lại, khống chế ý đồ một lần nữa tàn phá Lôi Hoan Hỉ thân thể bệnh độc.
 
 	Nhưng lần này nhưng càng thêm khó khăn.
 
 	Đến trong bệnh viện à
 
 	Bác sĩ hộ sĩ đang giúp hắn trắc lượng nhiệt độ, sau đó là hút máu à
 
 	Cũng còn tốt, làn da của chính mình không biết tại sao không còn là mình đồng da sắt, bằng không các ngươi làm sao hút máu a
 
 	Uy, uy, ngươi thiếu đánh điểm a, ngươi không biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca dòng máu có cỡ nào quý giá a
 
 	Tuyệt đối đừng đo lường ra cái gì khác thành phần đến, nếu không mình thật sự cũng bị đưa đến mỗ mỗ khoa nghiên sở.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hộ sĩ đang dùng cồn lau chùi cánh tay của chính mình.
 
 	Chuẩn bị cho mình quải thủy
 
 	Hỗn loạn Lôi Hoan Hỉ đột nhiên một cái thân tay nắm lấy hộ sĩ tay, sau đó khó khăn nói rằng: "Đừng cho ta quải thủy, đừng cho ta ăn bất kỳ dược, ta muốn gặp người bên ngoài, mỗi người."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy cha mẹ chính mình, nhìn thấy chính mình đoàn đội, sau đó chính mình huấn luyện viên cùng những lãnh đạo kia môn.
 
 	Hắn chỉ nói ra một câu:
 
 	"Ai bảo ta từ bỏ thi đấu ta xin thề ta sẽ hận hắn cả đời!"
 
 	. . .
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	"Tiếp tục thi đấu." Thân là Lôi Hoan Hỉ bảo đảm đoàn đội người phụ trách, Hà Thiệu Minh mở miệng nói rằng: "Các vị lãnh đạo đồng chí, đây là Lôi Hoan Hỉ cá nhân mãnh liệt ý nguyện , ta nghĩ chúng ta nên tôn trọng ý nguyện của hắn. Ta thậm chí có thể đại biểu Lôi Hoan Hỉ ký tên thanh minh, mạnh mẽ thi đấu phát sinh bất kỳ hậu quả đều do ta đến gánh chịu."
 
 	Olympic đoàn đại biểu lãnh đạo thỏa hiệp.
 
 	Quốc gia bơi đội lãnh đạo cũng thỏa hiệp.
 
 	Kỳ thực từ nội tâm của bọn họ nơi sâu xa tới nói vẫn là hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể tiếp tục thi đấu.
 
 	Dù sao hắn là to lớn nhất hi vọng vị trí.
 
 	"Ta còn có một yêu cầu."
 
 	Hà Thiệu Minh suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta hi vọng lần này buổi họp báo tin tức do ta đi đối mặt những phóng viên kia."
 
 	. . .
 
 	Tintin nắm chặt rồi Annie tay: "Thật sự, ta cho rằng ta hiểu rõ Hoan Hỉ ca, nhưng là ta phát hiện, không có ai so với ngươi càng hiểu Hoan Hỉ ca."
 
 	"Ngươi biết ta tại sao như vậy yêu thích Hoan Hỉ ca à bởi vì hắn mãi mãi cũng là trong lòng ta anh hùng."
 
 	Đây chính là Annie duy nhất trả lời.
 
 	Nhưng là, nước mắt của nàng nhưng không ngừng được chảy ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, Lôi Hoan Hỉ quyết định tiếp tục thi đấu "
 
 	Trong tân quán, nghe được tin tức này Lucas đột nhiên trạm lên: "Hay, hay, để chúng ta công quan đoàn đội, thị trường vận doanh đoàn đội toàn bộ ngay lập tức chạy tới bên trong chừng, mặc kệ Lôi Hoan Hỉ lần này đạt được ra sao thành tích, ta đều muốn đem trên người hắn giá trị buôn bán sử dụng tốt nhất mở phát ra."
 
 	Hắn biểu hiện vô cùng hưng phấn: "Stephen không có nhìn lầm hắn, Hartmann cũng không có nhìn lầm hắn. Không chừng hắn tương lai đúng là ifo có hy vọng nhất một người."
 
 	. . .
 
 	Lượng lớn trung ngoại phóng viên đã tập hợp ở tin tức tuyên bố thính.
 
 	Quá bất ngờ, thật sự quá làm người ta bất ngờ.
 
 	Một ít thần thông quảng đại phóng viên, đã từ bệnh viện phương diện được tin tức, Lôi Hoan Hỉ nhiệt độ một lần tiêu thăng đến đáng sợ 42 độ.
 
 	Này đã hầu như vượt qua nhân loại phạm vi có thể chịu đựng được.
 
 	Mới nhất tiến triển a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn đội người phụ trách, tin tức phát ngôn nhân Hà Thiệu Minh xuất hiện:
 
 	"Hiện nay Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhiệt độ ở 39 độ đến 40 độ chi gian bồi hồi. . . Đã bài trừ nhét tạp bệnh độc khả năng. . . Lôi Hoan Hỉ tiên sinh phi thường suy yếu. . ."
 
 	Phía trước lời đã có rất nhiều người biết rồi, mà Hà Thiệu Minh phía dưới mới là trọng điểm:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ủy nhờ ta hướng hết thảy phóng viên cùng hắn những người ủng hộ phát biểu nói rõ, hắn đem tiếp tục tham gia ở sau mấy tiếng tiến hành  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử bơi tự do 400 mễ trận chung kết!"
 
 	"Oanh" một hồi, ( ) toàn bộ buổi họp báo tin tức hiện trường đều vỡ tổ.
 
 	"Hà Thiệu Minh tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ thật sự phải tiếp tục tham gia thi đấu à "
 
 	"Thony, Thony, Lôi Hoan Hỉ đây là ở đem tính mạng của chính mình khiêu chiến."
 
 	"Yên tĩnh, xin mời mọi người im lặng một hồi." Hà Thiệu Minh nỗ lực để hiện trường yên tĩnh lại: "Ta lần thứ hai nhắc lại một lần, đây là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chính mình mãnh liệt yêu cầu, không có bất kỳ người nào ép buộc hắn, ngược lại, chúng ta cùng thế vận hội Olympic những người lãnh đạo đều cật lực phản đối hắn dự thi. Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mình làm ra cuối cùng quyết định. Đồng thời, bởi vì mọi người đều biết dược kiểm nhân tố, vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đem sẽ không dùng bất kỳ thuốc, mà là vẻn vẹn dựa vào vật lý hạ nhiệt độ, chúng ta đồng ý ở bất cứ lúc nào tiếp thu bất kỳ hình thức dược kiểm."
 
 	Điên rồi, đúng là điên rồi.
 
 	Ai cũng biết điều này có ý vị gì.
 
 	Bị sốt cùng cảm mạo không giống nhau, nhất định phải đúng lúc được trị liệu, nếu không sẽ sản sinh ra sao hậu quả ai cũng không rõ ràng.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, người Trung Quốc bị sốt rất nhiều người có cái quen thuộc, uống đường đỏ gừng trà.
 
 	Nhưng là gừng cũng như thế không có cách nào ăn.
 
 	Bởi vì gừng bên trong đồng dạng đựng quốc tế áo ủy sẽ cấm chỉ sử dụng một loại nào đó thành phần ở bên trong.
 
 	Này nói cách khác Lôi Hoan Hỉ nhất định phải đang không có bất kỳ thuốc trị liệu tình huống hoàn toàn dựa vào tự thân đến cùng ma bệnh làm chống lại.
 
 	Huống chi hắn còn muốn thi đấu, còn muốn lấy được thành tích tốt a
 
 	"Chúng ta tin tưởng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể chiến thắng tất cả khó khăn, đây là chúng ta đoàn đội đối niềm tin của hắn." Hà Thiệu Minh nhìn những kia hoàn toàn bị khiếp sợ các ký giả: "Các tiên sinh, các nữ sĩ, sau mấy tiếng để chúng ta trận chung kết tràng quán thấy đi, lần này buổi họp báo tin tức đến đây là kết thúc."
 
 	Chính là như vậy, Lôi Hoan Hỉ quyết định tiếp tục mang bệnh tham gia thi đấu.
 
 	Để chúng ta ở cuối cùng trận chung kết tràng quán trung tạm biệt đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: