Chương 182: Hoa này 1 ra, vạn hoa thất sắc!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tố quan hà đỉnh nhất xuất, ai cùng so tài!
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không thể cứu vãn.
 
 	Muốn thua trận ô tô cái gì ngã không đáng kể, nhưng là Mạc bàn tử cùng Giang Bân chi gian cá cược, đó là muốn học chó sủa a.
 
 	Thân là một người đàn ông, còn có cái gì là so với (tỷ đấu) này càng thêm sỉ nhục
 
 	Nhưng là hiện tại lại có thể làm sao bây giờ
 
 	Quên đi, quá mức chính mình thay thế Mạc bàn tử thực hiện cá cược, ngược lại Giang Bân hy vọng nhất nhìn thấy vẫn là chính mình xấu mặt.
 
 	Mạc bàn tử năng lực bằng hữu học chó sủa, tại sao mình không thể vì là bằng hữu làm điểm hi sinh tôn nghiêm sự tình
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đến cùng có hay không a!" Giang Bân thiếu kiên nhẫn giục lên: "Đại gia có thể đều đang đợi lắm."
 
 	"Ta nhận. . ."
 
 	. . .
 
 	"Chu tổng, thật không tiện, lần này thắng ngươi con rể tương lai." Giang Thắng Lợi đầy mặt mang cười địa nói rằng.
 
 	Chu Quốc Húc ngoại trừ cười khổ, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt: "Chúc mừng cung (không — hỉ, lần này Hoan Hỉ là thua, có thể tương lai a tương lai không chừng Hoan Hỉ còn có thể cứu vãn lần này ném mất tử a "
 
 	. . .
 
 	"Quân Ca, ngươi biết Hoan Hỉ bọn họ cùng Giang Bân cá cược à" .
 
 	"Cái gì "
 
 	"Ai thua ai học chó sủa."
 
 	"Há,
 
 	Còn có chuyện như vậy "
 
 	"Ân, ta nghe Annie nói."
 
 	"Không có chuyện gì, một hồi ta cùng Giang Bân đi nói chuyện."
 
 	"Quân Ca, việc này là bọn nhỏ sự, ngươi mạnh mẽ ra mặt, coi như có thể tránh khỏi, Hoan Hỉ trên người cũng sẽ có một thua không công nhận chỗ bẩn."
 
 	"Có thể nam nhân a, thật sự học chó sủa, đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên. . ."
 
 	. . .
 
 	"Ta nhận. . ."
 
 	Làm "Thua" tự còn không có nói ra, Annie chợt gọi lên: "Chờ một chút, chúng ta còn có một chậu hoa lan!"
 
 	Còn có một chậu hoa lan
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đưa cho ta cái kia bồn hoa lan." Annie thấp giọng nói rằng.
 
 	A cái kia bồn xấu không thể lại xấu hoa lan
 
 	Cái kia lấy ra vốn là trò cười a.
 
 	Nhưng là vẫn không có cùng Lôi Hoan Hỉ ngăn cản, Annie Đại tiểu thư đã chạy ra ngoài.
 
 	Đại tiểu thư tính khí một phát còn có ai có thể ngăn cản
 
 	Mỗi người đều đang đợi.
 
 	Tất cả mọi người đang muốn nhìn xem. Còn có cái gì hoa lan có thể cùng tố quan hà đỉnh so với.
 
 	Giang Bân đi tới, nhìn Lôi Hoan Hỉ, nhìn lại một chút Mạc bàn tử, không có ý tốt: "Một hồi là Lôi Hoan Hỉ học chó sủa, vẫn là ngươi a Mạc bàn tử con người của ta khoan hồng độ lượng, ai học ta đều sẽ không tính toán."
 
 	"Vẫn không có thực sự kết thúc đây." Mạc bàn tử hừ lạnh một tiếng.
 
 	Không tới 10 phút. Annie bưng một chậu hoa lan lại xông về.
 
 	Giang Bân vừa nhìn thấy này bồn hoa lan, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo cười lớn lên: "Ngươi, các ngươi liền chuẩn bị đem này bồn hoa lan cùng tố quan hà đỉnh so với (tỷ đấu) à" .
 
 	Không riêng là hắn, tất cả mọi người phát sinh một mảnh châm chọc tiếng cười.
 
 	Liền ngay cả Chu Quốc Húc nhìn thấy này bồn hoa lan, cũng không khỏi cười khổ diêu ngẩng đầu lên.
 
 	Quá xấu, chưa từng thấy như vậy xấu xí hoa lan.
 
 	Lại trường vừa gầy, cành cây phờ phạc, bao diệp khô héo. Diệp sắc khô vàng. Đúng là dài ra hoa, có thể cái kia hoa xem ra bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ rơi rụng.
 
 	Bên ngoài tùy tiện tìm một chậu hoa lan đều so với (tỷ đấu) này bồn đẹp đẽ hơn trên mấy trăm lần.
 
 	Tiếng cười nhạo trở nên trắng trợn không kiêng dè lên.
 
 	"Đừng cười, đừng cười!"
 
 	Bỗng nhiên hai thanh âm hí lên lực kiệt điên cuồng kêu to lên.
 
 	Tiếng cười một hồi liền yên tĩnh.
 
 	Lão An cùng quan bảo phương.
 
 	Hai người kia trăm miệng một lời, sau đó liếc nhìn nhau.
 
 	"Là nó à" . Quan bảo phương cũng không xác định hỏi.
 
 	"Được. . . Thật giống là. . . Nó." Lão An âm thanh dĩ nhiên trở nên run rẩy lên.
 
 	Bên cạnh người nghe không hiểu ra sao, bọn họ đang nói gì đấy
 
 	Nó lại là cái gì
 
 	"Muốn. . . Muốn. . . Muốn chứng thực. . . Chỉ. . . Chỉ. . . Chỉ. . ." Quan bảo phương đại khái là quá kích động, "Chỉ" nửa ngày cũng chưa có nói ra bất kỳ tự đến.
 
 	Lão An thật vất vả mới khống chế lại tâm tình của chính mình: "Chúng ta cũng không xác định này bồn hoa lan có phải là ta cùng quan bảo phương tưởng tượng cái kia bồn hoa lan, thế nhưng trước đó ta nghĩ trước tiên cùng đại gia nói một cố sự. . . Hoa lan lịch sử lâu đời, chúng ta tổ tiên bảy ngàn năm trước đã bắt đầu trồng trọt hoa lan. Nam Tống những năm cuối. Khoáng cổ tuyệt đại dưỡng lan đại sư Triệu thời điểm canh tên thùy thiên cổ 'Toàn chương lan phổ', tỉ mỉ ghi chép các loại hoa lan chủng loại cùng vun bón phương pháp. Bao hàm hầu như toàn bộ quý hiếm quý báu lan loại. Thế nhưng trong đó chỉ có một loại hoa lan không chỉ không có ghi chép vun bón phương pháp, thậm chí ngay cả bản thân của hắn cũng đều chưa từng thấy. Triệu thời điểm canh chỉ nói là, nếu như trên đời thật sự có loại này hoa lan, như vậy lại quý báu hoa lan ở trước mặt nó cũng có điều là một đống cỏ dại mà thôi."
 
 	Hắn nói cuống lên, hô hấp có chút gấp gáp, điều chỉnh một hồi tiếp tục nói: "Ta suy đoán Triệu thời điểm canh đại khái cũng chỉ là ở truyền thuyết cố sự bên trong nghe được loại này hoa lan. Có điều vạn hạnh chính là. Hắn không chỉ vẽ ra trong truyền thuyết loại này hoa lan đại thể dáng vẻ, hơn nữa còn đặc biệt miêu tả nó chỗ thần kỳ. . ."
 
 	"Lẽ nào ngài nói chính là Long Vương lan!" Kanto Kimura đột nhiên trạm lên , tương tự âm thanh kích động đều trở nên run rẩy.
 
 	Khi hắn nhìn thấy lão An gật gật đầu, Kanto Kimura thậm chí ngay cả thân thể cũng bắt đầu run cầm cập lên: " 'Long Vương lan, Long Vương lan. Long Vương nhất xuất, vạn hoa thất sắc. Long Vương lan, Long Vương lan, hoa này chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian người già không thể thấy.' ta không biết bao nhiêu lần nghe qua thuyết pháp như vậy. Nếu như có thể ở ta sinh thời tận mắt nhìn thấy rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan, coi như để ta hiện tại lập tức chết rồi cũng đáng giá."
 
 	"Giáo viên của ta, biệt hiệu kiều kẻ điên, nhưng hắn không phải thật phong, hắn là Ailann như mê mà thôi." Quan bảo phương cũng rốt cục khôi phục yên tĩnh: "Thế nhưng 30 tuổi sau, vì có thể bồi dưỡng được Long Vương lan, lão sư là thật sự có điểm rơi vào Phong Ma(điên dại) trạng thái. Hắn nói nếu cổ nhân có ghi chép, vậy thì nhất định có thể bồi dưỡng ra đến. Nhưng là lão sư nhưng lần lượt thất bại, mỗi thất bại lần trước, đối với hắn đả kích đều là to lớn. Hắn thậm chí đem mình. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, quan bảo phương tựa hồ có hơi lo lắng, không hề tiếp tục nói.
 
 	"Đi, đi đánh bồn thủy đến, đem cái to lớn nhất chậu, bên trong muốn chứa đầy nước, đây là chứng minh này có phải là Long Vương lan biện pháp duy nhất." Lão An cật lực để ngữ khí của chính mình nghe tới bình thường chút.
 
 	Một hồi, một lão đại mâm liền bị hai bảo vệ đồng thời nhấc vào.
 
 	Hết thảy tân khách đều xúm lại.
 
 	Lão An, quan bảo phương, Kanto Kimura quả thực căng thẳng tới cực điểm.
 
 	Nếu như đây thật sự là Long Vương lan, như vậy hoa lan giới to lớn nhất một kỳ tích sẽ bị bọn họ tận mắt nhìn.
 
 	Lão An cầm lấy cái kia bồn hoa lan, sau đó cẩn thận từng li từng tí một phóng tới trong nước.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, kỳ tích thật sự xuất hiện.
 
 	Vừa tiến vào trong nước, này bồn xấu cực kỳ hoa lan. Bỗng nhiên thật giống toả ra sinh mệnh.
 
 	Lại trường vừa gầy cành cây, bị một tầng kỳ dị hơi nước bao vây, trong nháy mắt liền trở nên êm dịu lên. Khô héo bao diệp, trong nháy mắt mở ra, một lần nữa bắn ra sức sống tràn trề. Mà nguyên bản lá héo vàng, cũng đột nhiên hiện ra ngọc bích như thế màu xanh lục.
 
 	Cái kia vốn là xem ra rồi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ rơi xuống đóa hoa. Làm tiếp xúc được thủy phía sau, đột nhiên nở rộ.
 
 	Một tầng có thể là phấn hoa như thế đồ vật bay ra, rất nhanh liền hình thành màu vàng kim nhàn nhạt, ở đóa hoa chu vi trôi nổi.
 
 	Cành cây bên cạnh kỳ dị hơi nước, bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán.
 
 	Rất nhanh, chậu nước bên trong quả thực đã biến thành một tiên vụ lượn lờ Thiên Đường. Mà này cây hoa lan, chính là Thiên Đường bên trong một "Tiên nhân" .
 
 	Mỗi người đều bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Mỗi người cũng bắt đầu hoài nghi mình đến cùng có phải là ở trong giấc mộng.
 
 	Mỹ không, mỹ căn bản đã không cách nào hình dung này cây hoa lan.
 
 	Diễm lệ không, diễm lệ cái từ này dùng ở này cây hoa lan trên quả thực chính là đối với nó sỉ nhục.
 
 	Không có cái gì từ ngữ có thể hình dung nó.
 
 	"Vào nước thì lại sinh. Ra thủy thì lại khô. Đây chính là Long Vương lan tên khởi nguồn." Kanto Kimura âm thanh lại trở nên nghẹn ngào lên, sau đó hắn vỗ tay hợp vợt chậm rãi xướng nói:
 
 	"Long Vương lan, Long Vương lan, Long Vương nhất xuất, vạn hoa thất sắc. Long Vương lan, Long Vương lan, hoa này chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian người già không thể thấy."
 
 	Xướng xướng. Nước mắt của hắn dĩ nhiên rơi xuống.
 
 	Cái này cuồng nhiệt hoa lan ham muốn giả, này một đời đều cũng không còn cái gì tiếc nuối.
 
 	Hắn có thể kiêu ngạo nói cho bất luận người nào. Chính mình tận mắt nhìn thấy rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan.
 
 	Châu Á hoa lan hiệp hội hội trưởng
 
 	Này đáng là gì
 
 	Chính mình có thể từ bỏ tất cả, chỉ cần có thể nhiều làm bạn Long Vương lan một ngày đã đủ rồi.
 
 	Quan bảo mới dĩ nhiên cũng bắt đầu gào khóc lên.
 
 	Long Vương lan, Long Vương lan, lão sư a, ta gặp được Long Vương lan, ngươi một đời theo đuổi. Học sinh giúp ngươi thấy a.
 
 	Hai cái đại nam nhân lại ở dưới con mắt mọi người rơi lệ, Long Vương lan mang đến chấn động có thể tưởng tượng được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Long Vương lan lẽ nào này cây vốn là xem ra xấu cực kỳ hoa lan, dĩ nhiên là rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan
 
 	Vì sao lại trồng trọt ra loại như vậy
 
 	Chính mình huyết à
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trong lòng hơi động.
 
 	Ngày ấy, chính mình cắt vỡ ngón tay, một giọt máu tươi rơi xuống hoa lan trên. Tiếp theo hoa lan liền từ từ trở nên xấu cực kỳ.
 
 	Là chính mình huyết thúc đẩy Long Vương lan sinh ra
 
 	Có thể vấn đề này chỉ có Tiểu Bàn mới có thể trả lời được rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn căn bản là chẳng muốn trả lời.
 
 	Cái gì Long Vương lan, cái gì hoa này chỉ ứng có ở trên trời
 
 	Đây căn bản là Long Vương một lần rất ngẫu nhiên tình huống, một giọt máu rơi xuống một đóa hoa lan trên, kết quả sinh ra này một kỳ lạ giống.
 
 	Vậy cũng là Long Vương huyết a, này cây hoa lan rất nhanh sẽ yên, nhưng là chỉ cần đụng vào đến thủy, ngay lập tức sẽ một lần nữa toả sáng sức sống.
 
 	Long Vương vốn là muốn diệt loại này kỳ lạ giống, thế nhưng Long không muốn tiếp cận hoa lan.
 
 	Hơn nữa hoa lan trên dù sao dính lên Long Vương huyết, muốn hủy diệt cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	Sau đó, theo Long Tộc hủy diệt, Long Vương lan cũng bị hủy diệt.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là số chó ngáp phải ruồi, trong thân thể vốn là có Long Vương di lưu lại phần lớn linh lực, hơn nữa huyết dịch cũng kỳ lạ cực kỳ.
 
 	Lại vừa vặn nhỏ một giọt máu tươi ở hoa lan trên.
 
 	Liền mai danh ẩn tích hồi lâu Long Vương lan lại xuất hiện.
 
 	Ai, Hoan Hỉ ca đây là giao cho cái gì số chó ngáp phải ruồi a. . .
 
 	. . .
 
 	"Vậy này cây Long Vương lan cùng tố quan hà đỉnh so với, loại nào càng tốt hơn" Annie ở một bên kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Tố quan hà đỉnh" thân là tố quan hà đỉnh chủ nhân, quan bảo mới cái thứ nhất nói rằng: "Tố quan hà đỉnh xác thực là hoa lan chi vương, nhưng là Long Vương lan không thể so sánh, không thể so sánh. Một là có thể trồng trọt đi ra, cứ việc phi thường khó trồng trọt. Nhưng một cái khác, làm sao trồng trọt ra tới vẫn là nhân loại bí ẩn."
 
 	Đây chính là nói
 
 	Annie vẫn là không quá yên tâm: "Cái kia Long Vương lan thắng "
 
 	"Long Vương lan thắng, không riêng là thắng." Kanto Kimura trịnh trọng việc địa nói rằng:
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay tất cả mọi người nên cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh để chúng ta nhìn thấy Long Vương lan!" (. . . )
 
 	Chương 182: Hoa này nhất xuất, vạn hoa thất sắc! :
 
 	. . . 	()