Chương 1022: Hoan Hỉ ca lại 1 thứ thần kỳ biểu diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình có thể nhìn thấy sau một phút chuyện đã xảy ra!
 
 	Chuyện này quả thật quá khó mà tin nổi.
 
 	Tại sao lại như vậy Hoan Hỉ ca cào nát đầu cũng không nghĩ ra.
 
 	Có thể sự tình liền như thế phát sinh.
 
 	Quên đi, không đi suy nghĩ nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca triệu tập chính mình toàn bộ tư duy, đem hết toàn lực khống chế cái kia hổ đầu sa khoa khoa.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ cũng hoàn toàn bối rối.
 
 	Khoa khoa nhưng là hắn một tay huấn luyện ra a, ở hắn phương pháp đặc thù dưới sự chỉ huy, không quản lý mình phát sinh cái gì mệnh lệnh khoa khoa đều có thể nghiêm ngặt tuân thủ.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Hiện tại khoa khoa hoàn toàn mất đi khống chế!
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ hoàn toàn không biết làm sao.
 
 	Mặc kệ hắn làm sao nỗ lực khoa khoa chính là núp ở vại cá một góc không chịu đi ra.
 
 	Các tân khách cũng cũng không biết phát sinh tình huống thế nào.
 
 	Nói như vậy giống như vậy động vật biểu diễn, có lẽ sẽ xuất hiện một ít tiểu nhân sự cố, nhưng tuần Thú Sư sẽ nhanh chóng điều chỉnh một chút, một lần nữa để biểu diễn trở lại chính xác trên quỹ đạo.
 
 	Huống chi hiện tại đứng ở nơi đó chính là tiếng tăm lừng lẫy Gore thiết Khắc Tư cơ a
 
 	Nhưng nhìn giờ khắc này Gore thiết Khắc Tư cơ ở cái kia dáng vẻ chật vật làm sao đều không giống như là có thể xoay chuyển cục diện người a
 
 	Hoan Hỉ ca khóe miệng mang theo ý cười nhìn này nhất xuất trò hay.
 
 	Một phút quá khứ, lại là một phút quá khứ.
 
 	Hổ đầu sa khoa khoa vẫn không chút nào nghe Gore thiết Khắc Tư cơ chỉ huy.
 
 	Vừa lúc đó, Hoan Hỉ ca trước mắt đột nhiên lại xuất hiện một màn ảo giác.
 
 	Hắn nhìn thấy Chu Tấn Nham nói rằng: "Để chúng ta cho mời quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ đến thử một chút chỉ huy khoa khoa, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đang chỉ huy động vật phương diện năng lực thần kỳ là chúng ta rõ như ban ngày."
 
 	Ồ, lại kéo đến trên người mình đến rồi
 
 	Hoan Hỉ ca có thể nhìn thấy một phút sau đó sẽ phát sinh cái gì, hơn nữa hắn không biết mình lúc nào có thể nhìn thấy, thời điểm linh thời điểm mất linh.
 
 	Hắn chính là vẫn là hoàn toàn không làm rõ được chính mình là lúc nào nắm giữ phần này năng lực.
 
 	Thành, nếu như vậy, vậy dứt khoát liền chính mình chủ động xuất kích!
 
 	"Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, nếu không để cho ta tới thử một chút "
 
 	Ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Cũng bao quát Chu Tấn Nham.
 
 	Lúc này Cách Nhĩ thiết Khắc Tư đã bị làm cho luống cuống tay chân đầu đầy mồ hôi.
 
 	Hắn rất không cam tâm.
 
 	Nhưng lần này Adrian tiên sinh ra số tiền lớn đem hắn mời mọc đến Vân Đông, đồng thời tìm cách một cái kế hoạch.
 
 	Dựa theo cái kế hoạch này, vốn là ở chính mình biểu diễn sau khi thành công chính là phải đem Lôi Hoan Hỉ một quân. Sau đó để Lôi Hoan Hỉ ở dưới con mắt mọi người xấu mặt, đồng thời nhạ cái kế tiếp không lớn phiền toái không nhỏ.
 
 	Adrian tiên sinh phải nói cho mọi người, kỳ thực thân vì quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không có người khác trong miệng nói thần kỳ như vậy.
 
 	Lựa chọn hắn làm quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ có thể là một cái sai lầm.
 
 	Nếu như vậy, vậy thì thẳng thắn để kế hoạch sớm thực hành đi.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ là cái rất thông minh gia hỏa. Hắn cũng hầu như có thể tìm tới biện pháp để cho mình từ trong khốn cảnh thoát khỏi đi ra:
 
 	"A , ta nghĩ ta thất bại, có thể bảo bối của ta khoa khoa đang ở nơi đó luyến ái đây. Một ở vào luyến ái trung hài tử cũng sẽ không nghe cha mẹ chương :."
 
 	Lời này nhất thời gây nên một mảnh tiếng cười!
 
 	Ân, Gore thiết Khắc Tư cơ dùng chiêu này thật không tệ, cũng làm cho hầu như hết thảy tân khách không lại quá phân đi quan tâm hắn vừa nãy lần kia thất bại biểu diễn.
 
 	"Như vậy. Liền để chúng ta đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh biểu diễn mỏi mắt mong chờ đi." Gore thiết Khắc Tư cơ nói liền làm một mời động tác.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không có khiêm tốn.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca đi tới chiếc kia vại cá trước thời điểm, cái kia thần kỳ năng lực tiên tri xuất hiện lần nữa:
 
 	Khoa khoa chết rồi!
 
 	Ở chính mình biểu diễn lúc mới bắt đầu, hổ đầu sa khoa khoa dĩ nhiên chết rồi.
 
 	Dưới đài là một mảnh kinh ngạc thốt lên, Cách Nhĩ thiết Khắc Tư cũng là như cha mẹ chết.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Khoa khoa làm sao sẽ chết
 
 	Hơn nữa là ở chính mình biểu diễn thời điểm
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai không làm rõ được.
 
 	Chậm đã, mình còn có một hạng năng lực đặc thù a!
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng!
 
 	Hoan Hỉ ca ngưng thị vại cá, sau đó hắn nhìn thấy.
 
 	Hắn thấy rõ ràng một phi thường tàn nhẫn âm mưu:
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ ở vại cá một góc có một chỗ Tiểu Tiểu giả sơn địa phương sắp đặt một rất bí mật trang bị, sau đó hắn nói cho ở một bên nhìn Chu Tấn Nham cùng Adrian:
 
 	"Làm Lôi Hoan Hỉ bắt đầu biểu diễn thời điểm, ta chỉ muốn nhấn trong túi tiền hộp điều khiển ti vi, cái này trang bị sẽ thả ra vô sắc vô vị có độc khí thể, bảo bối của ta khoa khoa chẳng mấy chốc sẽ chết đi."
 
 	"Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh. Xin yên tâm, chỉ cần có thể đả kích nặng nề đến Lôi Hoan Hỉ, ngươi có tổn thất chúng ta đều sẽ gấp ba bồi thường đưa cho ngươi." Lời này là Adrian nói.
 
 	Chu Tấn Nham cũng sau đó mở miệng nói: "Lôi Hoan Hỉ thần thoại tới đây cũng là kết thúc, một cái Sa Ngư liền có thể tự đả kích nặng nề đến Lôi Hoan Hỉ, đây là ta đặc biệt tình nguyện nhìn thấy. Ha, ngông cuồng tự đại Lôi Hoan Hỉ lại đang biểu diễn thời điểm giết chết một cái như vậy tràn ngập linh tính Sa Ngư."
 
 	Rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Không trách chính mình vừa nãy nhìn thấy Sa Ngư khoa khoa chết đi.
 
 	Nếu như không phải là mình không hiểu ra sao nắm giữ phần này báo trước sau một phút muốn chuyện phát sinh năng lực, hơn nữa chính mình lục tượng cơ chiếu lại công năng năng lực, mình tới hiện tại còn bị chẳng hay biết gì đây.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài biểu diễn còn không bắt đầu à" Gore thiết Khắc Tư cơ đã có chút không thể chờ đợi được nữa bắt đầu giục lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ở bắt đầu biểu diễn trước. Ta nghĩ trước tiên cùng đại gia nói cái cố sự."
 
 	Nói cố sự Lôi Hoan Hỉ lại muốn nói cố sự
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không có đi để ý tới người khác kinh ngạc: "Mỗi người ở học bản lĩnh thời điểm đều là có sư phụ, ta cũng như thế có sư phụ, ân, sư phụ của ta gọi —— bàng sư phụ."
 
 	Bàng sư phụ mập sư phụ!
 
 	Tiểu Bàn miễn cưỡng có thể tính là Hoan Hỉ ca sư phụ đi. Bởi vì Hoan Hỉ ca trên người hết thảy thần kỳ bản lĩnh đều đến từ chính cái kia lại nhỏ lại mập Tiểu Tiểu Thần Long!
 
 	Hoan Hỉ ca nói tiếp:
 
 	"Bàng sư phụ dạy ta nên làm gì huấn luyện động vật, đương nhiên cũng dạy ta một ít bí quyết. Mọi người đều biết đồng hành là oan gia, vì lẽ đó một ít tất hữu dụng tâm bại hoại phát minh một loại vô sắc vô vị có độc khí thể, loại khí thể này một khi phóng thích, sẽ nhanh chóng tạo thành động vật tử vong."
 
 	Khi này chương : Nói lúc đi ra bất kể là Cách Nhĩ thiết Khắc Tư Chu Tấn Nham vẫn là Adrian sắc mặt đều đại biến!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng xem đều không có nhìn bọn họ: "Vì lẽ đó sư phụ của ta đều là đặc biệt nhắc nhở ta phải cẩn thận người như thế cùng loại khí thể này. Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, trong hồ cá của ngươi không có thứ này a "
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ tâm bắt đầu run rẩy lên. Hắn miễn cưỡng nở nụ cười: "Ngài có thể thật biết nói đùa, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta làm sao có khả năng sẽ đối bảo bối của ta khoa khoa làm chuyện như vậy a "
 
 	"Ta cũng không có nói đến bảo bối của ngươi khoa khoa." Lôi Hoan Hỉ nói xong câu đó thời điểm liền đem bàn tay đến trong hồ cá.
 
 	Một tràng thốt lên hưởng lên.
 
 	Cứ việc khoa khoa không phải chân chính Sa Ngư, cứ việc nó đã chịu đến thuần hóa. Nhưng nó vẫn bảo lưu động vật bản tính.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ bàn tay đi vào, vạn nhất khoa khoa cảm giác được chính mình lãnh thổ chịu đến xâm phạm, sau đó phát động tấn công làm sao bây giờ
 
 	Phải biết khoa khoa răng nhọn là đủ để đem một kẻ loài người tay cho cắn đứt.
 
 	Nhưng là kỳ diệu sự tình phát sinh:
 
 	Làm Hoan Hỉ ca duỗi tay một cái tiến vào vại cá, khoa khoa nhưng tiến tới.
 
 	Đương nhiên không phải cắn Hoan Hỉ ca tay. Mà là quay chung quanh hắn tay di động lên.
 
 	Thật giống như khoa khoa xưa nay đều là Hoan Hỉ ca sủng vật.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ sắc mặt nhưng càng thêm khó coi.
 
 	Hoan Hỉ ca tay đụng tới cái kia ngọn núi giả.
 
 	Xong, Gore thiết Khắc Tư cơ nội tâm bi thiết một tiếng.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không có lấy ra cái kia ẩn giấu thiết bị, mà là càng làm tay từ trong hồ cá giật trở về.
 
 	"Ha, thực sự là đẹp đẽ một con cọp đầu sa a." Hoan Hỉ ca cười nói.
 
 	Chẳng có chuyện gì phát sinh, thật giống như vừa nãy Hoan Hỉ ca cái gì có độc khí thể loại hình xưa nay cũng đều chưa từng nói qua.
 
 	Hoan Hỉ ca tiến đến Gore thiết Khắc Tư cơ bên tai. Dùng chỉ có hắn mới có thể nghe được âm thanh nói rằng: "Ngươi dám động một hồi ngươi hết thảy âm mưu đều sẽ lộ ra ánh sáng."
 
 	Cách Nhĩ thiết Khắc Tư cương ở nơi đó.
 
 	Hắn không dám động, là thật sự không dám động.
 
 	Nếu như nói một tên động vật chuyên gia vì mình không thể cho ai biết mục đích muốn độc giết chính mình thuần dưỡng đi ra động vật bê bối một khi lộ ra ánh sáng, như vậy mình coi như là xong đời.
 
 	Thế nhưng để Gore thiết Khắc Tư cơ không hiểu chính là, Lôi Hoan Hỉ tại sao không có ở trong vạch trần chính mình a
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng đồng dạng không hiểu.
 
 	Mà vào lúc này Lôi Hoan Hỉ nhưng như không có chuyện gì xảy ra bắt đầu rồi chính mình biểu diễn.
 
 	Lần này không có Tiểu Bàn trợ giúp, dựa vào hoàn toàn là chính hắn, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng đối với mình tràn ngập tự tin.
 
 	Hắn dùng ý niệm của chính mình cùng khoa khoa xây dựng lên một loại đặc thù liên hệ.
 
 	Sau đó Gore thiết Khắc Tư cơ mới vừa rồi không có làm được sự Lôi Hoan Hỉ thành công làm được!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca dưới sự chỉ huy, khoa khoa ở trong hồ cá chuyển vòng tròn, triển khai ra thân hình của chính mình, một vòng một vòng chuyển, khi thì thoát khỏi thân thể du. Khi thì thụ trực thân thể run run.
 
 	Liền như cùng ở tại tiến hành trong nước ba lôi.
 
 	Các tân khách con mắt xem đều trực.
 
 	Không phải nói khoa khoa biểu diễn có cỡ nào thần kỳ, nguyên nhân trọng yếu nhất là này điều hổ đầu sa là Cách Nhĩ thiết Khắc Tư, một tuần Thú Sư tiêu tốn lượng lớn tâm huyết bồi dưỡng được đến động vật, nhưng nghe lệnh của một trước cùng không hề liên hệ người
 
 	Này đã không cách nào dùng lời nói để giải thích.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ vẫn luôn ở nhìn, hắn tay bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể ấn xuống cái kia hộp điều khiển ti vi, nhưng hắn nhưng không có như vậy can đảm.
 
 	Hắn cũng hoàn toàn xem choáng váng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến tột cùng là làm sao làm được
 
 	Hắn làm sao có thể như thế thành công chỉ huy khoa khoa
 
 	Này đã triệt để lật đổ hắn đối tuần thú khái niệm.
 
 	Thần kỳ
 
 	Này không chỉ có thể đủ thần kỳ để hình dung.
 
 	Hoan Hỉ ca khi theo tính biểu diễn, khoa khoa cũng ở thoả thích phát huy.
 
 	Các tân khách tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Tất yếu, tiếng vỗ tay nhất định phải hiến cho cái này thần kỳ nhân loại.
 
 	Bọn họ cũng chứng kiến này thần kỳ một đêm.
 
 	Hoan Hỉ ca biểu diễn cũng đến kết thúc.
 
 	Hắn tay hướng lên trên một lần:
 
 	Khoa khoa ra sức từ trong hồ cá nhảy ra, trên không trung hoàn toàn triển khai thân hình của nó, tựa hồ đang hướng về hết thảy khách mời chào.
 
 	Tiếp theo nó mới một lần nữa trở xuống đến ngư đường bên trong.
 
 	Một lần khó mà tin nổi biểu diễn kết thúc.
 
 	Tiếng vỗ tay gần như điên cuồng ở trong phòng yến hội vang lên! (.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: