Chương 112: Ở đây lại cũng có thể gặp phải anh em tốt (chín   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Reis phổ đốn Elio rất y Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc duy kỳ thêm tư cơ" Hoan Hỉ ca mãi cho đến vào ở khách sạn vẫn là phờ phạc.
 
 	Lại còn thật sự có đã gặp qua là không quên được, quá nhĩ không quên thiên tài tồn tại
 
 	Lần này là chính mình đem mình chơi. Hơn nữa chơi rất thảm rất thảm.
 
 	Đúng là cực kỳ tàn ác a, vừa nghĩ tới mỗi ngày đều muốn ăn những kia đáng sợ đồ ăn, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình cả cuộc đời đều trở nên u ám lên.
 
 	Thạch Thuận Trung chính đang cho đội viên của chính mình môn nắm chặt huấn luyện, hắn đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ trình độ vô cùng tin tưởng, hơn nữa biết Chu Quốc Húc chuyên môn vì là Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị một đoàn đội, bởi vậy cũng không thế nào lo lắng, chỉ là căn dặn hắn ngày mai đến đấu trường quán đi tiến hành một hồi thích ứng huấn luyện liền có thể.
 
 	Vậy đại khái là cái thứ nhất hưởng thụ đến như vậy đãi ngộ vận động viên.
 
 	Lần này chưa hề đem Tiểu Bàn mang đến, vì lý do an toàn, cùng Tiểu Bàn thương lượng hồi lâu, này điều mập mạp Long mới miễn cưỡng đáp ứng đến ngư đường bên trong đi ở trên một quãng thời gian.
 
 	Mới vừa ở trong phòng nghỉ ngơi không có bao nhiêu thời điểm, Hoan Hỉ ca huấn luyện thân thể sư tả Dịch Hằng lão Tả cùng chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, dinh dưỡng sư Tintin liền gõ mở ra cửa phòng của hắn.
 
 	Đối(đúng) thân thể làm một đơn giản kiểm tra kiểm tra, sau đó mượn khách sạn kiện thân thất tiến hành thể năng khôi phục huấn luyện.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể là tuyệt đối không có vấn đề,
 
 	Kiểm tra hạ xuống kết quả để Tintin phi thường hài lòng.
 
 	Chỉ là còn muốn tiến hành thể năng khôi phục huấn luyện Hoan Hỉ ca có chút đau đầu. . .
 
 	Nhưng là ai bảo bọn họ là chuyên gia a
 
 	Kiện thân thất đã bị Hà Thiệu Minh đặt bao hết, một đoàn đội người tất cả đều tụ lại ở nơi đó.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ thoát áo. Chỉ đổi một cái quần thể thao ngắn thời điểm, mấy người đều liếc nhìn nhau, trong mắt toát ra kinh ngạc.
 
 	Chưa từng thấy như vậy. . . Hoàn mỹ vóc người!
 
 	Đùa giỡn. Đây chính là một cái Thần Long một tay chế tạo ra đến!
 
 	Huấn luyện thân thể kết quả, cũng làm cho lão Tả cực kỳ vui mừng, gật đầu liên tục.
 
 	Hắn năm nay 35 tuổi, có thể từ trong đại học bắt đầu hãy cùng sư phụ đồng thời làm cái nghề này.
 
 	Mới từ trên phi cơ hạ xuống, bất luận người nào thể năng đều sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng.
 
 	Nhưng lại thiên Lôi Hoan Hỉ không có.
 
 	Không chỉ không có, hơn nữa kiểm tra kết quả để lão Tả cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Này còn là một người sao
 
 	Hết thảy đều như vậy hoàn mỹ, điều này cũng làm cho thân là đoàn đội người phụ trách Hà Thiệu Minh cảm thấy phi thường hài lòng. Đối với thi đấu tiền đồ cũng càng thêm tràn ngập tự tin.
 
 	Để ăn mừng, hắn cố ý ở trong tửu điếm đặt trước một phòng khách. Một là giúp Lôi Hoan Hỉ chúc mừng, đệ nhị là để ăn mừng cái này đoàn đội chính thức vận chuyển.
 
 	Đáng tiếc tinh mỹ đến đâu thức ăn, tựa hồ cùng Hoan Hỉ ca cũng không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Tintin an bài cho hắn bữa tối thực đơn là:
 
 	Bí đỏ bơ phối rau dưa khoai lang, chưng cơm tẻ, rán trứng, mài nhỏ mạt Thomas chi sĩ cùng Thụy Sĩ nhiều không chi sĩ. . . Cùng với, cà chua tương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn thổ huyết. Thật sự muốn thổ huyết.
 
 	Hắn hiện tại muốn ăn nhất, là một bát thơm ngát cơm, hơn nữa mấy khối lớn thịt kho tàu. . .
 
 	Nhưng là nguyện vọng này ở thiết diện vô tư Tintin trước mặt căn bản là không có cách thực hiện.
 
 	Càng thêm làm người tức giận chính là, chính mình đoàn đội thành viên ở ngay trước mặt chính mình ở cái kia ăn uống thỏa thuê, chút nào cũng không kiêng dè Hoan Hỉ ca cảm thụ a!
 
 	Có các ngươi như vậy à
 
 	Biết đồng cam cộng khổ là có ý gì à biết một người gặp nạn bát phương giúp đỡ là cái gì giải thích à
 
 	Xem các ngươi ăn miệng đầy nước mỡ, chết no các ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca tức giận bất bình trạm lên.
 
 	"Hoan Hỉ, đi đâu "
 
 	"Trên phòng rửa tay."
 
 	"Trong phòng khách có a."
 
 	"Ta liền tình nguyện, ta liền cao hứng, có bản lĩnh ngươi theo ta đến a."
 
 	Hoan Hỉ ca hầm hừ đi ra ngoài.
 
 	Quái đản. Làm sao đâu đâu cũng có từng trận món ăn hương
 
 	"Người phục vụ, đây là cái gì" Lôi Hoan Hỉ gọi lại một bưng khay người phục vụ.
 
 	"Há, tiên sinh. Đây là hoa mai thịt, ngài phòng khách điểm, có vấn đề à "
 
 	"Không thành vấn đề, đoan vào đi thôi." Hoan Hỉ ca dùng sức nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Thú vị à các ngươi những người này thú vị à
 
 	Còn dinh dưỡng sư, quang dinh dưỡng chính các ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca rầu rĩ không vui tiến vào WC, thuận tiện một hồi. Một bên cái trước đầu bếp trang phục người chính đang cái kia gọi điện thoại: "Ai, ta ở đi làm đây. Không có login(thượng tuyến). . ."
 
 	Thanh âm này nghe làm sao như vậy quen thuộc
 
 	"Hết cách rồi, ngày hôm qua đoàn chiến lại thua, hiện tại gia tộc chúng ta người đều cơ bản không lên tuyến. . . Trương thanh ta đã lâu lắm không có liên hệ hắn, hắn đại khái không chơi. . . Thành, ta sau khi tan việc gọi điện thoại cho hắn. . ."
 
 	Quát tháo chiến đao cái tên này lại là quát tháo chiến đao
 
 	Thế giới này lớn như vậy, nhưng lại lại nhỏ như vậy, lại ở đây gặp phải quát tháo chiến đao!
 
 	Hơn nữa hắn còn là một đầu bếp!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói một tiếng, đi ra khỏi nhà cầu, đi tới hành lang góc, bấm quát tháo chiến đao điện thoại.
 
 	Quát tháo chiến đao vốn là đã đi ra, vừa nghe đến điện thoại hưởng, nhìn thấy điện báo tên mau mau lại rụt trở về: "Ha, trương thanh, ta mới vừa rồi còn cùng mai xuyên quần nói đến ngươi đây. . . Tiểu tử ngươi không chơi a "
 
 	"Mở ra cái quán cơm nhỏ, không rảnh a." Lôi Hoan Hỉ nhẫn nhịn cười nói: "Ngươi hiện tại ở chỗ nào "
 
 	"Đi làm a. . . Ngươi a "
 
 	"Ta đang dùng cơm. Anh em, nhớ ngươi a."
 
 	"Cảm ơn, bản thân khước từ làm chuyện gay. . . Nói thật sự, ca mấy cái cũng nhớ ngươi, không ngươi đoàn chiến lão thua."
 
 	"Cái kia đến Vân Đông chúng ta cùng nhau chơi đùa chứ."
 
 	"Nào có ở không, ngươi còn không bằng đến ta này chơi đây."
 
 	"Ngươi ở đâu "
 
 	"Tấn đông thị, đáng tiếc khoảng cách Vân Đông xa một chút."
 
 	"Nếu không ta hiện tại đến xem ngươi "
 
 	"Thổi phồng a ngươi, ngươi có bản lĩnh hiện tại đến."
 
 	"Ta hiện tại đến rồi nói thế nào "
 
 	"Ngươi nói nói thế nào ta sát, ngươi nếu như tối hôm nay có thể xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi không phải mở ra cái quán cơm nhỏ à ta từ bên này bếp trưởng công tác theo ngươi đến Vân Đông đi làm."
 
 	"Ngươi thật sự giả a "
 
 	"Ta quát tháo chiến đao ói ngụm nước bọt tạp cái hố, nói chuyện không đáng tin để ta mỗi ngày ở trong game bị người giết, trang bị bạo xong."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cầm điện thoại đi vào: "Chiến đao huynh."
 
 	Chính tán gẫu nước miếng văng tung tóe quát tháo chiến đao. Nhìn thấy một so với mình tiểu không được vài tuổi người bỗng nhiên đi vào, trong tay còn bưng một bộ điện thoại, cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Chuyện này. . . Này không phải mới vừa rồi cùng chính mình đồng thời nước tiểu quá anh em mà. . .
 
 	"Chiến đao huynh." Hoan Hỉ ca đầy mặt cười xấu xa thu hồi điện thoại: "Ta là vườn rau tử trương thanh. Ta đến rồi nha."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thực sự là trương thanh a "
 
 	"Có thể không phải là ta ngươi nói nha, ta nếu tới, ngươi hãy cùng ta làm nha "
 
 	"Ngươi cái nát người, lại âm ta!" Quát tháo chiến đao "Ha ha" cười cùng Lôi Hoan Hỉ đến cái một hùng ôm: "Có thể cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy chân nhân, tiểu tử ngươi so với ta tưởng tượng soái hơn nhiều. Ngươi ở này "
 
 	"Ân, ở này, vừa nãy ở cái kia ăn cơm đây."
 
 	"Phòng số mấy ta sau khi tan việc đi tìm ngươi. Đồng thời ăn khuya, chúng ta khỏe mạnh uống một trận."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem số phòng cho quát tháo chiến đao. Chiến đao lần nữa bàn giao hắn buổi tối không cần nhiều uống rượu, bữa ăn khuya thời điểm hai anh em khỏe mạnh uống một mạch.
 
 	Uống rượu hiện tại có cái dinh dưỡng sư ở bên cạnh chính mình còn muốn uống rượu
 
 	Bỗng nhiên nghĩ đến Tintin.
 
 	Hỏng rồi, muốn cật dạ tiêu chính hắn một dinh dưỡng sư tuyệt đối sẽ không đáp ứng a
 
 	Đúng là có thể lén lút chạy ra ngoài, nhưng là chính mình đánh cuộc thua. Đã đáp ứng Tintin dựa theo nàng lập ra thực đơn ăn, tuyệt không ăn vụng, nam tử hán đại trượng phu có thể nói chuyện không đáng tin à
 
 	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ
 
 	Thấp thỏm bất an đi vào phòng khách, nhìn Tintin đầy mặt hoài nghi, Hoan Hỉ ca mau mau giải thích: "Ta có thể cái gì đều không có ăn, gặp phải cái bằng hữu, nhiều hàn huyên vài câu."
 
 	Nói xong giơ lên bên cạnh chứa đầy nước lọc cái chén: "Đến, ta lấy thủy đại tửu, kính đại gia một chén."
 
 	Uống một hớp. Lại giơ cái chén đối(đúng) Tintin nói rằng: "Tintin, cảm tạ ngươi đối với ta đốc xúc, cảm tạ ngươi vì ta bố trí thực đơn. Chuyên môn làm riêng. . . Mỹ thực. Này chén mời ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca thái độ 180 độ đột nhiên thay đổi, nhất thời để Tintin cảnh giác lên.
 
 	Ngồi xuống đến, Hoan Hỉ ca mạnh mẽ ăn một miếng bí đỏ bơ phối rau dưa khoai lang, trong lòng nhỏ máu, ngoài miệng nói rằng: "Ăn quá ngon, quả nhiên là nhân gian mỹ vị a."
 
 	Tintin cũng không nhịn được nở nụ cười: "Nói đi. Có chuyện gì "
 
 	"Quả nhiên là bao thanh thiên trên đời, Địch nhân kiệt sống lại. Chuyện gì đều không gạt được ngươi." Hoan Hỉ ca giơ ngón tay cái lên: "Là như vậy. Vừa nãy ta gặp phải người bạn kia đi, chúng ta phi thường tốt vô cùng, là này đầu bếp. Hắn đây, chuẩn bị mời ta cật dạ tiêu. . ."
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Tintin, ngươi nghe ta nói, ta bảo đảm. . . A, cái gì "
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca lấy vì là lỗ tai của chính mình gặp sự cố: "Ngươi để ta đi "
 
 	"Ta thực đơn, là căn cứ Âu Mĩ phòng thí nghiệm vẫn nước ngoài vận động viên thân thể chuyên môn phối chế, mặc dù đối với thân thể phi thường hữu ích, thế nhưng đối với chúng ta tới nói xác thực ở trong thời gian ngắn khó có thể tiếp thu." Tintin lại không có chút nào ẩn giấu: "Ngươi buổi trưa cùng buổi tối đều ăn như vậy đồ ăn, khẳng định khó chịu, thích hợp buông lỏng một chút cũng không phải là không thể. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca vui mừng khôn xiết: "Đinh bác sĩ, đinh chuyên gia, ngươi quả thực chính là nữ Bồ Tát a. Ngươi yên tâm, ta ngày hôm nay cùng huynh đệ ta ăn, ngày mai bắt đầu ngươi để ta ăn cái gì ta liền ăn cái gì."
 
 	"Đi có thể đi, có điều ta đến theo ngươi." Tintin bỗng nhiên ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng.
 
 	"A, theo ta "
 
 	Tintin thật lòng gật gật đầu: "Tuy rằng có thể thả lỏng, nhưng cũng không thể quá độ rượu chè ăn uống quá độ, đặc biệt là ở thi đấu đêm trước càng thêm đối với ngươi năng lực vận động có rất nguy hại lớn. Ta nếu tiếp nhận rồi chu tổng mời, nhất định phải đối với ta công tác cùng với ngươi phụ trách, vì lẽ đó ta nhất định phải cùng ở bên cạnh ngươi, giám sát ngươi ẩm thực."
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ chần chờ dáng vẻ, Tintin lại nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không ở ngươi trước mặt bằng hữu không cho ngươi ăn cái này không cho ngươi ăn cái kia, bảo đảm sẽ không để cho ngươi lúng túng. Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là ông chủ của ta."
 
 	Hoan Hỉ ca này liền yên tâm.
 
 	Ân, chính mình là ông chủ của nàng. Hơn nữa cùng quát tháo chiến đao cùng nhau ăn cơm, chính mình bỗng nhiên mang ra vị đại mỹ nữ như vậy, có phải là lần có mặt mũi
 
 	"Đinh chuyên gia, vậy ngươi lấy thân phận gì cùng đi với ta a" Lôi Hoan Hỉ đầy mặt cười xấu xa hỏi.
 
 	"Không đáng kể." Tintin lạnh nhạt nói: "Ngược lại không phải thật sự, thân phận gì cũng có thể." ()
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . . 	()