Chương 1784: Tiểu lừa gạt gặp 2 cái đại cường đạo 

	"Lôi Hoan Hỉ!"

	"Đánh tới! Đánh tới!"

	Vừa nhìn thấy tiến đến hai người kia, Lôi Hoan Hỉ kêu thảm một tiếng, quay đầu liền chạy.

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	"Ôi, Phượng bí thư, Lâu thư ký, là các ngươi a, đến sớm như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ thắng gấp ngừng lại, xoay người, mặt mũi tràn đầy mang cười.

	Vậy chân chính là một mặt nịnh nọt chi sắc a.

	"Chúng ta tới đến sớm? Chúng ta lại không đến thanh danh đều bị ngươi bôi xấu."

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đồng thời đều bình tĩnh khuôn mặt.

	"Cái này nói chỗ nào? Cái này nói chỗ nào?"

	Lôi Hoan Hỉ mặt mũi tràn đầy mờ mịt vô tội ủy khuất:

	"Phượng bí thư, Lâu thư ký, khẳng định có hiểu lầm gì đó, khẳng định có hiểu lầm gì đó, chúng ta đến bên trên phòng họp nhỏ đi nói."

	Nhìn nhìn lại bên trên những tên kia, từng cái tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác.

	Vừa mới tiến phòng họp nhỏ, mới đóng cửa lại, Phượng bí thư đã hừ lạnh một tiếng:

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi thật to gan a."

	"Đến cùng chuyện gì a, Phượng bí thư, trêu đến ngài động can qua lớn như vậy?"

	Người vật vô hại Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc hỏi như vậy một câu.

	"Tiếp tục giả vờ, ta nhìn ngươi chứa vào lúc nào."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bộ này lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Lâu thư ký khí liền không đánh một chỗ đến: "Tự mình trung thực thẳng thắn, đánh lấy nhãn hiệu của chúng ta làm cái gì chuyện tốt?"

	"Không có a."

	Lôi Hoan Hỉ hai tay một đám: "Ta chẳng hề làm gì a?"

	"Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

	" nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cái bộ dáng này, Phượng bí thư là vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi đối ngoại thả ngọn gió nào? Nói chúng ta đều vào ở tại ngươi nhà khách?"

	"Nào có chuyện như vậy a?"

	Lôi Hoan Hỉ dù sao là quyết định chủ ý, chỉ cần không đến cuối cùng một khắc tự mình là kiên quyết sẽ không thừa nhận: "Đây là ai tại tung tin đồn nhảm a? Đây không phải đang ô miệt thanh danh của ta sao?"

	"Nói xấu? Ngươi còn nổi danh âm thanh?" Lâu thư ký đều sắp bị gia hỏa này chọc cười vui lên: "Có muốn hay không chúng ta hiện tại tìm mấy người đến đối chất một chút?"

	"Lâu thư ký, ngươi là hiểu rõ ta, ta có thể là dạng này người sao?" Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói: "Ta phán đoán a, khẳng định là người có dụng tâm khác đang cố ý bại hoại thanh danh của ta, bằng không chính là chúng ta khách sạn tên nào tại kia nói bậy? Nghiêm tra tới cùng, yên tâm đi, hai vị bí thư, ta nhất định sẽ nghiêm tra tới cùng!"

	"Ngươi thôi đi."

	Phượng bí thư lắc đầu liên tục: "Trước khi đến lão Lâu đã tự mình cho Mã Nhất Băng gọi điện thoại, Mã Nhất Băng toàn chiêu, muốn hay không hiện tại liền đem Mã Nhất Băng cho gọi tiến đến?"

	A, ta sát!

	Sợ là sợ nội bộ ra phản đồ a.

	Cái này Mã Nhất Băng làm sao ý tứ không có chút nào gấp a?

	Lôi Hoan Hỉ lập tức đổi một bộ gương mặt: "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, là có có chuyện như vậy. Này, Phượng bí thư, Lâu thư ký, các ngươi nói cái này có thể trách ta sao? Ngươi Lâu thư ký để cho ta làm dân công tử đệ trường học, ngươi Phượng bí thư để cho ta bang viện mồ côi, các ngươi nói, cái này cần xài bao nhiêu tiền a? Các ngươi cũng không thể đem nhiệm vụ một phát đời xong liền cái gì đều mặc kệ a?"

	Phượng bí thư ngược lại bị hắn nói giật mình: "Nói như vậy trách nhiệm còn tại chúng ta?"

	"Cũng không thể nói như vậy nha." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Đã hai vị lãnh đạo bàn giao cho ta nhiệm vụ, vậy ta khẳng định sẽ không để lại dư lực đi hoàn thành, nhưng là hai vị lãnh đạo tổng cũng muốn làm điểm cống hiến a? Các ngươi nhìn, đánh lấy bài của các ngươi tử, chúng ta lại có thể doanh thu một số tiền lớn a, tiền này chính ta một phần bất động, toàn bộ tính là hôm nay từ thiện bán đấu giá thu nhập, cái này được đi?"

	"Cái này còn tạm được."

	Phượng bí thư nghe xong lời này sắc mặt hòa hoãn không ít.

	Kỳ thật khi biết tin tức này về sau, Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đã đoán được Lôi Hoan Hỉ dụng ý.

	Đây là vẫn là.

	Hai vị bí thư cũng nguyện ý làm như thế.

	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này lá gan cũng quá lớn, chuyện lớn như vậy, trước đó đều không cùng tự mình thương lượng một chút.

	Cả gan làm loạn nha.

	Cái này nếu là không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, tiểu tử này tương lai còn không chắc chắn làm ra chuyện khác người gì đâu.

	Nhưng sợ là sợ vô lại đúng không?

	Trước khi đến bàn bạc hảo hảo địa, làm sao hảo hảo sửa chữa một chút Lôi Hoan Hỉ. ,

	Nhưng ngươi nhìn nhìn lại Lôi Hoan Hỉ bộ dáng như hiện tại?

	Căn bản chính là một cái vô lại a.

	Hiện tại đem trách nhiệm đều trốn tránh đến trên người mình rồi?

	Phượng bí thư nghĩ tới đây nghiêm sắc mặt:

	"Lôi Hoan Hỉ, sự tình như là đã phát sinh, chúng ta cũng liền không truy cứu nữa. Bất quá ngươi lợi dụng chúng ta, dù sao cũng phải cho chúng ta phí dịch vụ a?"

	"Phí dịch vụ?" Lôi Hoan Hỉ sờ lấy đầu hỏi: "Cái gì phí dịch vụ a?"

	"Ngươi mấy ngày nay kinh doanh thu nhập 50% cho ta."

	"Dựa vào cái gì a?"

	"Thứ nhất, bằng ngươi lợi dụng tên của ta, tên của ta tổng thuộc về chính ta a? Thưa kiện ngươi cũng không thắng được a? Thứ hai, viện mồ côi có đứa bé được bệnh cấp tính, hiện tại cần gấp tiền giải phẫu."

	Chuyện như vậy a?

	Lôi Hoan Hỉ lần này thật không có bất kỳ do dự, rất mau trả lời đồng ý.

	Dù sao đây là làm việc tốt, mà lại tự mình tốt xấu còn có thể còn lại 50% đâu.

	"Còn lại 50% về ta."

	Lâu thư ký ngay sau đó không nhanh không chậm nói.

	"Cái này lại dựa vào cái gì a?" Lôi Hoan Hỉ không thể nhịn được nữa lớn tiếng kêu lên: "Phượng bí thư, Lâu thư ký, các ngươi hợp lấy là đến đánh thổ hào chia ruộng đất a? Ngươi 50% ta 50%, có ý tứ sao? Có ý tứ sao?"

	"Ta cũng có lý do a." Lâu thư ký vẫn là bình tĩnh nói: "Ngươi làm chỉ có một cái Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học? Còn có đây này. Có nhà học trường học thể dục thiết bị cơ hồ là không, đã phản ứng đến ta nơi này. Vẫn là ngày đó nói với ngươi, tài chính thành phố không có cách nào giải quyết, tên của ta quyền cũng là thuộc về ta, ta không tìm ngươi tìm ai?"

	"Các ngươi cũng quá hung ác đi."

	Lôi Hoan Hỉ than thở.

	Tự mình đầu óc động nhiều như vậy, cuối cùng lại mới mở một đầu tài lộ, đến, tới hai cái thổ phỉ.

	Đây là trực tiếp đoạt tiền a?

	"Không cho a?"

	Lâu thư ký cười một tiếng: "Lôi tổng a, ngươi nơi này tình trạng vệ sinh ta cảm thấy có cần phải tra một chút a."

	"Đừng, đừng, ta lâu đại thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ đau cả đầu: "Ta là lừa đảo, ngài hai vị là cường đạo tổ tông, ta cho, ta cho còn không được sao?"

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký cùng một chỗ bật cười.

	Phượng bí thư vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ bả vai:

	"Hoan hỉ a,  lần này làm không tệ, từ thiện tiệc tối thành công xây dựng, còn mặt khác nghĩ ra được tài nguyên. Rất nhiều nơi cần dùng tiền , trong thành phố tài chính đâu, một là phê duyệt thủ tục quá phiền phức, thứ hai cần trợ giúp địa phương quá nhiều, chúng ta thật sự là chiếu cố không đến, cho nên a, liền cần nhiều một ít người như ngươi."

	"Phượng bí thư, kỳ thật tiền này vốn chính là dùng để làm việc tốt, nhưng ta hôm nay làm sao có loại bị đánh cướp cảm giác đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng.

	Lâu thư ký "Cáp cáp" cười nói: "Ngươi Lôi Hoan Hỉ là tinh như quỷ, chúng ta phải thật tốt cùng ngươi nói, không chừng ngươi sẽ đưa ra điều kiện gì đến đâu, đối tiểu tử ngươi a, chúng ta chỉ có thể tới cứng."

	"Thành, thành, Phượng bí thư, Lâu thư ký, ta xem như phục các ngươi, bằng không các ngươi sao có thể làm quan đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ giờ này khắc này thật sự có một loại cảm giác dở khóc dở cười!