Chương 861: 1 điều ăn rau xanh đậu hũ Thần Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn cần một đoạn tương đối dài thời gian mới có thể khôi phục nó toàn bộ năng lực!
 
 	Mà hết thảy này đều là bái chết tiệt Hoan Hỉ ca ban tặng!
 
 	 bằng vào chúng ta Tiểu Bàn phổi đều sắp cũng bị khí nổ. Chương tiết chương mới nhanh nhất
 
 	Nếu như mình bây giờ còn có năng lực, nhất định phải đem toàn bộ phép thuật đều dùng ở Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Còn có so với này càng xui xẻo thúc sự tình à
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi làm sao a" một mực chúng ta Hoan Hỉ ca đến hiện tại vẫn không có làm rõ mình rốt cuộc làm cái gì để Tiểu Bàn sẽ như vậy tức giận.
 
 	Cùng như ngươi vậy ngớ ngẩn có tiếng nói chung à
 
 	Tiểu Bàn quả thực ngay cả xem đều chẳng muốn lại nhìn cái tên này một chút.
 
 	Nhưng là một mực cái gì cũng không biết Hoan Hỉ ca, nhưng vẫn là cực kỳ thân thiết địa nói rằng: "Tiểu Bàn ngươi nói ngươi ngủ là ngủ đi, làm sao mập thành bộ dáng này ngươi xem ngươi phi cũng không thể bay a "
 
 	Tiểu Bàn không nói gì.
 
 	"Giảm béo, nhất định phải giúp ngươi giảm béo." Hoan Hỉ ca thật giống đột nhiên hạ quyết tâm: "Giảm béo từ ta làm lên, từ Long làm lên. Ân, bắt đầu từ hôm nay ta phải nghiêm khắc khống chế ngươi ẩm thực, mãi cho đến ngươi hồi phục bình thường hình thể mới thôi."
 
 	Tiểu Bàn sắp thổ huyết.
 
 	Nhưng là bởi vì Tiểu Bàn tỉnh lại mà ở vào phấn khởi trạng thái trung Hoan Hỉ ca, nhưng hoàn toàn không có cân nhắc đến điểm ấy: "Do ta đến tự mình giám sát ngươi, ai bảo chúng ta là bằng hữu tốt nhất a "
 
 	Tiểu Bàn muốn chết.
 
 	Có như thế cái bằng hữu tốt nhất,
 
 	Đúng là chính mình tổ tiên không có tích đức a!
 
 	Nhưng là, nhưng mà, thế nhưng, vấn đề là, Hoan Hỉ ca nói chuyện ăn, Tiểu Bàn lại cảm giác mình thật sự đói bụng.
 
 	Ngủ say thời gian dài như vậy, một ít đồ đều không có ăn, có thể không đói bụng sao
 
 	Uy, uy, Tiểu Bàn, ngươi tranh điểm khí có được hay không
 
 	Chết đói chuyện nhỏ, không để ý tới Hoan Hỉ ca tên ngu ngốc này mới là đại sự a.
 
 	Nhưng là, một khi nói đến ăn, chúng ta Tiểu Bàn chính là như thế không hăng hái a.
 
 	Nói Hoan Hỉ ca là ngu ngốc đi, một mực ở vài phương diện khác hắn lại rất thông minh. Liếc mắt là đã nhìn ra Tiểu Bàn tâm tư.
 
 	"Khà khà, thèm ăn a chờ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuẩn bị cho ngươi điểm ăn đi, có điều chỉ có thể ăn chay a." Hoan Hỉ ca hùng hục chạy ra phòng dưới đất.
 
 	Còn có chuyện gì là so với Tiểu Bàn tỉnh lại càng thêm làm người cao hứng a
 
 	"Nhiều làm điểm thịt kho tàu a!" Tiểu Bàn ở bên trong tâm hô hoán nói.
 
 	Con em ngươi! Mới vừa rồi còn nghĩ cho Hoan Hỉ ca một điểm lợi hại giáo huấn đây. Hiện tại làm sao phát sinh như vậy tiếng lòng Tiểu Bàn đều có chút khinh bỉ chính mình.
 
 	Cái quái gì vậy thân thể này quá béo tốt, hoạt động lên quá không tiện.
 
 	Tiểu Bàn thử chuyển hóa một hồi trên người năng lượng, phỏng đoán ít nhất phải một tuần lễ thời gian mới có thể hấp thu đi trong đó một phần, khôi phục bộ phận năng lực của chính mình.
 
 	Hoàn toàn khôi phục
 
 	Xem ra không có nửa năm là không được.
 
 	Ồ
 
 	Khi ánh mắt rơi xuống phòng dưới đất Bách Thảo Viên thời điểm, Tiểu Bàn có chút giật mình.
 
 	Những kia gieo xuống kỳ hoa dị thảo thật giống sinh trưởng đến đặc biệt tinh thần
 
 	Đặc biệt là cái kia cây quái lạ "Cây đào" . Sinh trưởng tốc độ hoàn toàn vượt qua Tiểu Bàn tưởng tượng.
 
 	Tiểu Bàn vặn vẹo mập mạp thân thể, phí đi sức lực thật lớn vừa mới đến Bách Thảo Viên trước xem xét tỉ mỉ.
 
 	Không sai, bao quát "Cây đào" ở bên trong hết thảy hoa hoa thảo thảo đều phát sinh kỳ diệu thay đổi.
 
 	Từ ở ngoài đến bên trong!
 
 	Đặc biệt là cái kia cây "Cây đào", phát sinh biến hóa càng thêm kinh người.
 
 	Hoan Hỉ ca như vậy phàm nhân là không thấy được, thế nhưng Tiểu Bàn liếc mắt là đã nhìn ra cùng trước cự đại chỗ bất đồng!
 
 	Phải biết này cây "Cây đào" trong tương lai nhưng là có thể cứu Hoan Hỉ ca tính mạng!
 
 	Hoan Hỉ ca bên trong thân thể ẩn giấu khổng lồ Long Vương linh lực, tương lai sớm muộn đều sẽ đối với hắn tạo thành to lớn uy hiếp, thậm chí sẽ xé rách Hoan Hỉ ca cả người.
 
 	Mà "Cây đào" cùng chôn ở phía dưới huyết châu chính là hy vọng duy nhất.
 
 	Vốn là Tiểu Bàn tổng cộng chế tạo ra bảy viên giọt máu, tiền tiền hậu hậu dùng đi tới năm viên, hiện tại chỉ còn dư lại cuối cùng hai viên.
 
 	Cuối cùng này hai viên giọt máu Tiểu Bàn là bất luận làm sao đều sẽ không sử dụng nữa, tương lai gặp phải tình huống khẩn cấp. Cứu mạng đồ vật liền dựa vào nó.
 
 	Tiểu Bàn muốn nhìn một chút chôn ở cây đào dưới huyết châu thế nào rồi, nhưng na nhúc nhích một chút chính mình mập mạp thân thể, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Quên đi, đợi được giảm béo thành công sau này hãy nói đi.
 
 	Phi, phi, cái gì giảm béo, giảm cái gì phì a
 
 	Này cái quái gì vậy tất cả đều là Hoan Hỉ ca hại a!
 
 	Mới làm những động tác này, Tiểu Bàn lại cảm thấy hơi mệt chút.
 
 	Này ở một con rồng trên người nhưng là tuyệt đối không nên xuất hiện.
 
 	Nghỉ ngơi điều chỉnh một hồi, Tiểu Bàn bỗng nhiên cảm giác được một tia mơ hồ không đúng.
 
 	Trong thân thể thật giống phát sinh những biến hóa gì
 
 	Cẩn thận cảm thụ một chút!
 
 	Một tia như có như không, mặc dù là Tiểu Bàn cấp bậc như vậy Thần Long đều rất cái kia bắt lấy linh lực chính tại thân thể trong một góc khác lặng lẽ ẩn núp.
 
 	Đây là ra sao linh lực
 
 	Tiểu Bàn cũng không biết.
 
 	Nhưng là nó có một loại mơ hồ mà cảm giác kỳ diệu. Một khi này tơ linh lực xuất hiện, đồng thời thành công cho mình sử dụng, chính mình rất mau đem hoàn thành một lần trọng đại đột phá.
 
 	Chân chính chất trên đột phá.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Long Hoàng hương không phải là bị Hoan Hỉ ca phần lớn đều đem đi rồi chưa chính mình chỉ hấp thu đến trong đó một phần nhỏ mà thôi, hoàn thành chất đột phá còn cần dài đằng đẵng một quãng thời gian.
 
 	Này tơ linh lực lại là từ đâu tới đây
 
 	Tiểu Bàn nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Nó cũng thử nghiệm đi bắt giữ một hồi này tơ linh lực. Nhưng cũng ủ rũ phát hiện, chính mình lại không cách nào thành công.
 
 	Như ẩn như hiện, lúc có lúc không.
 
 	Quên đi, quên đi, không nghĩ nữa.
 
 	Ngược lại sự tình đều như vậy, còn lo lắng nhiều như vậy làm cái gì
 
 	Một trận hương vị phiêu vào. Tiểu Bàn không kìm lòng được "Rầm" nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Thơm quá a, đây là Hoan Hỉ ca bảng hiệu thịt kho tàu a!
 
 	Chính mình cũng bao nhiêu thời điểm không có ăn được
 
 	Quả nhiên, Hoan Hỉ ca bưng một đại chậu món ăn một lần nữa đi vào phòng dưới đất.
 
 	Muốn nói Hoan Hỉ ca vẫn là đau lòng ta, có phải là
 
 	Không phải vậy làm thế nào nhiều như vậy ăn ngon
 
 	Ngủ say thời gian dài như vậy, cũng thật là thèm ăn có thể.
 
 	"Tiểu Bàn, ăn cơm, ăn cơm." Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng ngồi vào Tiểu Bàn bên cạnh.
 
 	Thịt kho tàu ai!
 
 	Thật lớn một chậu thịt kho tàu!
 
 	Tiểu Bàn không thể chờ đợi được nữa liền vặn vẹo nổi lên chính mình mập mạp đến có thể thân thể!
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca ngăn cản Tiểu Bàn động tác: "Ngươi hiện tại ở giảm béo giai đoạn, này bồn thịt kho tàu là ta ăn."
 
 	Ngươi
 
 	Ta a
 
 	"A, này bàn rau xanh là ngươi ăn. Chính ta loại rau xanh a, toàn thiên nhiên không công hại, hơn nữa thanh dạ dày."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ngươi để một cái Thần Long ăn rau xanh chính ngươi ăn thịt kho tàu
 
 	Định thân pháp!
 
 	Không còn, định thân pháp tạm thời không dùng được.
 
 	"Con cá này cũng là của ta, khối này đậu hũ là ngươi. Sỗ sàng tốt, ngươi đừng có đoán mò, không phải ăn cô gái đậu hũ a."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tiểu Bàn nội tâm bi thương đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!
 
 	Một kẻ loài người ăn thịt cá, một cái Thần Long ăn rau xanh đậu hũ
 
 	Ngươi xem qua ăn rau xanh đậu hũ Thần Long à
 
 	Thần lực a, ta thần lực a, cản mau trở lại đi, để ta khỏe mạnh trừng phạt một hồi cái này nhân loại vô liêm sỉ!
 
 	Tiểu Bàn đúng là khóc không ra nước mắt.
 
 	Mà ngay tại lúc này Hoan Hỉ ca thân thể bỗng nhiên run cầm cập một hồi!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: