Chương 1384: Hartmann tiên sinh để Hoan Hỉ ca làm sự
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Hartmann tiên sinh ở Tiên Đào Thôn ở đã có một quãng thời gian.
  
  	Trong khoảng thời gian này, hắn cùng trước cái kia yêu thích trò đùa dai gia hỏa biểu hiện như hai người khác nhau, căn bản không có cho Hoan Hỉ ca gây sự.
  
  	Hắn vẫn luôn ở yên lặng quan sát Lôi Hoan Hỉ làm việc, cùng với ở liên quan với Chiêm Nhã Tĩnh sự kiện trên phương thức xử lý.
  
  	Có thể thấy hắn đối Lôi Hoan Hỉ phương thức xử lý vẫn là rất hài lòng.
  
  	"Nơi này xác thực là cái nơi rất tốt."
  
  	Sáng sớm, Hartmann tiên sinh liền đem Lôi Hoan Hỉ hẹn đi ra: "Ta rất yêu thích nơi này, đáng tiếc chính là nơi này cũng không thuộc về ta , ta nghĩ ta cũng sắp muốn rời khỏi, có điều trước lúc ly khai, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta làm một chuyện."
  
  	"Chuyện gì" Hoan Hỉ ca quấy nhiễu lỗ tai hỏi.
  
  	"Ở Vân Đông có một công ty, tân Thần khoa học kỹ thuật cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn." Hartmann tiên sinh nói tới chỗ này đột nhiên hỏi: "Ngươi nghe nói qua cây sơn trà võng à "
  
  	Cây sơn trà võng
  
  	Cái gì trang web a
  
  	Một nhà chuyên làm cây sơn trà trang web
  
  	Lôi Hoan Hỉ mê man lắc lắc đầu.
  
  	"Ta nghĩ ngươi cũng chưa từng nghe nói." Hartmann tiên sinh nở nụ cười: "Có điều ở quốc nội một ít trong vòng rất nổi danh, bọn họ chủ yếu dùng để làm khoa học kỹ thuật học thuật nghiên thảo, công nghệ cao sản phẩm mới cố vấn cùng tuyên bố. Quốc nội rất nhiều phi thường có tiếng học giả, chuyên nghiệp kỹ thuật nhân tài thường thường sẽ đi trang web này, tiến hành học thuật trên thảo luận, cùng với đem mình một ít phát minh cùng ý nghĩ tuyên bố ở internet cung đồng hành tận tâm thảo luận."
  
  	Sát, hóa ra là làm cái này, khỏe mạnh khoa học kỹ thuật loại hình trang web nhất định phải lấy cái Thủy Quả tên làm cái gì
  
  	Lẽ nào trang web người sáng lập đặc biệt thích ăn cây sơn trà à
  
  	"Bọn họ trang web đánh dấu là một con cây sơn trà." Hartmann tiên sinh mở ra Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ trong lòng: "Kỳ thực như vậy trang web vẫn rất có thương mại tiền đồ, thế nhưng cây sơn trà võng từ khi xây dựng đến nay nhiều năm liên tục hao tổn, đã xuất hiện vô lực tiếp tục chống đỡ tình huống."
  
  	"Tại sao a" Lôi Hoan Hỉ thật là có chút hiếu kỳ.
  
  	"Này cùng bọn họ người sáng lập có quan hệ." Hartmann tiên sinh nở nụ cười tiếp tục nói: "Cây sơn trà võng người sáng lập gọi lữ một chiêu kiếm, 33 tuổi, đại học danh tiếng tốt nghiệp, là cái rất có ý nghĩ người trẻ tuổi, nhưng cũng tuyệt đối không phải một hợp lệ thương nhân. Hắn không biết làm sao khai phá chính mình trang web giá trị buôn bán, đối một ít đối cây sơn trà võng có hứng thú phong đầu phương, cũng quá mức hà khắc rồi, thậm chí có chút không có tình người, nhiều lần từ chối một chút tài chính tiến vào, hắn nghĩ tới là làm sao bảo đảm cây sơn trà võng học thuật thuần khiết tính, tận lực thiếu để cây sơn trà võng gặp phải về buôn bán ăn mòn."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng coi như có chút rõ ràng.
  
  	Đây là một đem sứ mệnh xem so với thương mại lợi ích càng trọng yếu hơn người.
  
  	Ở chính vì như thế, cứ việc cây sơn trà võng đã đến không đáng kể mức độ, nhưng ở cây sơn trà võng đăng kí người sử dụng xem ra, này nhưng là bọn họ một khối Thánh Địa. Bọn họ thưởng thức lữ một chiêu kiếm, cũng thưởng thức cây sơn trà võng thuần khiết tính.
  
  	Nhưng lý tưởng là lý tưởng, hiện thực là hiện thực.
  
  	Làm một trang web đều không thể tiếp tục kinh doanh xuống thời điểm, còn nói gì lý tưởng a
  
  	Nhưng là lữ một chiêu kiếm vẫn như cũ phi thường cố chấp thủ vững chính mình lý niệm.
  
  	"Từ cá nhân góc độ tới nói, ta còn là phi thường thưởng thức lữ một chiêu kiếm." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Hắn thậm chí đã đem chính mình ở Vân Đông trung tâm thành phố một gian nhà đặt cọc cho ngân hàng, lấy xoay xở tiếp tục để cây sơn trà võng sinh tồn được cần phải tài chính. Đáng tiếc chính là, hắn cũng không thể tiếp tục kiên trì bao lâu. Sớm nhất rất hắn đồng thời gây dựng sự nghiệp bằng hữu, những kia sớm nhất các cổ đông, đối với hắn bất mãn vô cùng, thế nhưng lữ một chiêu kiếm lấy cá nhân danh vọng lực bài chúng nghị, vẫn kiên trì chính mình cách làm."
  
  	"Những kia các cổ đông liền như thế buông xuôi bỏ mặc" Lôi Hoan Hỉ rất là không hiểu.
  
  	Theo lý thuyết nếu đầu tư, vậy thì khẳng định hi vọng kiếm tiền a.
  
  	"Ta nói rồi, lữ một chiêu kiếm cá nhân danh vọng phi thường cao." Hartmann tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Mà ở lúc trước tiến hành gây dựng sự nghiệp thời điểm, lữ một chiêu kiếm cũng cùng những kia kết phường cổ đông ký kết một phần thỏa thuận, quy định nội bộ công ty một khi xuất hiện tranh luận, đều lấy lữ một chiêu kiếm bản thân quyết định vì là công ty cuối cùng quyết định.
  
  	"
  
  	Này thật có chút độc ~ cắt a.
  
  	Bị quản chế với phần này thỏa thuận, cứ việc những kia cổ đông bực tức đầy bụng, nhưng cũng đối lữ một chiêu kiếm không thể làm gì.
  
  	"Lão ha, ngươi nói cho ta chuyện này để làm gì a" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến cái này phi thường trọng yếu vấn đề.
  
  	"Nhân chuẩn bị cho ta thu mua cây sơn trà võng."
  
  	A
  
  	Chuẩn bị thu mua cây sơn trà võng
  
  	Có thể nghe xong lữ một chiêu kiếm người này, tựa hồ rất cái kia ở chung a.
  
  	"Ta nghĩ làm một việc, liền nhất định có thể làm được." Hartmann tiên sinh khóe miệng lộ ra một tia thần bí mỉm cười: "Lữ một chiêu kiếm có thể rất cố chấp, có thể rất khó cùng hắn giảng đường nối lý, nhưng nếu như ta quyết định, hắn căn bản là không có cách chống lại ta."
  
  	"Cái kia không là được a, mau mau đi thu mua a, ở đây nói nhảm gì đó a." Lôi Hoan Hỉ đích thì thầm một tiếng.
  
  	"Bởi vì ta nghĩ để ngươi giúp ta đứng ra đi thu mua, lấy ngươi Nhân Tâm công ty danh nghĩa."
  
  	Ạch ——
  
  	Làm Hartmann tiên sinh nói ra lời này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút choáng váng.
  
  	Đây là một có ý gì
  
  	Để ta đứng ra lấy Nhân Tâm công ty danh nghĩa tiến hành thu mua à
  
  	Tại sao muốn làm như thế a
  
  	"Bởi vì ta lại. ()" Hartmann tiên sinh lại nói lên như thế một khiến người ta không biết nên khóc hay cười lý do: "Ta chẳng muốn đi động suy nghĩ, chẳng muốn đi phí cái này thần. Ngươi là người trẻ tuổi, tinh lực dồi dào, vì lẽ đó việc này liền giao cho ngươi."
  
  	"Ta không làm." Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu lên: "Ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi ra mặt a ngươi lại lẽ nào ta liền chịu khó lại nói, lữ một chiêu kiếm như vậy không dễ tiếp xúc, ta đi đụng vào một mũi hôi xem như là cái có ý gì a không đi, không đi, kiên quyết không đi, đánh chết không đi."
  
  	"Không đi không được." Hartmann tiên sinh chậm rì rì địa nói rằng: "Bởi vì nếu như ngươi không dựa theo ý của ta đi làm, ta sẽ thay đổi biện pháp làm khó dễ ngươi, ta sẽ để ngươi cả ngày mệt mỏi, thật giống như cùng ngươi Lê Hoa tửu như thế."
  
  	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền không nói gì.
  
  	Nếu như nói phía trên thế giới này còn có ai chân chính là Hoan Hỉ ca khắc tinh, như vậy Hartmann tiên sinh không nghi ngờ chút nào coi như một.
  
  	Hắn làm việc không có bất kì đạo lí gì có thể giảng, hoàn toàn dựa vào chính mình yêu thích, lần kia Lê Hoa tửu sự kiện Hoan Hỉ ca đã bị hắn làm dở khóc dở cười. Hắn muốn thật sự muốn tiếp tục trò đùa dai, Hoan Hỉ ca nghĩ tới nghĩ lui trả lại xác thực bắt hắn một chút biện pháp cũng đều không có.
  
  	"Ta sẽ không để cho ngươi làm không." Hartmann tiên sinh híp mắt lại cười nói: "Ngươi yên tâm, việc này làm tốt khẳng định có chỗ tốt của ngươi, khỏe mạnh cho ta đi làm đi. A, mang tới Bonnet Sauter cùng quan nội da, bọn họ ở phương diện này so với kinh nghiệm của ngươi càng đủ, sẽ hướng về ngươi cung cấp rất nhiều trợ giúp."
  
  	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
  
  	Xem Hartmann tiên sinh dáng dấp như vậy, nếu như không đáp ứng là tuyệt đối không được.
  
  	"Phương diện tiền bạc hoàn toàn không cần phát sầu." Hartmann tiên sinh không cho nhận biết địa nói rằng: "Cụ thể làm thế nào ta không đến can thiệp ngươi, toàn bộ do chính ngươi quyết định, ngày mai bắt đầu liền tiến hành lần này thu mua đi."
  
  	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại xung động muốn khóc!
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: