Chương 509: Đến từ quốc tế hải dương hiệp hội mời (ngũ   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; Nhân Tâm công ty làm công gia cụ lục tục đều mua về.
 
 	Giá cả coi như không tệ, Điềm Điềm cùng đồng đồng hai cô bé này vẫn là rất sẽ mua đồ, mua về giá cả vừa phải chất lượng cũng tương đối khá.
 
 	Nghiêm tử lục biểu hiện đặc biệt bán lực, chuyện gì đều là tự mình động thủ, không có chút nào sợ dốc sức.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn để lại ở Vân Đông, không muốn lại trở lại cái kia bần cùng lạc hậu địa phương.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty cũng là hắn hy vọng duy nhất. Cứ việc Nhân Tâm công ty hiện tại còn ở Chúc Nam trấn, nhưng là lại có ai nghĩ đến đâu một ngày Nhân Tâm công ty sẽ xuất hiện ở Vân Đông a
 
 	Đối với nghiêm tử lục thay đổi, Hoan Hỉ ca cũng là phi thường hài lòng.
 
 	Trời sinh chính là bại hoại gia hỏa dù sao vẫn là không nhiều.
 
 	"Hoan Hỉ ca, bên ngoài có người tìm."
 
 	"Ai nha "
 
 	"Ta nào có biết một người nước ngoài."
 
 	Người nước ngoài người nước ngoài tìm đến mình
 
 	Làm cái gì nói chuyện làm ăn nói chuyện hợp tác vẫn là ngưỡng mộ nhà ngươi Hoan Hỉ ca phong thái a
 
 	Đầy bụng nghi hoặc Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là một phỏng đoán có thể có hơn sáu mươi tuổi, kim sắc cùng mái tóc màu trắng giao nhau tạp người nước ngoài, cùng với một người thông dịch.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi tốt." Thông qua cái kia người thông dịch, người nước ngoài làm một hồi tự giới thiệu mình: "Ta là quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Merl đăng Snos Phan,
 
 	Rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội danh tự này làm sao nghe tới như vậy quen thuộc chính mình thật giống ở nơi nào nghe được danh tự này
 
 	"Xin chào, Snos Phan tiên sinh, xin hỏi ngươi có chuyện gì không "
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội đem với tháng sau số 20 cử hành lần thứ nhất thế giới hải dương chương: ." Snos Phan rất nhanh liền nói rõ chính mình ý đồ đến: "Chúng ta biết ngươi bỏ qua báo danh kỳ hạn, căn cứ tổ ủy hội khẩn cấp thảo luận, chúng ta đem hướng về ngươi phân phát đặc biệt thư mời."
 
 	Một tấm thư mời đưa cho Hoan Hỉ ca trong tay.
 
 	A, nghĩ tới, ngày đó ở ba ba mụ mụ trong nhà ăn cơm, ba ba có thể không phải là nói đến cái gì thế giới này hải dương chương:  à
 
 	Này tuy nhiên chơi vui, chính mình một là bỏ qua báo danh thời gian, thứ hai cũng không có chuẩn bị đi tham gia thi đấu a này người nước ngoài thật xa cho mình đưa thư mời tới là mấy cái ý tứ a
 
 	Chẳng lẽ mình thật sự đặc biệt có mị lực à
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ lung tung, Snos Phan nhưng tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Ở Miami trận này thịnh hội, sẽ ở hải dương trong lịch sử lưu lại vĩnh viễn khó có thể tiêu diệt ngân ấn. Nước Mỹ, Âu Châu, Châu Á. Toàn thế giới hải dương ham muốn giả, loại cá chuyên gia, ngư nghiệp đoàn thể đều sẽ tham gia. Một ít hết sức quý hiếm ngư loại cũng sẽ hiện ra. Đồng thời còn có thật nhiều hoạt động. Người thắng trận đem được to lớn nhất vinh dự khen thưởng. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đồng ý tham gia lần thịnh hội này à "
 
 	Nắm thư mời Hoan Hỉ ca vẫn không có có thể làm rõ: "Ta chính là muốn hỏi một chút, ta rõ ràng đã bỏ qua báo danh kỳ, ngươi tại sao còn muốn chuyên môn cho ta đưa thư mời đến "
 
 	"Có thể chính ngươi còn không biết ngươi đã nắm giữ rất lớn danh tiếng." Snos Phan mỉm cười: "Ngươi nắm giữ rất quý giá Long Ngư. Còn đã từng biểu diễn quá một ít hiếm thấy loại cá giống, quốc tế hải dương hiệp hội đã sớm ở chú ý ngươi. Chúng ta phát hiện ngươi thoả mãn báo danh dự thi, chúng ta cho rằng này chính là quốc tế hải dương hiệp hội tổn thất nặng nề, bằng vào chúng ta chuyên đem phần này thư mời bàn giao trên tay của ngươi, lấy biểu thị thành ý của chúng ta."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy. Xem ra chính mình tiếng tăm vẫn là rất lớn.
 
 	Có đi hay không
 
 	Miami thật giống xa một chút a huống hồ công ty của chính mình còn có nhiều chuyện như vậy đây.
 
 	Không đi thật giống lại có chút không cam lòng.
 
 	"Chúng ta chờ mong có thể ở Miami nhìn thấy bóng người của ngươi." Snos Phan rất nhanh lại bổ sung một câu: "Ngoài ra, ngươi ngư loại vận chuyển phương thức cùng vận chuyển công cụ, đều sẽ do chúng ta nhắc tới cung, ngoài ra, liên quan với quý hiếm ngư loại xuất nhập cảnh cho phép cũng đều để cho chúng ta đến phụ trách."
 
 	Điều kiện đúng là xác thực đủ hậu đãi.
 
 	"Như vậy ta liền không quấy rầy ngươi." Snos Phan nhìn một chút thời gian: "Ta còn muốn cản ngày hôm nay phi cơ chuyến trở lại, ta sẽ ở Miami chờ ngươi đến, chuyên môn cùng ngươi liên lạc người sẽ vào ngày mai trí điện cho ngươi."
 
 	Snos Phan vội vã mà đến, vội vã mà đi.
 
 	Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy trong này có vấn đề gì.
 
 	"Miami tốt!" Vừa nghe đến Miami ba chữ, Annie hai mắt tỏa ánh sáng, thật giống hận không thể bây giờ rời đi liền phi tới đó như thế: "Ánh mặt trời, bãi cát, anh chàng đẹp trai mỹ nữ. Ta sớm muốn đi nơi đó. Hoan Hỉ ca, chúng ta lúc nào xuất phát "
 
 	Nàng dáng dấp như vậy ước gì ngày hôm nay liền đi.
 
 	"Ta vẫn không có quyết định có đi hay không đây." Hoan Hỉ ca cầm lấy đầu: "Bàn tử, ngươi nói ta có đi hay không a "
 
 	"Đi là nhất định phải đi." Mạc bàn tử cũng thật giống ở cái kia cân nhắc cái gì: "Nhiều cơ hội tốt a, có thể rất lớn trình độ tăng lên Nhân Tâm công ty cùng ngươi cá nhân nổi tiếng. Lại nói, muốn thật khoác cái cái gì vinh dự đại sứ áo khoác vẫn là rất tốt, đem đến làm chuyện gì đều thuận tiện, ta chính là có một điểm không hiểu, nhân gia tốt xấu cũng là quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư, tại sao không xa vạn dặm đi tới Vân Đông, liền vì cho ngươi đưa một tấm thư mời Hoan Hỉ ca. Ta nghĩ như thế nào đều cảm thấy ngươi không có lớn như vậy sức ảnh hưởng a "
 
 	Ạch, cái này
 
 	Lời nói mặc dù không êm tai, nhưng cẩn thận ngẫm lại thật có chút đạo lý đúng không
 
 	"Anh tỉnh ba lương! Yoshida chính vũ!" Hoan Hỉ ca đột nhiên nhớ tới cái gì lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi còn có nhớ hay không hai người này người Nhật Bản "
 
 	"Đúng vậy!" Annie cùng Mạc bàn tử cũng tựa hồ một hồi liền phản ứng lại: "Không chừng đúng là bọn họ. Lúc trước đánh bại Giang Bân Long Ngư chính là anh tỉnh ba lương trợ giúp ngươi từ Yoshida chính vũ nơi đó cho tới."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nghĩ nhiều, vội vàng bấm anh tỉnh ba lương lưu cho mình ở Nhật Bản điện thoại.
 
 	Nhưng là đối phương vẫn ở vào tắt máy trạng thái.
 
 	"Quên đi. Lớn như vậy thịnh hội bọn họ nhất định sẽ tham gia." Hoan Hỉ ca cũng không vội: "Vậy thì đi tới. Annie cùng đi với ta, Bàn tử, ngươi khổ cực một điểm, ở lại chỗ này chủ trì Nhân Tâm công ty cùng Tiên Đào Thôn hằng ngày công tác."
 
 	Annie hoan hô một tiếng, lúc đó liền quyết định lập tức trở về đến Vân Đông trắng trợn chọn mua.
 
 	Miami ai, tự mình nghĩ đi rất lâu.
 
 	Quần áo đẹp đẽ khẳng định là muốn mua. Tối thích hợp bản thân Bikini khẳng định cũng là muốn.
 
 	Bằng không làm sao xứng với Hoan Hỉ ca a
 
 	Còn có cái gì
 
 	Ân, trên đường phải cố gắng liệt một tấm tờ khai đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng có chút phát sầu.
 
 	Lấy cái gì đi tham gia thi đấu a
 
 	Hai cái Long Ngư khẳng định là muốn dẫn trên, không chừng ở Miami còn có thể tìm tới biết hàng người mua, cho mình Long Ngư mở ra một giá trên trời đến đây.
 
 	Chỉ là lần này thế giới hải dương chương:  muốn so với tái hạng mục cũng không chỉ chỉ có này một, cha nói thế nào tới
 
 	Ngư vương bình chọn. Có so với hình thể, có so với ngoại hình, so cái gì đều có. Thu được một hạng quán quân, sắp trở thành quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự hội viên, thu được ba hạng quán quân trở lên, sắp trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, có thể ủng có rất nhiều đặc quyền.
 
 	Chính mình có Tiểu Bàn, nếu không đem hết thảy quán quân đều cầm quả thực xin lỗi Tiểu Bàn a!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: