Chương 473: Bàng Kim Hoa vận may toàn bộ biến mất rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bàng Kim Hoa xoa xoa mồ hôi trên trán.
 
 	Ngày hôm nay vận may tựa hồ không tốt lắm.
 
 	Mang đến 5 vạn đôla tiền rất nhanh sẽ thành người khác.
 
 	Không cam lòng, thật sự không cam lòng a.
 
 	Có đánh cược không hẳn thua.
 
 	"Đùng" một tiếng, bàng Kim Hoa đem thẻ ngân hàng vỗ tới trên bàn: "Cố Bưu, giúp ta lại lấy 5 vạn đôla tiền đi ra!"
 
 	"Không cần thiết, biểu tỷ phu." Cố Bưu cầm lấy thẻ ngân hàng nhét trở lại bàng Kim Hoa trong túi tiền, tiếp theo quay người lại: "Đại pháo trượng, đem 5 vạn đôla tiền cho biểu tỷ ta phu."
 
 	Đại pháo trượng thoải mái lấy ra mấy điệp tiền hướng bàng Kim Hoa trước mặt một thả: "Bàng ca, như vậy coi là thật làm cái gì, tiền này ngươi trước tiên cầm, không đủ hỏi lại ta đem!"
 
 	Bàng Kim Hoa cũng không nói nhiều, đem tiền hướng phía trước đẩy một cái: "Trở lại!"
 
 	Này một hồi đánh cuộc vẫn đánh cược đến rạng sáng mới kết thúc. Bàng Kim Hoa tính toán một chốc, tổng cộng thiếu nợ đại pháo trượng 100 ngàn đồng tiền.
 
 	Trước đoạn thời điểm thắng ngày hôm nay một buổi tối liền phun ra nhiều như vậy, nói không đau lòng đó là giả.
 
 	Chờ đến hừng đông, đi trong ngân hàng lấy ra tiền, trả lại đại pháo trượng tiền khoản. Cố Bưu lặng lẽ nói rằng: "Biểu tỷ phu, ngươi ngày hôm nay vận may không được, tối nay còn có một ván cờ lớn, ngươi cũng đừng tham gia, nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày."
 
 	"Dựa vào cái gì" bàng Kim Hoa trợn to hai mắt: "Lão tử đoạn này thời điểm chính đang đi thuận tự, thua chút tiền này đáng là gì ngày hôm nay ta không trả lại được, mở cái khách sạn, ngủ đến tối bồi dưỡng đủ tinh thần trở lại,
 
 	Lão tử là có tiền."
 
 	Cố Bưu lại khuyên vài câu, xem bàng Kim Hoa cố ý như vậy, cũng là coi như thôi.
 
 	Đem bàng Kim Hoa đưa đến khách sạn. Ở trong đại sảnh đốt điếu thuốc, đánh vào một nửa thời điểm lấy điện thoại ra: "Quân Ca, tiến vào mặc lên. Có thể bắt đầu rồi không "
 
 	"Gần đủ rồi, ngày hôm nay một buổi tối liền quyết định việc này."
 
 	"Biết rồi, Quân Ca."
 
 	Cố Bưu đem yên theo : đè diệt ở trong đồ gạt tàn, sau đó không chút hoang mang rời đi khách sạn. . .
 
 	. . .
 
 	Tiền dường như hoa tuyết một nửa bay ra ngoài.
 
 	Vận may tựa hồ đã đã rời xa bàng Kim Hoa, một tờ tiếp theo một tờ tiền thành người khác trong túi tiền.
 
 	Bàng Kim Hoa có chút hoảng rồi.
 
 	"Bàng ca, đừng đánh cuộc a" đại pháo trượng phi thường "Lòng tốt" khuyên nói một câu.
 
 	Không cá cược
 
 	Nhưng là nhìn trước mặt người khác nhất điệp điệp tiền, bàng Kim Hoa làm sao có khả năng cam tâm
 
 	"Đại pháo trượng. Mượn 100 ngàn cho ta."
 
 	"Ai, thành."
 
 	Ở đây tiền cũng đã không phải tiền. Chính là nhất điệp điệp giấy trắng mà thôi.
 
 	Ngược lại bàng Kim Hoa vận may cũng không còn chuyển biến tốt quá.
 
 	Đại pháo trượng lần lượt đem tiền phóng tới bàng Kim Hoa trước mặt, nhưng là phải không được bao nhiêu thời điểm chính là người khác.
 
 	Bàng Kim Hoa trước mặt càng ngày càng trắng xám, hãn cũng không nhịn được từng tầng từng tầng rơi xuống.
 
 	"Kết thúc."
 
 	Làm bàng Kim Hoa trước mặt cuối cùng một tấm phiếu thua trận sau, Trang gia nhìn đồng hồ: "6 điểm kết thúc. Đại gia tản đi, buổi tối tiếp tục."
 
 	Buổi sáng 6 điểm như vậy nhanh liền kết thúc
 
 	Bàng Kim Hoa không cam lòng, nhưng là thì có biện pháp gì
 
 	"Bàng ca, ngài xem tiền này" đại pháo trượng làm khó dễ địa nói rằng: "Ngày hôm nay đánh cược đến lớn, ngài hỏi ta mượn nhiều như vậy, ta điều này cũng thực sự không chịu được nữa a."
 
 	"Tổng cộng bao nhiêu" bàng Kim Hoa buồn bực mất tập trung.
 
 	"Liền với lợi tức tổng cộng 500 ngàn 5000."
 
 	"Bao nhiêu" bàng Kim Hoa run lên một cái: "Làm sao nhiều như vậy "
 
 	"Ta này sòng bạc mượn cho ngài đều là thủy tiền, ngài cũng không phải không biết." Đại pháo trượng đưa lên điếu thuốc: "1 vạn tệ tiền một ngày chính là một trăm lợi tức, ngày hôm qua mượn cho ngài ta đều không có tính đây, đó là xem ở Cố Bưu trên mặt. Còn có. Theo đạo lý mượn cho ngài tiền ta trước tiên cần phải đem lợi tức chụp, ai có thể để ngài là Bàng ca ta lợi tức này một phân tiền đều không có trước tiên chụp, chỉnh cho ngài a. Lại dựa theo đạo lý. Ngài ít nhất phải mười ngày lên mượn. Quên đi, quên đi, ngài là chúng ta này khách hàng, ngài ngày hôm nay đem tiền hoàn thành, coi như ngài ngày đó lợi tức đi."
 
 	500 ngàn
 
 	500 ngàn!
 
 	Bàng Kim Hoa đầu bối rối.
 
 	Đoạn này thời điểm, hắn tổng cộng thắng đến 25 vạn. Tiêu vào Rosa trên người gần như có 3 vạn, ngày hôm qua thua 100 ngàn. Hiện tại thẻ ngân hàng trên nhưng là còn lại 10 đến vạn.
 
 	Này để cho mình làm sao trả lại được a
 
 	"Đại pháo trượng." Bàng Kim Hoa đốt cái kia yên: "Ta trước tiên trả ngươi 100 ngàn, còn lại hoãn mấy ngày có được hay không "
 
 	"Này cái nào thành" đại pháo trượng mặt một hồi trở nên âm trầm: "Chúng ta là mở sòng bạc, cho ngươi mượn có thể đều là vàng ròng bạc trắng a. Nếu như ngươi cũng tha mấy ngày, ta cũng tha mấy ngày, ta này sòng bạc còn làm sao mở xuống a "
 
 	"Đại pháo trượng, ngươi có ý gì a" Cố Bưu trừng mắt lên: "Này ai vậy đây là biểu tỷ ta phu! Nợ ngươi vài đồng tiền làm sao rồi có phải là ngươi liền mặt mũi của ta cũng không cho "
 
 	Đại pháo trượng xem ra thật giống có chút sợ Cố Bưu, cắn răng một cái: "Thành, ngươi Cố Bưu khuôn mặt này ta cho! Mười ngày, ta cho ngươi mười ngày thời gian, nhưng lợi tức một phân tiền không thể thiếu. Mười ngày là 5 vạn, hơn nữa ngày hôm nay nhất định phải thanh toán."
 
 	Cố Bưu đi tới bàng Kim Hoa bên người, thấp giọng nói rằng: "Biểu tỷ phu, ta chỉ có thể đến giúp ngươi nơi này."
 
 	Còn có có thể biện pháp gì
 
 	Cho đại pháo trượng viết giấy nợ, mấy người ăn điểm tâm, đợi được ngân hàng mở cửa lấy ra 5 vạn đôla tiền, trả lại mười ngày lợi tức.
 
 	"Bàng ca, mười ngày, ngài có thể bất luận làm sao cho ta trả lại, bằng không ngài còn phải cho ta mười ngày lợi tức." Đại pháo trượng thật giống ở cái kia uy hiếp: "Ngài có thể đừng chạy, ngài muốn chạy liền mang theo ngài người một nhà đồng thời chạy, có thể bị ta bắt được vậy thì thật đừng trách ta ai tử cũng không cho."
 
 	Chờ đại pháo trượng mang thủ hạ vừa đi, Cố Bưu thở dài: "Biểu tỷ phu, ta để ngươi đừng đánh cược đến lớn như vậy, ngươi chính là không chịu nghe. Ngươi mau nhanh nghĩ biện pháp trù tiền đi, đại pháo trượng người này ra tay tàn nhẫn lắm."
 
 	Nói xong vỗ vỗ bàng Kim Hoa vai, thở dài rời khỏi nơi này.
 
 	Chỉ còn dư lại ngây người như phỗng bàng Kim Hoa một người. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở Tiên Đào Thôn thôn ủy bàng Kim Hoa buồn bực mất tập trung.
 
 	Làm sao bây giờ còn có 400 ngàn thiếu hụt làm sao bây giờ tự mình rót đi đâu làm này 400 ngàn a!
 
 	Trước đoạn thời điểm mình đã mượn một bút lãi suất cao, nhờ có Cố Bưu giúp mình bãi bình. Miễn trừ không ít lợi tức. Có thể trong nhà này điểm tiền dư đều dùng đến trả tiền, làm cho lão bà còn kém điểm cùng mình ly hôn.
 
 	Trong nhà cũng không bỏ ra nổi tiền đến rồi a.
 
 	Nghe Cố Bưu lúc rời đi giọng nói kia, đại pháo trượng người này thật sự rất lợi hại.
 
 	"Tân quốc lương. Ngươi nơi đó có tiền hay không" bàng Kim Hoa thăm dò hỏi một câu.
 
 	Tân quốc lương lập tức khổ gương mặt: "Bàng trưởng thôn, ta nào có tiền a ngài cũng biết, tiền lương đến trên tay ta không hai ngày sẽ không có."
 
 	Con mẹ nó, nói chuyện đến vay tiền liền ra sức khước từ.
 
 	Tân quốc lương hướng ra phía ngoài nhìn một chút, thả thấp giọng nói rằng: "Bàng trưởng thôn, biện pháp cũng không phải là không có. Chúng ta thôn ủy trương mục không trả có 55 vạn ở cái kia mắng "
 
 	Thôn ủy 55 vạn
 
 	Bàng Kim Hoa tim đập thình thịch.
 
 	Đúng vậy, chính mình tại sao không có nghĩ đến điểm này
 
 	Ngược lại hiện tại thôn ủy liền mình và tân quốc lương hai người. Ai còn biết được tra món nợ này
 
 	"Đi, đi ngân hàng!"
 
 	Bàng Kim Hoa một giây đồng hồ đều không do dự liền trạm lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ. Thôn ủy ở ngân hàng trong trương mục bị người chi đi rồi toàn bộ 55 vạn." Roa đan đi vào Lôi Hoan Hỉ văn phòng.
 
 	"55 vạn bị chi đi rồi xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi bỗng nhiên nói rằng: "Không đúng vậy, Hạ Kiến Quân trước đoạn thời điểm không hiểu ra sao đánh tới điện thoại, nói chúng ta thôn ủy nếu là có món đồ gì không có chuyển giao rõ ràng nhanh chóng chuyển giao, đỡ phải cho bàng Kim Hoa tìm tới cái gì đả kích ta cớ. Ta vừa nghĩ lời này cũng đúng. Có thể hiện tại suy nghĩ thêm, Hạ Kiến Quân cùng ta biết đến hiện tại chưa từng có hỏi qua ta chuyện công tác, lần này làm sao không hiểu ra sao có vấn đề, có vấn đề."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng kỳ thực đã mơ hồ đoán được.
 
 	Hạ Kiến Quân lẽ nào cũng trong bóng tối trợ giúp chính mình à
 
 	Xem tới vẫn là thật sự bằng hữu nhiều hơn chút tốt. . .
 
 	. . .
 
 	Một túi tiền phóng tới đại pháo trượng trước mặt, bàng Kim Hoa khôi phục trước thần khí: "45 vạn 5000, ngươi điểm điểm, một phân tiền đều không có thiếu."
 
 	"Bàng ca, là 500 ngàn." Đại pháo trượng chất lên một mặt nụ cười.
 
 	"Cái gì ta này ngày thứ hai liền trả tiền lại a!"
 
 	"Bàng ca, ngài lại không phải là không có tiến vào sòng bạc. Chúng ta quy củ của nơi này lợi tức một ngày cùng mười ngày đều là giống nhau."
 
 	Bàng Kim Hoa một trận đau lòng.
 
 	Có thể có biện pháp gì bổ túc tiền cầm lại tấm kia giấy vay nợ, mấy lần liền phá tan thành từng mảnh.
 
 	Hướng trên chiếu bạc nhìn một chút, ngày hôm nay nhìn dáng dấp lại đánh cược đến mức rất đại.
 
 	"Đi thôi. Biểu tỷ phu." Cố Bưu ở một bên khuyên.
 
 	"Đi ta còn muốn gỡ vốn a" bàng Kim Hoa bắn lên con mắt.
 
 	Thẻ ngân hàng trên còn có 12 vạn, toàn bộ đều nói ra, thêm vào thôn ủy cái kia 5 vạn, tổng cộng có 17 vạn, số may không chừng ngày hôm nay một buổi tối liền gỡ vốn.
 
 	Bàng Kim Hoa một lần nữa ở trên chiếu bạc ngồi xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Hạnh Vận Nữ Thần đã đã rời xa bàng Kim Hoa.
 
 	17 vạn không có bao nhiêu thời gian liền thua sạch sành sanh, bàng Kim Hoa tổng cộng lại hỏi đại pháo trượng mượn hai lần 100 ngàn.
 
 	Lần này đại pháo trượng là dựa theo quy củ đến. Mỗi lần mượn đều sớm đem mười ngày lợi tức cho khấu trừ.
 
 	Chờ đến lần thứ ba lại mượn thời điểm, đại pháo trượng không chịu.
 
 	"Làm sao ngươi sợ ta còn không nổi a" thua gân xanh nổi lên bàng Kim Hoa trực cổ họng kêu lên.
 
 	"Không phải sợ ngài trả không nổi. Mà là chúng ta hiện tại có hạn mức tối đa." Đại pháo trượng vẫn là bồi khuôn mặt tươi cười nói rằng: "Trong ngân hàng chú ý cá nhân tín dụng, chúng ta nơi này như thế chú ý cá nhân tín dụng. Lấy ngài cá nhân tín dụng, ở chúng ta nơi này chỉ có thể mượn cho ngài 200 ngàn. Trừ phi có người đồng ý cho ngài đảm bảo."
 
 	Bàng Kim Hoa ánh mắt rơi xuống Cố Bưu trên người, nhưng là Cố Bưu rất nhanh liền xoay chuyển đầu. ( )
 
 	Đại pháo trượng bỗng nhiên thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Bàng ca, tổng cộng là 200 ngàn, ngài đến cho ta lập cái chứng từ."
 
 	Bàng Kim Hoa muốn không tạ tấm này mượn cư, nhưng là nhìn thấy đại pháo trượng thủ hạ bắt đầu hướng chính mình áp sát, chỉ có thể run cầm cập bắt tay dựa theo đại pháo trượng nói viết xuống giấy vay nợ.
 
 	Đại pháo trượng hài lòng thu cẩn thận giấy vay nợ: "Bàng ca, vẫn là mười ngày a, mười ngày kỳ hạn đến, ngài hoặc là trả tiền lại, hoặc là đưa ta lợi tức. Mười ngày một lần, mỗi lần 20 ngàn, ngài này nếu như làm lỡ chúng ta nhưng là khó nói."
 
 	Bàng Kim Hoa run cầm cập thân thể trạm lên.
 
 	200 ngàn
 
 	Vừa trả lại 500 ngàn, tại sao lại đến rồi một 200 ngàn vận may a tại sao vận may bỗng nhiên cũng không thấy mỗi mười ngày 20 ngàn lợi tức chính mình đi đâu mà tìm a
 
 	Bàng Kim Hoa trong nháy mắt liền cảm thấy được tuyệt vọng lên!
 
 	Cái này sòng bạc ở trong mắt hắn thật giống như đã biến thành một toà sẽ ăn thịt người Địa Ngục! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: