Chương 1251: Toàn phương vị hợp tác sắp bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vốn là chuẩn bị nhìn một chút liền đi, thế nhưng Đỗ Uy Liêm đến nhưng quấy rầy Hoan Hỉ ca hành trình. (
 
 	Có điều đây chính là chuyện thật tốt, chính như Đỗ Uy Liêm chính mình nói như vậy, hắn là cái nghề này bên trong đứng đầu nhất nghề nghiệp quản lí người, được hắn bằng là được một bút quý giá nhất của cải.
 
 	Cũng không biết Chu Tấn Nham là nghĩ như thế nào, đầu tiên là đánh đuổi "Ma thủ" Damon, tiếp theo lại từ bỏ Đỗ Uy Liêm như vậy một khối báu vật.
 
 	Hiện tại được rồi, sốt sắng thành Hoan Hỉ ca người.
 
 	Cho tới trước đây những chuyện kia
 
 	Các vì đó chủ!
 
 	Đỗ Uy Liêm cùng Lợi Lang tập đoàn thực sự quá quen thuộc, dù sao trước bọn họ đánh 2o năm liên hệ. Vì lẽ đó hắn kiến nghị do chính mình mang theo, Hoan Hỉ ca đi cùng Lợi Lang tập đoàn Dowasai cùng Phila Punta gặp mặt một lần.
 
 	Hoan Hỉ ca không chút suy nghĩ liền đồng ý.
 
 	Cũng không phải ở Lợi Lang tập đoàn tổng bộ, mà là ở Dowasai tư nhân biệt thự trong.
 
 	Dowasai cùng Phila Punta là lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Tâm công ty chân chính ông chủ Lôi Hoan Hỉ, hắn tuổi trẻ để bọn họ thán phục, mà nhất làm cho bọn họ kinh ngạc chính là Đỗ Uy Liêm lại cùng Lôi Hoan Hỉ cùng nhau xuất hiện.
 
 	Phải nói tin tức về bọn họ còn là phi thường linh thông, Julia nội bộ công ty biến đổi lớn bọn họ sớm đã biết , tương tự cũng biết Đỗ Uy Liêm tao ngộ.
 
 	Nhưng là chỉ chớp mắt Đỗ Uy Liêm lại biến thành Lôi Hoan Hỉ người
 
 	"Hoan nghênh đến, Lôi tiên sinh." Thân là chủ nhân Dowasai nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành rồi một nhiệt liệt ôm ấp: "Ta ở trên ti vi đã thấy ngài ở chính giữa chừng thế vận hội Olympic trên anh tư,
 
 	Mà hôm nay ngài xuất hiện ở ta trong nhà, không nghi ngờ chút nào là ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	"Cảm ơn, có thể nhìn thấy Lợi Lang tập đoàn chủ tịch cùng tổng giám đốc tiên sinh cũng là ta vinh hạnh lớn nhất." Hoan Hỉ ca cũng đồng dạng biểu đạt chính mình tôn kính.
 
 	Khách và chủ ngồi xuống đến, Dowasai rất nhanh sẽ đối Lôi Hoan Hỉ đưa tới hải mã hoàn đại thêm tán thưởng.
 
 	"Không khách khí nói, ta cũng là cái nghề này Hành gia." Dowasai thở dài nói rằng: "Toàn các nơi trên thế giới hải mã, ta thấy quá vô số, cũng thưởng thức qua vô số, thế nhưng Nhân Tâm công ty cao như thế chất lượng, đồng thời ủng có thần kỳ trị liệu liệu hiệu hải mã hoàn ta còn thực sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy. Trước đó, ho khan vẫn luôn ở quấy nhiễu ta, nói không khuếch đại rất nhiều lúc cũng làm cho ta sống không bằng chết, nhưng là đang uống ngươi hải mã hoàn sau, ta ho khan bệnh trạng đã mức độ lớn giảm bớt."
 
 	Ngươi không đi làm quảng cáo thực sự là quá đáng tiếc.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vừa muốn một bên cười nói: "Dowasai tiên sinh, ta hải mã hoàn cũng không chỉ chỉ có thể làm được những này , ta nghĩ ngài tiếp tục dùng ta hải mã hoàn, khoảng chừng ở khoảng ba tháng vẫn quấy nhiễu ngài ho khan là có thể khỏi hẳn."
 
 	"Thật sự "
 
 	Làm nghe nói như thế thời điểm Dowasai cảm thấy có chút khó có thể tin.
 
 	"Thật sự." Hoan Hỉ ca rất khẳng định địa nói rằng: "Ta đối với ta hải mã hoàn có lòng tin tuyệt đối, đương nhiên, ta nhất định phải nói rõ chính là, Nhân Tâm công ty không phải mỗi viên hải mã hoàn đều có như vậy công hiệu, cho ngài chính là ta tự tay phối chế."
 
 	Dowasai có một loại muốn còn muốn hỏi như vậy phương pháp phối chế kích động, nhưng hắn rất nhanh liền đè nén xuống chính mình ý nghĩ này.
 
 	Như vậy phương pháp phối chế, rồi cùng nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm bí phương như thế, không ra giá cao đối phương là tuyệt đối sẽ không công khai.
 
 	Nghĩ đến nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế, Dowasai vẫn là không nhịn được hỏi ra rất nhiều người đều sẽ hỏi vấn đề: "Lôi tiên sinh, ngài vì sao lại đem người công nuôi trồng phương pháp phối chế chuyển nhượng cho người khác a phải biết đây chính là nơi này trong ngành sản xuất đáng giá tiền nhất bí mật."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Đến lúc này, Chu Tấn Nham coi như phát hiện mình rơi vào trong một cái bẫy cũng không có khả năng cứu vãn:
 
 	"Dowasai tiên sinh , ta nghĩ ngài cũng biết ta đã từng bị Chu Tấn Nham cùng Julia công ty hãm hại một lần, suýt chút nữa làm ta phá sản, con người của ta đây, phi thường công bằng, ngươi hại ta một lần, ta tự nhiên cũng phải hố ngươi một lần."
 
 	Dowasai cùng Phila Punta liếc nhìn nhau, hai người rất nhanh liền rõ ràng cái gì.
 
 	"Thụ ngã mọi người đẩy, Dowasai tiên sinh." Hoan Hỉ ca ở cái kia thần bí cười: "Cá nhân ta mãnh liệt kiến nghị ngươi đối Julia công ty mới nhất đưa đến Thái Lan toàn bộ hàng hóa tiến hành một lần nghiêm ngặt kiểm tra. Đồng thời mãnh liệt kiến nghị ngài giải trừ cùng Julia công ty hợp đồng, cùng Nhân Tâm công ty triển khai toàn phương vị hợp tác."
 
 	"Julia công ty tân một nhóm hàng hóa lúc nào sẽ đến" Dowasai lập tức hỏi.
 
 	"Chiều nay." Phila Punta cũng rất mau trở lại đáp: "Hơn nữa lần này là Julia công ty lợi dụng được tân phương pháp phối chế nhân công nuôi trồng ra một nhóm hải mã. Ở đối phương giới thiệu, những này hải mã nuôi trồng thời gian thiếu, phẩm chất cao, dược tính cường."
 
 	"Toàn diện kiểm tra." Dowasai cau mày nói rằng: "Dựa theo Lôi tiên sinh nói tới, tiến hành nghiêm khắc nhất kiểm tra, bất kỳ sai lầm nào cũng không thể ra."
 
 	"Đúng, ta sẽ tự mình dẫn đội kiểm tra."
 
 	"Lôi tiên sinh, cảm tạ ngài đối với chúng ta nhắc nhở." Dowasai lần nữa khôi phục nụ cười: "Nhìn, ngài trình độ lớn nhất tránh khỏi chúng ta tổn thất, phải biết trước đó xét thấy song phương trường kỳ hữu hảo tín nhiệm quan hệ hợp tác, Julia công ty đưa đến chúng ta nơi này toàn bộ sản phẩm đều là miễn kiểm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Dowasai nói tiếp đến mấu chốt nhất một điểm trên: "Nhân Tâm công ty trước là Julia công ty nguyên liệu cung cấp thương, phẩm chất cao rõ như ban ngày, thế nhưng cùng các ngươi hợp tác thực sự cầu thị nói ta vẫn là mang trong lòng lo lắng. Hiện tại Julia nội bộ công ty sinh như vậy biến đổi lớn, ngay cả chúng ta bạn cũ Đỗ Uy Liêm tiên sinh cũng bị bức rời đi chuyển quăng vào Nhân Tâm công ty , ta nghĩ chúng ta nên khỏe mạnh thương lượng một chút toàn diện khả năng hợp tác tính."
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là thật sự thư thái nở nụ cười: "Cảm ơn, Dowasai tiên sinh, hết thảy hợp tác chi tiết nhỏ, để cho Damon tiên sinh cùng Đỗ Uy Liêm tiên sinh cùng Lợi Lang tập đoàn tiến hành hiệp đàm, trong đó Đỗ Uy Liêm tiên sinh đem chủ đạo ta phương đàm phán, hắn ý kiến, chính là Nhân Tâm công ty cuối cùng ý kiến!"
 
 	Một tia thần sắc cảm kích từ Đỗ Uy Liêm trong mắt chợt lóe lên.
 
 	Mà Dowasai cũng thở dài nói rằng: "Đã từng kẻ địch, đã từng hại ngươi suýt chút nữa phá sản, nhưng hiện tại nhưng thắng được ngươi tín nhiệm như vậy, Lôi tiên sinh, ngươi tất nhiên sẽ thắng được Đỗ Uy Liêm tiên sinh trung thành, đồng thời cũng thắng được cá nhân ta tôn kính. Ta tin tưởng, Lợi Lang tập đoàn cùng Nhân Tâm công ty chi gian hợp tác chính là vĩnh cửu, lẫn nhau thẳng thắn tín nhiệm."
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca muốn mục đích cuối cùng.
 
 	Có thể hiện tại Dowasai trong lòng vẫn có một ít hoài nghi, thế nhưng làm ngày mai bọn họ kiểm tra Julia công ty mới nhất đến hàng hóa sau, trong lòng hắn cuối cùng một tia nghi ngờ cũng sẽ tan thành mây khói. Đây mới thực sự là hợp tác bắt đầu.
 
 	Julia công ty xong, Chu Tấn Nham cũng sẽ rơi vào đến một hồi trong khốn cảnh, thậm chí này sẽ là hắn ác mộng bắt đầu.
 
 	Quân Thành tập đoàn sẽ là Quân Thành tập đoàn cùng Chu Quốc Húc ác mộng bắt đầu à nó sẽ cùng Khê Hải tập đoàn hiện nay đối mặt cảnh khốn khó như thế à có thể đi.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài một tiếng! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: