Chương 292: Vật như vậy liền gọi 1 mất tất cả
 
 	Lôi một trái tim kinh hoàng lên.
 
 	Chính mình là từ nơi nào bị bắt cóc đi, lâm dương biết
 
 	Cái kia ý vị như thế nào
 
 	Cái kia mang ý nghĩa chính mình có thể tìm tới đó, có thể tìm tới cha mẹ chính mình.
 
 	Đó là một cái cực kỳ trọng yếu tuyến.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ trên mặt nhưng xem không ra bất kỳ vẻ mặt, lại chỉ là đơn giản "Ồ" một tiếng.
 
 	Ý kia chính là biết rồi, cứ như vậy đi.
 
 	Phản ứng của hắn hoàn toàn ra khỏi lâm dương dự liệu.
 
 	Nguyên bản ở hắn ý tưởng bên trong, Lôi Hoan Hỉ nghe được cùng cha mẹ mình có quan hệ tin tức, nhất định sẽ mừng rỡ như điên.
 
 	Hơn nữa còn sẽ không thể chờ đợi được nữa truy hỏi.
 
 	Nhưng là hắn chỉ có đơn giản một "Ồ" tự.
 
 	"Ngươi không muốn tìm đến chính mình cha mẹ ruột" lâm dương tò mò hỏi.
 
 	"Muốn a." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ngươi đồng ý cho ta liền cho ta, không muốn cho ta lẽ nào ta còn có thể bắt cóc một người cảnh sát ép hỏi à "
 
 	Lâm dương trầm mặc lại.
 
 	"Ngươi bị ôm đi địa phương ở hòa bình 1 số 298."
 
 	Lúc này một thanh âm vang lên, tiếp theo một đi khập khễnh người đi vào.
 
 	Trần Giai Hào.
 
 	Trần Giai Hào ở Lôi Hoan Hỉ đối diện ngồi xuống, cho mình đổ đầy một chén rượu: "Hòa bình ngươi chắc chắn sẽ không xa lạ, Vân Đông thị phồn hoa thương khu, vô số xa xỉ bài tụ tập địa phương. Nơi đó chính là ngươi nguyên lai gia vị trí. Có cái này địa chỉ, ngươi liền có thể tìm được ngay lúc đó đồn công an, sau đó điều ra nguyên lai ngươi cha mẹ ruột báo án hồ sơ."
 
 	"Cảm ơn." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nói: "Thật sự phi thường cảm tạ ngươi cung cấp cho ta như thế có giá trị tình báo, ngươi cần ta cái gì báo lại "
 
 	Mình và trần Giai Hào cũng không quen, thậm chí chỉ gặp qua một lần, hơn nữa hắn cùng Chu gia quan hệ cũng phi thường vi diệu, sẽ không vô duyên vô cớ đưa cho mình như thế một món lễ lớn.
 
 	Có điều nếu như hắn sư mở ra khẩu, chính mình kiên quyết từ chối hắn lại nên làm gì
 
 	Ngược lại tình báo cũng đã cho mình.
 
 	"Cái gì đều không cần." Trần Giai Hào nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Cái này tình báo là đưa cho ngươi. Mất đi hài cha mẹ, mất đi cha mẹ hài, nội tâm cái kia phân thống khổ tuyệt vọng , ta nghĩ ta có thể vị được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không mò ra hắn nói tới là thật sự giả.
 
 	Ngược lại từ khi Chu Quốc Húc sự kiện sau, hắn đối(đúng) người cái nhìn cũng đã sản sinh rất lớn thay đổi.
 
 	Ai có thể biết tấm mặt nạ kia sau đến cùng là một bộ ra sao khuôn mặt
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là đưa ra một ít điều kiện đem so sánh tốt. Tỷ như. Ngươi cần bao nhiêu tiền "
 
 	Trần Giai Hào nở nụ cười: "Được rồi, nếu ngươi như vậy nhiệt tình , ta nghĩ muốn nhìn ta cần thứ gì."
 
 	Hắn ở nơi đó chuyển động chén rượu, một lát sau phía sau nói rằng: "Ta ở trạm xe lửa mấy việc rồi. Hiện tại thành không việc làm. Ta nghe người ta nói ngươi mặc kệ là loại đào vẫn là nuôi cá đều rất tuyệt , ta nghĩ làm người lái cá, bán ngư, ngươi có thể giúp ta à "
 
 	Ngư phiến bán ngư
 
 	Liền cái điều kiện này
 
 	Lôi Hoan Hỉ chần chờ gật gật đầu: "Ngươi thật muốn làm, ta ngư đường bên trong ngư cũng có thể lấy ưu đãi nhất giá cả bán cho ngươi. Đúng rồi. Hiện tại to lớn nhất thuỷ sản thị trường chính là hoàn Hải Thành, ta cùng nơi đó lão tổng nhận thức, cần muốn ta giúp ngươi đi tìm một quầy hàng à "
 
 	"Được." Trần Giai Hào cũng không có khách khí: "Giá cả nhất định phải ưu đãi chút, điều kiện cũng phải ưu đãi chút. Ta nghe nói hoàn nước biển sản thành giá cả đều phải là như thế, ta nếu như bán giá rẻ, sợ đối phương không có như vậy dễ dàng đáp ứng a "
 
 	"Ta đến nghĩ biện pháp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cau mày.
 
 	Trần Giai Hào lo lắng không phải dư thừa.
 
 	Xác thực, lấy Lương Vũ Đan tính cách tới nói, tuyệt đối sẽ không cho phép ở hoàn nước biển sản trong thành xuất hiện một giá rẻ phá hoại quy củ người.
 
 	Nhưng là còn có biện pháp gì
 
 	"Chuyện của ta, có thể làm sẽ làm, không thể làm thì thôi." Trần Giai Hào lại tựa hồ như cũng không hề để ý: "Ta còn có một chuyện khác yêu cầu ngươi."
 
 	Hắn nói chỉ chỉ lâm dương: "Ta người huynh đệ này muốn đổi một công việc."
 
 	A. Lâm dương vẫn đúng là không muốn làm cảnh sát
 
 	Nguyên đến mình còn tưởng là hắn là đùa giỡn đây.
 
 	"Nghĩ đến Tiên Đào Thôn à" Lôi Hoan Hỉ thăm dò hỏi một câu.
 
 	Lâm dương nhưng cười lắc lắc đầu: "Vừa nãy là nói đùa với ngươi, Tiên Đào Thôn cách nhà ta xa, không tiện. Lôi tổng, Vân Đông hi vọng thủy xử lý công ty chính đang nhận người , ta nghĩ đi nơi nào."
 
 	Hi vọng thủy xử lý công ty
 
 	Chính mình không quen biết người ở đó a
 
 	"Cùng Singapore phương diện hợp tác cái kia thủy xử lý hạng mục." Trần Giai Hào cố ý nhắc nhở một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Rõ ràng.
 
 	Quân Thành tập đoàn!
 
 	Đó là Quân Thành tập đoàn thuộc hạ xí nghiệp!
 
 	Trần Giai Hào biết mình không cách nào tiến vào Quân Thành tập đoàn bất kỳ thuộc hạ xí nghiệp.
 
 	Nhưng hắn vẫn luôn đang suy nghĩ báo thù.
 
 	Mà lâm dương vốn là khuôn mặt xa lạ.
 
 	"Ngươi muốn đối phó Chu Tấn Nham" Lôi Hoan Hỉ ngưng thị đối phương.
 
 	Trần Giai Hào cười lắc đầu nói rằng: "Ngươi ở hồ nghĩ gì thế, ta một qua, dựa vào cái gì đi đối phó giàu nứt đố đổ vách Chu gia nhân gia một cái ngón tay út liền có thể đem ta bóp chết. Thật sự, ta vị huynh đệ này đúng là làm cảnh sát chán ngấy. Hi vọng thủy xử lý công ty đãi ngộ cao a, công tác hoàn cảnh lại được, so với (tỷ đấu) đồng lứa làm cảnh sát có tiền đồ hơn nhiều."
 
 	Lời nói của hắn. Lôi Hoan Hỉ liền một chữ cũng không tin.
 
 	"Chúng ta không phải bằng hữu, cũng tuyệt đối không phải kẻ địch." Trần Giai Hào lạnh nhạt nói: "Giữa ngươi và ta cũng vĩnh viễn không thể thành bằng hữu. Ngươi có Annie, sớm muộn trở thành Chu gia con rể. Nhưng là ta không giống nhau, ta không có thứ gì. Một tên rác rưởi như thế qua. Coi như ta thật sự muốn đối phó Chu Tấn Nham, là chết hay sống cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có. Lại nói, ta cho Chu Tấn Nham đảo quấy rối, ít nhất ngươi còn có thể bớt lo trên một quãng thời gian có đúng hay không "
 
 	Đúng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã ở trong lòng thừa nhận.
 
 	Giữa bọn họ ân oán, kỳ thực cùng mình cũng không có đại quan hệ, nhưng là Chu Tấn Nham đối xử mình rốt cuộc là cái gì thái. Mình đã không cách nào nắm.
 
 	Tiên Đào Thôn cùng tấm lòng công ty hết thảy đều chính đang đi tới quỹ đạo, hắn không hy vọng lại xuất hiện ngoại trừ Giang Thắng Lợi ở ngoài thứ hai kẻ địch.
 
 	Ít nhất chớ cho mình tới quấy rối.
 
 	Hắn có chút ước ao trần Giai Hào có như thế bạn thân, vì hắn, liền cảnh sát cũng không muốn làm.
 
 	"Ta giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	"Nhìn, chúng ta đạt thành nhận thức chung." Trần Giai Hào giơ chén rượu lên: "Cảm ơn ngươi."
 
 	Hai người đụng một cái chén.
 
 	Trần Giai Hào uống một hớp lớn, để chén rượu xuống: "Yên tâm đi, ngươi cùng chu gia sự cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, tương lai ta làm ta thuỷ sản chuyện làm ăn, ngươi khi ngươi lôi tổng, coi như trên nhìn thấy cũng không cần chào hỏi. Nếu như Chu Tấn Nham bên kia có động tĩnh gì bị chúng ta biết đến chương :, ta bảo đảm ngay lập tức thông báo ngươi."
 
 	"Ta không cùng ngươi làm minh hữu." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu liên tục: "Ta yêu thích quá Bình Bình, đơn giản sinh hoạt. Những người khác sự tình ta không muốn quản. Ngươi cùng Chu gia đánh cho khí thế ngất trời, ta mang theo Annie đồng thời ở Tiên Đào Thôn thật yên lặng quá nhật. Thật sự, con người của ta không ôm chí lớn, được chăng hay chớ."
 
 	Trần Giai Hào vừa cười: "Vạn nhất ngươi là muốn chờ chúng ta đánh cho lưỡng bại câu thương a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc lại. Sau đó từng chữ từng chữ hỏi: "Ngươi có tư cách gì "
 
 	Ngươi có tư cách gì làm Chu gia đối thủ
 
 	Câu nói này nghe tới rất không khách khí, nhưng cũng hỏi đốt.
 
 	Chu Tấn Nham sau lưng là cái gì
 
 	Quân Thành tập đoàn! Tập đoàn tài chính lớn!
 
 	Ngươi có cái gì không còn gì cả, vẻn vẹn dựa vào một bạn tốt à
 
 	Rất nhiều chuyện bằng vào dựa vào một bầu máu nóng là không có tác dụng.
 
 	"Ta không có thứ gì." Trần Giai Hào nhún vai một cái: "Không có một kẻ có tiền cha, không có rất lớn hậu trường. Không, là căn bản không có hậu trường. Nhưng ta có một thứ. ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ có hơi rõ ràng.
 
 	Không còn gì cả, đại diện cho không có bất kỳ vật gì có thể mất đi.
 
 	Không còn gì cả, đại diện cho trần Giai Hào đã không sợ mất đi.
 
 	Không còn gì cả, đại diện cho trần Giai Hào đã có thể làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Lại xấu kết quả chẳng lẽ còn có thể làm hỏng không còn gì cả à
 
 	"Ta xem ta sau đó vẫn là thiếu cùng các ngươi những người này tiếp xúc tốt, trên địa cầu thật là đáng sợ." Lôi Hoan Hỉ nói thầm nói.
 
 	Trần Giai Hào cùng lâm dương hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lời này lại là từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói ra
 
 	Bọn họ vẫn cho là Lôi Hoan Hỉ là cái đĩnh nghiêm túc gia hỏa, bằng không cũng sẽ không làm tới hôm nay bước đi này.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lên tính cách này không giống a.
 
 	"Thành, các ngươi bái việc nhờ ta ta sẽ nhanh chóng đi làm." Lôi Hoan Hỉ than thở: "Xong xuôi những chuyện này, ta nợ ân tình của các ngươi cũng coi như là còn cho các ngươi, sau đó chúng ta có thể không thấy mặt vẫn là tận lực không muốn gặp mặt tốt."
 
 	Trong miệng hắn là nói như vậy, trong lòng không phải là nghĩ như vậy.
 
 	Ngày hôm nay này vừa thấy mặt. Tương lai song phương khiên liên luỵ xả chỉ sợ cũng sẽ chém không đứt lý còn rối loạn.
 
 	"Có điều ngươi tạm thời còn cần chúng ta." Lâm dương nở nụ cười: "Bây giờ cùng bình nơi đó đều hoàn toàn biến dạng, ngươi còn có thể tìm tới những kia nhà cũ à ngươi đừng quên, ta tạm thời còn là một cảnh sát, ở phương diện này vẫn còn có chút đặc quyền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tầng tầng thở dài.
 
 	Lâm dương nói không có sai, trên người hắn bộ cảnh phục này rất nhiều lúc đều có thể đưa đến tác dụng lớn.
 
 	Nhưng là chính mình rõ ràng không muốn cùng bọn họ từng có nhiều gút mắc a
 
 	Hết cách rồi, này xem như là lên thuyền giặc
 
 	Lâm dương nhìn đồng hồ: "Uống chén rượu này chúng ta đi "
 
 	Không đi còn có thể như thế nào
 
 	Ít nhất Lôi Hoan Hỉ bây giờ đối với một lần nữa tìm được cha mẹ lại dâng lên hi vọng. ( )
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, cuối cùng chén rượu này ta mời ngươi." Trần Giai Hào lại một lần giơ chén rượu lên: "Chúng ta là hai cái trên người, ngươi tiền đồ xán lạn, ta tiền đồ nhưng trời mới biết ở nơi đó, có thể hiện tại hai cái trên người. Nhưng kỳ diệu tụ hợp đến cùng một chỗ , ta nghĩ đây chính là duyên phận a "
 
 	"Ta tình nguyện không nên như vậy duyên phận." Lôi Hoan Hỉ uống sạch trong chén tửu: "Kỳ thực, ngươi hoàn toàn có cơ hội đổi một cái, biết rõ ràng phía trước chính là vách núi. Cần gì phải muốn liều lĩnh nhảy xuống a nhìn phụ cận có hay không cái gì cái khác càng thêm tạm biệt, chúng ta có thể đổi một hồi đạo a. Ngươi nói xem "
 
 	Ngươi nói xem
 
 	Trần Giai Hào cười cợt, nhưng cũng cái gì cũng đều không hề trả lời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết, mình đã không cách nào khuyên bảo hắn.
 
 	Hắn đã sớm giúp mình chọn xong đạo, hơn nữa tuyệt đối sẽ không lại quay đầu! (. Nếu như ngài yêu thích này bộ làm, khởi điểm () đầu phiếu đề cử, vé tháng. Ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem. )xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: