Chương 172: Các ngươi đúng là để ta ăn 1 khẩu a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một bàn lớn người, nhiệt nhiệt nháo nháo, không nói đến người khác, liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ cũng đều chưa từng có quá như thế náo nhiệt tết xuân. ,
 
 	Trong ly đều rót thêm rượu, mỗi người đều ở tha thiết mong chờ nhìn Lôi Hoan Hỉ, sẽ chờ hắn nói vài câu chúc tửu từ, đại gia có thể là có thể bắt đầu ăn a.
 
 	Chúc tửu từ nói cái gì
 
 	Để chúng ta Hoan Hỉ ca diễn thuyết, đúng là muốn hắn mệnh.
 
 	Ở cái kia nín nửa ngày, mới nói nói:
 
 	"Ta chúc đại gia ở một năm mới bên trong, người người đều giàu to."
 
 	"Được!" Mạc bàn tử cái thứ nhất đi đầu kêu lên, ồn ào "Ầm ầm" đập nổi lên bàn.
 
 	"Ầm ầm đùng đùng" vỗ bàn âm thanh vang lên liên miên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dường như một đại lãnh đạo tự vung tay lên:
 
 	"Bắt đầu ăn!"
 
 	Ân, nhớ tới lâu bí thư luôn yêu thích làm động tác này.
 
 	Một tiếng bắt đầu ăn, lạc khoái như phi.
 
 	Có Mạc bàn tử cái này ăn nhiều hàng ở, ngươi nếu như động tác không nhanh lên một chút, không chừng một cái chớp mắt món ăn đều không còn.
 
 	Cái kia bồn bạo xào cua biển mai hình thoi xem ra đặc biệt mê người, Hoan Hỉ ca duỗi ra chiếc đũa, đang muốn giáp trên một khối, chợt nghe đổng gia gia nói rằng: "Hoan Hỉ a, ta mời ngươi một chén."
 
 	"Ôi, đổng gia gia, làm sao có thể ngươi mời ta, ngươi là trưởng bối,
 
 	Cho ta mời ngươi." Lôi Hoan Hỉ mau mau buông đũa xuống, giơ chén rượu lên.
 
 	Hai người đụng ly một cái, Đổng Sơn Bắc uống một hớp, lau miệng: "Hoan Hỉ a, ta không có nhìn lầm người, ngươi này từ Vân Đông trở về mới bao nhiêu thời điểm làm ra oanh oanh liệt liệt, ta cái kia lão đầu nuôi một một đứa cháu ngoan a. Làm rất tốt, đợi được làm nổi danh đường, đi gia gia ngươi phần trên nhiều khái mấy cái đầu."
 
 	"Ai, biết rồi, đổng gia gia." Hoan Hỉ ca một lần nữa giơ đũa lên.
 
 	Nhưng là Đổng Sơn Bắc lại chuyển hướng Annie nói tới chương :, Hoan Hỉ ca lại chỉ có thể buông đũa xuống.
 
 	"Annie a, chúng ta Hoan Hỉ nhưng là đứa trẻ tốt." Đổng gia gia không có chút nào che giấu chính mình đối với Lôi Hoan Hỉ yêu thích: "Ngươi nhìn người lại có bản lĩnh. Tâm địa lại thiện lương, đối với ta một cô lão đầu tử đều tốt như vậy, nghe ngươi đổng gia gia một câu nói, gả cho người như hắn không có sai."
 
 	Annie liền tình nguyện nghe nếu như vậy, cười tươi như hoa: "Đổng gia gia, ta biết. Tương lai ta phải gả cho Hoan Hỉ ca, kết hôn ngày đó khẳng định đem ngươi mời đến thượng vị, sau đó ta cùng Hoan Hỉ ca cung cung kính kính cho khái mấy cái đầu."
 
 	Không tu không tao, Hoan Hỉ ca trong lòng cực kỳ nói thầm.
 
 	Ân, cái bụng thật đói, cái kia bồn cua biển mai hình thoi thật sự xào không sai, cái kia màu sắc nhìn liền mê người.
 
 	"Hoan Hỉ a." Đổng gia gia lúc này nhưng lại nói: "Ngươi đổng gia gia ta sẽ không nhìn lầm người, Annie tiểu cô nương này tốt, nàng đến từ nhà người có tiền. Theo ngươi chạy đến Tiên Đào Thôn đến chịu khổ, ngươi cũng không thể bắt nạt người ta."
 
 	Bắt nạt ai bắt nạt Annie Annie đến Tiên Đào Thôn chịu khổ
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Đổng gia gia a, ngài đây là không có tận mắt đến, đến cùng là ai bắt nạt ai a
 
 	Còn có, Annie chịu thiệt
 
 	Nàng mười ngón không dính mùa xuân thủy, tất cả đều là ở cái kia mù chỉ huy.
 
 	Quên đi, quên đi, ta nhẫn. Ta đói.
 
 	Ta bạo xào cua biển mai hình thoi a. . .
 
 	Ân cua biển mai hình thoi a cua biển mai hình thoi bay làm sao trong cái mâm liền còn lại hành gừng
 
 	Ta sát!
 
 	Mạc bàn tử trước mặt chất lên một đống lớn vỏ cua! Chính nâng cuối cùng một con cua chân gặm say sưa ngon lành.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuống lên: "Bàn tử ngươi. . ."
 
 	"Đừng động ta, đừng động ta." Mạc bàn tử đầu đều không nhấc: "Các ngươi nói chính sự. Cái kia trọng yếu, đừng động ta."
 
 	Ngươi nghĩ ta muốn quản ngươi ngươi đúng là cho ta giữ lại cua chân a.
 
 	Hoan Hỉ ca cúi đầu ủ rũ.
 
 	Quên đi, tư nhiên bò bít tết mùi vị khẳng định cũng không sai. . .
 
 	"Hoan Hỉ, ta mời ngươi." Diệp Thiêm Long phu thê tay nâng chén rượu trạm lên, vẫn là nhất quán tiếng trầm hờn dỗi: "Vợ chồng chúng ta cảm tạ ngươi, ở chúng ta thời điểm khó khăn nhất. Là ngươi giúp chúng ta. Bằng không ta bây giờ nói bất định còn ở nơi nào đây. Này chén ta uống, ngươi tùy ý."
 
 	Giương lên cái cổ, tràn đầy một chén Bạch Tửu bị hắn uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Hoa quế tẩu, ngươi nhìn Diệp đại ca điểm."
 
 	"Không có chuyện gì, hắn vẫn đang khống chế chính mình uống rượu. Ngày hôm nay mặc kệ hắn." Hoa quế tẩu cười: "Hoan Hỉ huynh đệ, ta cũng mời ngươi."
 
 	Nói cũng uống một hớp lớn.
 
 	"Còn có ta, còn có ta, đồng thời kính." Hoành ca vừa nhìn khung cảnh này, cũng mau mau trạm lên: "Hoan Hỉ, nếu không là ngươi, ngươi Hoành ca có thể thật không có cách nào quá. Ta đầu cháng váng, lên một đám tên lừa đảo cái bẫy, tay không xu a. Liền ngươi ra tay giúp ta. Ta năm trước trả lại ngươi gây họa. . . Quên đi, cái gì cũng không nói, này chén ta cạn khô!"
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như là đồng thời cùng Hoành ca uống cạn trong ly tửu.
 
 	Đang muốn ngồi xuống, Tôn Thủy Căn rồi lại trạm lên, cho Lôi Hoan Hỉ trong ly đổ đầy tửu:
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, đừng vội ngồi xuống, vợ chồng chúng ta cũng đến mời ngươi. Ta này tính xấu, tận gây sự. Lần này nếu như không phải ngươi ra tay giúp ta, ta táng gia bại sản lớn mạnh lao không nói, còn phải liên lụy trong xưởng nhiều như vậy huynh đệ. Vẫn là câu nói kia, ta Tôn Thủy Căn tương lai làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi!"
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, ta cùng chúng ta A Thủy thương lượng qua." Lô tỷ tiếp lời nói rằng: "Quá xong năm hắn liền không đi làm, liền ở lại Tiên Đào Thôn. Ngươi xem có cái gì thích hợp hắn làm liền an bài cho hắn một, không đem tiền lương, coi như trả lại ngươi."
 
 	"Đừng a, Thủy ca, lô tỷ, các ngươi này có thể chiếm được suy nghĩ kỹ càng. . ."
 
 	"Ngươi nghe ta nói." Tôn Thủy Căn ngắt lời hắn: "Hoan Hỉ huynh đệ, ta coi như giúp ngươi làm công miễn phí cả đời, con kia bình hoa ta cũng không đền nổi, ngươi liền để ta đồng hồ đeo tay tỏ tâm ý có được hay không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Thành, ngươi tới đi, cũng không có cụ thể công việc gì, ngược lại ngươi xem nơi nào cần người liền đi nơi đó. Nhưng chúng ta đến nói rõ trước, tiền lương hay là muốn như thường đưa cho ngươi, bằng không đại cương Tiểu Cương làm sao bây giờ "
 
 	"Được, cái kia vợ chồng chúng ta cám ơn trước ngươi."
 
 	Một hơi uống ba chén tửu, Lôi Hoan Hỉ nhưng cùng cái người không liên quan tự, không riêng những kia chúc rượu, liền ngay cả chính hắn cũng đều cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tửu lượng này cũng không tránh khỏi quá to lớn một chút a
 
 	Đói bụng, thật sự chết đói, ta tư nhiên bò bít tết a. . .
 
 	Tư nhiên bò bít tết a
 
 	Ta tư nhiên bò bít tết đây!
 
 	Khá lắm, mỗi người trong tay đều nâng một cái tư nhiên bò bít tết ở cái kia gặm.
 
 	Tên béo đáng chết quá đáng nhất, một người trước mặt thì có bảy, tám cây xương!
 
 	"Mạc bàn tử!" Lôi Hoan Hỉ thật sự có chút cuống lên.
 
 	"Đừng động ta, đừng động ta." Mạc bàn tử ăn mơ hồ không rõ: "Ta không có chuyện gì cầu ngươi hỗ trợ, ta theo ngươi chính là đến phát tài, ngươi bận bịu, ngươi bận bịu."
 
 	Ta nhịn nữa!
 
 	Một đại bàn kho thịt ba chỉ.
 
 	Ăn ngon. Ăn ngon!
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ đũa lên. . .
 
 	"Hoan Hỉ, đến vợ chồng chúng ta." Ai nghĩ đến, Quách Vũ Khang nhưng lôi kéo cổ đình hiên trạm lên.
 
 	"Ai cùng ngươi là phu thê." Cổ đình hiên mặt đỏ hồng lườm hắn một cái.
 
 	"Sớm muộn vâng." Quách Vũ Khang cười hì hì: "Hoan Hỉ, trước đây gọi ngươi vườn rau tử trương thanh, hiện tại có thể chiếm được gọi ngươi lôi tổng. Trò chơi này bên trong huynh đệ, có thể ở trong thực tế đi tới đồng thời. Có thể thật không dễ dàng. Thật tốt, tương lai ta rồi cùng ngươi cạn khô."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn lén nhìn một chậu kho thịt ba chỉ. . . Cũng còn tốt, vẫn còn, tràn đầy một đại bàn đây.
 
 	Cái này đầu vừa mở, Điềm Điềm, đồng đồng những người này cũng đều dồn dập trạm lên hướng về Lôi Hoan Hỉ chúc rượu, cái kia tình cảnh muốn nhiều náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt.
 
 	Muốn nói Điềm Điềm cùng đồng đồng, cũng rốt cục phát hiện Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không phải các nàng tưởng tượng ông chủ lớn, có thể này có thể trách ai
 
 	Có điều vấn đề không lớn, Lôi Hoan Hỉ trên người vẫn có tiềm lực rất lớn.
 
 	Không thấy Quân Thành tập đoàn cùng Bôn Đằng Lữ Du những đại công ty này đều là hắn hợp tác đồng bọn à
 
 	Không nói những cái khác. Nếu như Lôi Hoan Hỉ tương lai thật sự phát tài, chính mình là nguyên lão cấp nhân vật, hắn Lôi Hoan Hỉ còn có thể bạc đãi
 
 	Một chén chén kính, Hoan Hỉ ca bận bịu ứng phó.
 
 	Tửu lượng là không có vấn đề, có thể trong bụng thật sự đói bụng a.
 
 	Mê người kho thịt ba chỉ a. . .
 
 	Ngươi cái quái gì vậy tên béo đáng chết! Ngươi làm sao ăn như vậy một đại bồn thịt a!
 
 	Hoan Hỉ ca nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Một đại bồn kho thịt ba chỉ a, liền da đều không có cho mình lưu lại một điểm.
 
 	Nhân sinh to lớn nhất bi kịch chẳng lẽ chính là cái này
 
 	Mạc bàn tử ăn miệng đầy mạo dầu, mắt thấy hắn tay lại muốn đưa về phía hoàng kim Phù Dung tôm, Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Mạc bàn tử. Ta mời ngươi một chén."
 
 	"Không có gì hay kính, ngươi uống. Ngươi uống." Ở Mạc bàn tử trong mắt, một bàn hoàng kim Phù Dung tôm có thể so cái gì chúc rượu muốn càng có mê hoặc hơn nhiều.
 
 	"Mạc tổng giám." Lôi Hoan Hỉ tăng thêm chính mình âm thanh: "Ngươi là tấm lòng công ty tổng giám, hiện tại ta người quản lý này tự mình mời ngươi, ngươi thế nào cũng phải cho mấy phần mặt mũi a "
 
 	Mạc bàn tử lúc này mới lưu luyến liếc mắt nhìn hoàng kim Phù Dung tôm, đầy mặt không tình nguyện trạm lên: "Được rồi, được rồi. Ta nói vài câu. Nơi này phần lớn đều là ở gặp rủi ro thời điểm ngươi Hoan Hỉ ca trợ giúp quá bọn họ, nhưng ta không phải a. Ta tại sao cam tâm tình nguyện ở lại chỗ này ta vừa nãy đã nói qua, vì phát tài mới đến. Chúng ta Hoan Hỉ ca thật giống như một con tiềm lực, ngươi đầu tư chuẩn xác, tương lai kiếm lời bồn mãn bát mãn. Ta Mạc bàn tử tin tưởng ánh mắt của chính mình. Tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người, vì lẽ đó chúng ta phải vì cái này uống một chén."
 
 	Tửu lượng của hắn không lớn, nhợt nhạt uống một hớp.
 
 	Hoan Hỉ ca hài lòng, hừ hừ, ngăn cản ngươi cái gì cũng tốt làm.
 
 	Ta hoàng kim Phù Dung tôm a. . .
 
 	"Ta hoàng kim Phù Dung tôm a!" Mạc bàn tử một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.
 
 	Hoàng kim Phù Dung tôm không rồi!
 
 	Thật không có, một con đều không có!
 
 	"Lô tỷ, ăn a." Annie đem một con tôm phóng tới lô tỷ trước mặt, chính mình hai cái tay bên trong một tay cầm lấy một con, trước mặt tôm xác chồng chất như Tiểu Sơn.
 
 	Mạc bàn tử bi phẫn không tên, Hoan Hỉ ca hận không thể đem đầu gặp trở ngại.
 
 	Ngàn phòng vạn phòng, ( ) cướp nhà khó phòng!
 
 	Phòng vệ Mạc bàn tử, nhưng không nghĩ tới muốn đi phòng Annie a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, chờ chút a, ta ăn xong trở lại mời ngươi." Annie vội vội vã vã đem trong tay hai con tôm toàn ăn, tay cũng không kịp sát liền bưng chén rượu lên: "Chúng ta quan hệ này liền không cần phải nói lời khách sáo đi. . . Ồ, Hoan Hỉ ca, ngươi tay tại sao run lợi hại như vậy Parkinson à "
 
 	Hoan Hỉ ca tay đang run rẩy, trong lòng ở đang chảy máu.
 
 	Mất đi nhân tính, các ngươi đúng là mất đi nhân tính a!
 
 	Ta đói a, ta đói bụng chết rồi!
 
 	Có thể các ngươi bang này không có nhân tính, nhà ngươi Hoan Hỉ ca quan tâm cái gì ăn cho ta tiêu diệt cái gì a!
 
 	Ông trời làm sao không đánh cái kế tiếp lôi a, đánh chết các ngươi bang này đồ vô liêm sỉ a.
 
 	"Yên tâm, Hoan Hỉ ca, coi như ngươi thật sự hoạn Parkinson, ta cũng bảo đảm sẽ không vứt bỏ ngươi."