Chương 1687: Lại 1 lần tới cái kia trò chơi

	Phương Thốn công ty giết trở lại Vân Đông về sau làm việc địa điểm liền thiết lập ở Phương Thốn khách sạn.

	Toàn bộ 1 tầng 8 đều là Phương Thốn công ty làm việc sân bãi.

	Đương nhiên, tiền thuê kia là không thể thiếu, đừng nhìn Phương Thốn khách sạn cũng là Phương Thốn công ty, Mã Nhất Băng vẫn là Lôi Hoan Hỉ bộ hạ.

	Nhưng vậy thì thế nào?

	Đối với Mã Nhất Băng tới nói nên thu tiền một điểm cũng không thể ít.

	Dù là đối phương là lão bản của mình cũng không ngoại lệ.

	Bên trên 1 tầng 8 đi xem nhìn, đã cơ bản chuẩn bị xong, những cái kia làm việc đồ dùng trong nhà cũng toàn bộ đều đúng chỗ.

	Hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Liền đợi đến Phương Thốn công ty tổng bộ chỉnh thể di chuyển đến đây.

	Lúc đầu dựa theo Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ, tùy tiện tuyển ngày chuyển tới liền phải.

	Thế nhưng là Mạc bàn tử gia hỏa này thế mà đặc biệt mê tín, nhất định phải tuyển cái ngày hoàng đạo.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có cách, chỉ có thể nghe hắn.

	Điềm Điềm là Phương Thốn công ty chuẩn bị giết trở lại Vân Đông trước đó sớm nhất tiến vào người.

	Tại đoạn thời gian đó, cái này lúc trước cùng Đồng Đồng đồng dạng hám làm giàu nữ, vì Phương Thốn công ty làm đại lượng giai đoạn trước công việc.

	Mà lại những công việc này đều là từ nàng cùng nàng duy nhất thủ hạ Mục Nhã Tĩnh cùng một chỗ đơn độc hoàn thành.

	Hai cô bé này cũng thật là không dễ dàng.

	Lôi Hoan Hỉ gọi một cú điện thoại cho Điềm Điềm, để nàng ban đêm mang theo Mục Nhã Tĩnh cùng nhau ăn cơm.

	Coi như là tự mình khao các nàng một cái đi.

	Nhìn xem thời gian còn sớm, Lôi Hoan Hỉ cũng không biết là thế nào nghĩ, thế mà tại phụ cận tìm một cái quán net lên mạng.

	Hắn là nhớ tới đã từng chơi qua trò chơi "Yêu ma chiến kí" .

	Cái này cũng nhiều ít thời điểm không có chơi qua rồi?

	Cũng chính là ở chỗ này, tự mình không hiểu thấu bị Chu Tấn Nham ghen ghét.

	Đương nhiên,

	Cũng ở nơi đây quen biết rất nhiều hảo bằng hữu.

	Đưa vào tài khoản, mật mã, quen thuộc mà xa lạ giao diện xuất hiện.

	Sau đó chính là Lôi Hoan Hỉ id:

	Vườn rau xanh trương thanh.

	Năm đó cái này id ở trong game thế nhưng là không ai bì nổi nhân vật.

	A, hợp phục rồi?

	Tiến trò chơi, làm sao vắng ngắt a?

	Nhớ kỹ trước kia mỗi lần tiến trò chơi khắp nơi đều có thể nhìn thấy người a?

	Cũng thế, hiện tại trò chơi như măng mọc sau mưa toát ra, lại thêm Mobile games hưng thịnh, cướp đi quá nhiều truyền thống người chơi.

	Dù sao khoảng cách lúc ăn cơm còn sớm, tiếp theo đem phó bản a?

	Liền xuống cái kia "Ác mộng" cấp phó bản "U linh sơn trang" .

	Trước kia hạ cái này phó bản đều muốn tổ đội đi, Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút gia tộc và hảo hữu, vậy mà mỗi một cái tại tuyến.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tại phó bản bên trong treo cũng không có gì có thể lấy tiếc hận.

	Mua đại lượng thuốc, Lôi Hoan Hỉ trực tiếp truyền tống đi u linh sơn trang.

	Quái đâu?

	Làm sao một cái quái cũng không có?

	Theo lý thuyết tiến sơn trang đại lượng quái sẽ xuất hiện a?

	Chẳng lẽ có đoàn đội đã sớm tiến đến rồi?

	Cũng tốt, thêm tự mình một cái tổng sẽ không ngại nhiều a?

	Một đường đi vào, vậy mà thật bị thanh tràng.

	Đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, quen thuộc chiến đấu thanh âm từ trong tai nghe truyền đến:

	Kia là có người tại khiêu chiến chung cực boss:

	U linh chiến thần!

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian vọt vào.

	Sau đó hắn nhìn thấy để hắn trợn mắt hốc mồm:

	Lại là một cái nữ pháp sư tại kia đơn đấu u linh chiến thần!

	Trời, hiện tại lại có thể có người có thể đơn đấu u linh chiến thần?

	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng nhớ kỹ, trước kia dù là đội ngũ chức nghiệp đầy đủ, trang bị tinh lương, cũng có bị đoàn diệt khả năng a.

	Hơn nữa nhìn nhìn cái kia nữ pháp sư, tại đơn đấu u linh chiến thần thời điểm, mặc dù HP thỉnh thoảng cấp tốc hạ xuống, nhưng rất nhanh lại có thể kịp thời bổ sung trở về.

	Mà u linh chiến thần đã bị nàng mài rơi nhanh một phần ba máu.

	Nhìn nhìn lại cái này nữ pháp sư danh tự:

	Mùa xuân cỏ nhỏ.

	Lôi Hoan Hỉ đánh một chữ:

	"Tổ?"

	"Tổ!"

	Đối phương rất mau trở lại đáp.

	"Ngươi đã thành lập đội ngũ, mời mùa xuân cỏ nhỏ gia nhập."

	Trong đội ngũ rất nhanh nhiều cái này nữ pháp sư:

	Mùa xuân cỏ nhỏ.

	Lôi Hoan Hỉ mở tự động đánh quái, tự động bổ huyết, sau đó lại đánh ra một hàng chữ:

	"Hiện tại cũng có thể một người đơn đấu u linh chiến thần a?"

	Nhiều một người trợ giúp, mùa xuân cỏ nhỏ dễ dàng không ít, cũng không có vừa rồi khẩn trương như vậy:

	"Đúng vậy a, đã sớm có thể, càng mạnh phó bản đã sớm mở."

	"A, ta thật lâu không có chơi, đều không rõ ràng."

	"A, ngươi là vườn rau xanh trương thanh?"

	Cái kia mùa xuân cỏ nhỏ bỗng nhiên rất muốn phát hiện đại lục mới giống như.

	"Ân, ngươi biết ta?"

	"Nhận biết, ngươi khi đó đang phục vụ khí bên trong là ngưu nhất."

	Mùa xuân cỏ nhỏ đánh ra một cái trâu ký hiệu: "Ta trước kia còn đi theo đội ngũ của ngươi xuống phó bản, đáng tiếc vừa xuống dưới liền treo. Về sau ngươi bỗng nhiên liền không chơi."

	"Đúng vậy a, nhiều chuyện, liền không chơi, hiện tại Server bên trong làm sao quạnh quẽ như vậy a?"

	"Đã sớm không được, ai."

	Tại máy vi tính bên này Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều có thể cảm nhận được phía bên kia mùa xuân cỏ nhỏ thở dài âm thanh:

	"Lúc đầu Mobile games xung kích liền lớn, về sau chính thức lại tiến hành mấy lần không hiểu thấu sửa đổi phần, người chơi kháng nghị, thế nhưng là chính thức xem mà không nghe thấy, cuối cùng mấy cái đại công hội tuyên bố tập đoàn rời khỏi, công ty game lúc này mới coi trọng, nhưng đã quá muộn. Hiện tại trò chơi nhân khí càng ngày càng tệ, cuối tuần chủ nhật đều không nhìn thấy mấy người."

	"Thật đáng tiếc, ta trước kia vẫn rất thích chơi cái trò chơi này."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi bây giờ trở về, là chuẩn bị một lần nữa chơi sao?"

	"Cái nào a, vừa vặn không có việc gì, nhìn lại nhìn, về sau như cũ không có thời gian tới chơi."

	"Nha."

	Có lẽ mùa xuân cỏ nhỏ có chút thất vọng, tại đưa qua một hồi, mắt thấy u linh chiến thần huyết bị chặt không sai biệt lắm lúc này mới lại hỏi một câu:

	"Đúng rồi, ngươi người kia a?"

	"Vân Đông."

	"Vân Đông? Thật a, ta qua mấy ngày liền muốn đi Vân Đông làm ít chuyện, đến lúc đó mời ngươi ăn cơm."

	"Khách khí, ngươi nếu tới Vân Đông, ta là chủ nhà, hẳn là ta mời ngươi ăn cơm mới đúng."

	"Đừng a, ngươi khi đó là cùng thần tượng trong lòng, vẫn là ta mời ngươi ăn cơm đi."

	"Được."

	"Ngươi số điện thoại đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ đem số điện thoại của mình cho đối phương.

	Một hồi, điện thoại vang lên một chút tiếp lấy treo.

	Mùa xuân cỏ nhỏ số điện thoại cũng rất tốt ký, đại khái cũng là mua được.

	U linh chiến thần bị giết chết, phát nổ một chỗ trang bị.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đi nhặt, dù sao tự mình cũng chính là nhàm chán tới chơi chơi, cái gì đều không cần.

	Mùa xuân cỏ nhỏ cũng chỉ đơn giản tuyển mấy thứ trên đất trang bị, sau đó có đánh tới một hàng chữ:

	"Kỳ thật những trang bị này cho ta cũng vô dụng, trò chơi này đều không có mấy người chơi, ta cũng chính là nhàn rỗi thời điểm đi lên hạ cái phó bản. Trước kia đẳng cấp thấp, trang bị kém, ngược lại cảm thấy chơi vui vẻ. Đẳng cấp bây giờ đi lên, trang bị cũng khá, ngược lại tìm không thấy trò chơi niềm vui thú."

	Lôi Hoan Hỉ rất có đồng cảm.

	Khi đó cùng quát tháo chiến đao bọn hắn cùng một chỗ vào phó bản, cùng một chỗ làm rơi đồ, cùng một chỗ bị đoàn diệt, ta mắng ngươi kỹ thuật đồ ăn, ngươi nói ta chỉ huy không được, nhiệt nhiệt nháo nháo thời điểm nhiều vui vẻ a.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Hiện tại cũng tìm không được nữa lúc trước niềm vui thú.

	"Ta muốn hạ."

	Lôi Hoan Hỉ đối với đối phương lên tiếng chào.

	"Tốt, ta cũng muốn hạ, đến Vân Đông thời điểm ta điện thoại cho ngươi."

	"ok, nhớ kỹ nhất định phải tới tìm ta."

	"Cam đoan, 88."

	Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy thở dài rời đi trò chơi!