Chương 205: Đoàn kịch thành viên toàn bộ vào thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Đoàn kịch muốn tới Tiên Đào Thôn tin tức rất nhanh truyền ra.
 
 	Nhìn đám người kia, hưng phấn cùng cái gì tự.
 
 	Đặc biệt là Điềm Điềm cùng đồng đồng, vừa nghe nói mới lên cấp tiểu sinh phương hải nhiên muốn tới, lại gọi lại khiêu.
 
 	"Cần phải hưng phấn như vậy à" Mạc bàn tử đối(đúng) cái gì ảnh tinh thờ ơ không động lòng: "Không phải là một diễn viên à "
 
 	"Ngươi biết cái gì vậy cũng là nam thần a!" Điềm Điềm lớn tiếng gọi lên: "Nhân gia có thể so với ngươi soái hơn nhiều."
 
 	"Ấu trĩ, não tàn." Mạc bàn tử nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Não tàn, ấu trĩ." Quách Vũ Khang nói một cách lạnh lùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Đúng rồi, còn có cái kia ngọt nói cũng sẽ đến."
 
 	"A!"
 
 	Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang đồng thời hô to một tiếng.
 
 	Quách Vũ Khang xoay người liền chạy.
 
 	"Này, ngươi làm cái gì đi "
 
 	"Thay quần áo đi, ta nữ thần đến rồi."
 
 	"Bạn gái ngươi Cổ Đình Hiên a "
 
 	"Lại nói, nhiều chuyện nhất sau bị nàng đánh chết."
 
 	"Mạc bàn tử,
 
 	Ngươi làm cái gì đi "
 
 	"Giảm béo đi. Ta nữ thần ngọt nói a. . ."
 
 	Con em ngươi. . . Giảm con em ngươi phì. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta thanh xuân niên đại" đoàn kịch rất nhanh tiến vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Trước hết đến chính là phó đạo diễn Hồng Phi bằng cùng hắn chỉ huy khí tài tổ, đạo diễn hồ vĩnh vĩ sau đó cũng đến.
 
 	Hai cái đạo diễn phi thường khách khí, vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ liền luôn mãi cảm tạ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm cái gì, dẫn bọn họ đi tham quan một hồi dừng chân địa phương.
 
 	Chủ yếu phụ trách phương diện này Hồng Phi bằng phi thường mãn yì.
 
 	Nhưng hắn thoáng chần chờ một chút: "Tiểu Lôi, có thể hay không thương lượng với ngươi một hồi, chuyên môn sắp xếp một tràng nhà cho phương hải nhiên ở, hắn cá nhân yêu cầu tương đối cao. Còn có, hắn thích võng, cần dược võng tốc khá là nhanh. . ."
 
 	"Ôi. Ta đây nhưng là không giúp được gì." Lôi Hoan Hỉ có chút khó khăn: "Chúng ta nơi này chỉ có nhà mình an internet, tự chúng ta chuyên dụng vẫn không có xin lắp đặt đây. Nếu không ta cùng sát vách thương lượng một chút, nhưng võng tốc khẳng định không có thể bảo đảm."
 
 	Hồng Phi bằng chần chờ một chút: "Cái kia không có chuyện gì, ta cùng phương hải nhiên thương lượng một chút, phỏng đoán không có thiên đại vấn đề."
 
 	Bên ngoài, Điềm Điềm, đồng đồng, Mạc bàn tử những này truy tinh tộc đã sớm không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Nhưng là Annie nhưng căn bản thờ ơ không động lòng. Chỉ lo ngồi ở chỗ đó chơi điện thoại di động game.
 
 	"Annie, mau chạy tới a, ta vừa nãy nghe được bọn họ gọi điện thoại, thật giống phương hải nhiên lập tức liền muốn tới." Điềm Điềm luôn miệng thúc giục.
 
 	"Không phải là cái phương hải nhiên à" Annie đầu đều chẳng muốn nhấc một hồi: "So với hắn tiếng tăm càng thêm đại minh tinh ta đều gặp, trước đây Quân Thành tập đoàn đầu tư quay chụp không ít điện ảnh kịch truyền hình, một mới ra mặt tiểu minh tinh có cái gì đáng giá truy."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng mặc kệ nàng, liều mạng hướng cửa thôn nhìn xung quanh.
 
 	Một hồi, mấy chiếc xe con mở vào, từ trên xe bước xuống đều là cũng không nổi danh nam nữ vai phụ.
 
 	Trong đó có cái gọi lê hạo đông. Cùng Hồng Phi bằng rất quen, có người nói là này bộ mảnh bên trong nam số hai, điện ảnh trung là phương hải nhiên tình địch.
 
 	Lại một lát sau, hai chiếc Mercedes bảo mẫu lái xe tiến vào làng, chính chủ rốt cục đi từ trên xe xuống.
 
 	Cái thứ nhất ở trợ lý làm bạn dưới hạ xuống, chính là quốc nội mới lên cấp tiểu sinh phương hải nhiên.
 
 	Vừa nhìn thấy phương hải nhiên, Điềm Điềm cùng đồng đồng âm thanh gọi lên, đem điện thoại di động liền vọt tới muốn chụp ảnh chung.
 
 	Nhưng lập tức liền bị phương hải nhiên trợ lý ngăn cản: "Không cho chụp ảnh. Không cho chụp ảnh."
 
 	Mà phương hải nhiên không thèm nhìn các nàng một chút, liền hướng về đạo diễn chạy đi đâu đi.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng có chút thất vọng.
 
 	"Không phải là một tiểu minh tinh à vẫn đúng là coi chính mình là đại oản" Annie cùng xem thường hừ một tiếng: "Điềm Điềm, đồng đồng. Tương lai Vũ Vi tỷ đóng kịch thời điểm, ta mang bọn ngươi đi."
 
 	"A, thật sự a ngươi còn nhận thức Vũ Vi tỷ "
 
 	"Đúng đấy, chúng ta quan hệ rất tốt, một rảnh rỗi Vũ Vi tỷ sẽ điện thoại cho ta."
 
 	"Vậy cũng là một đường đại minh tinh a." Điềm Điềm cùng đồng đồng trong mắt lộ ra ngóng trông.
 
 	Chiếc thứ hai bảo mẫu trên xe xuống, chính là gợi cảm nữ thần ngọt nói.
 
 	Khá lắm. Coi như ăn mặc áo khoác, cũng không che nổi sóng lớn mãnh liệt.
 
 	"Ngọt nói, ngọt nói, chúng ta yêu ngươi!"
 
 	Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang cái kia hai cái hèn mọn gia hỏa đồng thời gọi lên.
 
 	Ngọt nói nên lời hiện cùng phương hải nhiên thái độ tuyệt nhiên không giống, mỉm cười hướng Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang nơi đó vẫy tay.
 
 	Hai tên này càng thêm sức, vọt tới trước mặt thỉnh cầu chụp ảnh chung.
 
 	Vốn là trợ lý cũng là muốn ngăn cản. Thế nhưng ngọt nói nhưng lắc lắc đầu, cùng Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang phân biệt hợp ảnh.
 
 	Nhìn ra nàng vẫn là rất coi trọng chính mình mê điện ảnh.
 
 	"Annie, mau nhìn, như thế nào" Mạc bàn tử đem điện thoại di động hứng thú bừng bừng đối(đúng) Annie nói rằng.
 
 	Annie liếc mắt nhìn: "Thành thật mà nói đi, ngọt nói là rất đẹp đẽ, nhưng là bên người nàng tại sao muốn dẫn một đống thịt mỡ a" ! @! &amp;*#. . . ! *#. . . *! #
 
 	Diễn viên trên căn bản đều đến, hồ vĩnh vĩ đặc biệt đem Lôi Hoan Hỉ giới shào cho bọn hắn.
 
 	Phương hải nhiên phi thường kiêu ngạo, hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn xem như là lên tiếng chào hỏi.
 
 	Ngọt nói nhưng vươn tay ra: "Lôi quản lý, lần này cần quấy rối ngươi, ngươi thực sự là giúp chúng ta đoàn kịch đại ân."
 
 	"Không khách khí, có thể nhìn thấy ngọt Ngôn tiểu thư cũng là vinh hạnh của ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không làm người phát hiện hướng ngọt nói dưới cổ liếc một cái. . .
 
 	Thật là hùng vĩ. . .
 
 	Buổi sáng chính là bố cảnh, hồ vĩnh vĩ cũng đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, căn bản không có làm sao phá hoại Tiên Đào Thôn vốn có hoàn cảnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phụ trách đem đoàn kịch thành viên mang tới bọn họ nơi ở.
 
 	Hắn tự mình phụ trách ngọt nói.
 
 	Ân, ân, ngươi Mạc bàn tử là vận doanh tổng giám, xem náo nhiệt gì
 
 	Còn có ngươi, đúng, nói chính là ngươi, Quách Vũ Khang! Một mình ngươi đầu bếp, dừng chân cùng ngươi một chút quan hệ không có!
 
 	Chuyện như vậy, nguyên quản lí tự mình đến phụ trách là có thể.
 
 	Giả công tể tư!
 
 	Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang trong lòng đồng thời bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Mạc bàn tử có thể chưa từ bỏ ý định: "Annie, đừng tổng cố chơi điện thoại di động a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca bồi tiếp ngọt nói vào phòng."
 
 	"Mạc bàn tử, ngươi này xấu có thể quá âm hiểm." Annie để điện thoại di dộng xuống: "Ta nếu như không ở nơi này, nghe được ngươi lời này bất định gấp cùng cái gì tự. Yên tâm đi, nam nhân thật muốn đồi bại, ngươi chặn cũng không ngăn nổi. Hoan Hỉ ca chỉ là có chút sắc. Sắc, có thể chuyện khác không đến nỗi. . . Lại nói. Hắn muốn thật làm chút gì, lẽ nào ta Taekwondo là luyện không "
 
 	Mạc bàn tử trong lòng chỉ có thể âm thầm vì là Hoan Hỉ ca cầu nguyện. . .
 
 	. . .
 
 	Ngọt nói thật không có cái gì cái giá, đối(đúng) sắp xếp dừng chân địa phương cũng không có bao nhiêu xoi mói, ngược lại đối với nơi này vệ sinh hoàn cảnh còn là phi thường mãn yì.
 
 	"Lôi quản lý, thật sự thật cám ơn ngươi." Ngọt nói lần thứ hai biểu đạt chính mình cảm tạ: "Không nghĩ tới các ngươi nơi này nhanh như vậy liền chuẩn bèi được rồi."
 
 	"Không có chuyện gì, nơi này vốn là cảnh điểm." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Chỉ là cùng thành phố lớn không có cách nào so với (tỷ đấu). E sợ đoạn này thời điểm muốn oan ức các ngươi."
 
 	"Không oan ức, đúng là cho các ngươi thiêm phiền phức."
 
 	Giữa lúc hai người ở lúc khách khí, Điềm Điềm đi vào: "Lôi quản lý, ngươi đi nhìn một chút đi."
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Phương hải nhiên ở cái kia nổi nóng đây."
 
 	"Lại nổi nóng" ngọt giảng hòa trợ lý một hồi liền đoán được là xảy ra chuyện gì: "Lôi quản lý, vẫn là nhanh đi, phương hải nhiên không phải rất tốt hầu hạ."
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ là chuyên môn sắp xếp Điềm Điềm cùng đồng đồng phụ trách phương hải nhiên nơi đó, cũng làm cho hai người này truy tinh tộc có thể được đền bù mong muốn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới theo Điềm Điềm vừa đến chuyên môn vì là phương hải nhiên chuẩn bèi gian phòng, đồng đồng đã bị hắn tức giận khóc.
 
 	"Lôi cái gì tới" phương hải nhiên lại quên đối phương tên gì.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"A, đúng. Lôi Hoan Hỉ." Phương hải nhiên nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi sắp xếp đây là cái gì phá địa phương ngươi đi theo ta xem, tắm rửa thiết bị a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ vòi hoa sen: "Này không phải có à 24 giờ nước nóng cung cấp."
 
 	"Này xem như là rửa ráy địa phương" phương hải nhiên vẻ mặt cảm thấy quả thực khó mà tin nổi: "Bồn tắm lớn ở đâu ta mở hoàn công, mệt mỏi một ngày, cả người uể oải, nhất định phải phao một táo, ngươi để ta ở vòi hoa sen xông lên trọng xem như là có ý gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng nhẫn nhịn không nhanh: "Phương tiên sinh, chúng ta nơi này chính là như vậy, những phòng ốc này đều là nguyên lai thôn dân nhà. Chỉ có thể xin ngươi chấp nhận một điểm."
 
 	"Được, ta đây liền tạm thời không nói. Ngươi đi theo ta." Phương hải nhiên đem Lôi Hoan Hỉ mang tới trong phòng ngủ: "Đây là phòng ngủ như vậy tiểu nhân giường ngươi ai có thể ngủ "
 
 	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy ngài đủ ngủ a "
 
 	"Lôi quản lý, ngươi không có rõ ràng ý của ta có đúng không" phương hải nhiên trợn to hai mắt: "Giường phải lớn hơn, phải lớn hơn, hiểu chưa như vậy ngủ mới thoải mái. Chăn muốn nhuyễn, như vậy mới có thể giúp zhù ta càng tốt hơn tiến vào giấc ngủ. Giấc ngủ không tốt. Ta làm sao an tâm đóng kịch làm sao mới có thể sáng tạo ra thâm nhập lòng người nhân vật ngươi làm sao cái gì cũng không hiểu a "
 
 	Ta hiểu quất ngươi.
 
 	Ngươi mới chỉ là cái mới ra đầu tiểu minh tinh, thì có nhiều như vậy tật xấu vạn nhất ngày nào đó ngươi thật sự trở thành đại oản vậy còn được rồi
 
 	Phương hải nhiên vẫn như cũ lải nhải: "Còn có internet a tại sao không có vô tuyến internet "
 
 	"Phương tiên sinh, bởi Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn cảnh điểm vẫn không có chính thức đối ngoại mở ra, vì lẽ đó vô tuyến internet còn chưa kịp xin lắp đặt." Lôi Hoan Hỉ vẫn cáo sù chính mình không nên tức giận: "Tay của ngài cơ nên có 4G đi, tốc độ không bị cái gì ảnh hưởng."
 
 	"Cái gì. Dùng điện thoại di động ta 4G" phương hải nhiên thật giống ở nhìn một kẻ ngu si như thế nhìn Lôi Hoan Hỉ: "Đầu óc ngươi có phải là hỏng rồi dùng điện thoại di động ta 4G, lưu lượng tính ai ngươi giúp ta sung tiền ngươi nơi này là cái gì chó má địa phương cái nào người mù sẽ tìm tới nơi này "
 
 	"Món đồ gì!" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên bật thốt lên.
 
 	"Ngươi nói cái gì" phương hải nhiên ngẩn ra.
 
 	"Ta nói ngươi món đồ gì!" Lôi Hoan Hỉ không thể nhịn được nữa: "Một tiểu minh tinh, làm sao lớn như vậy cái giá nhà ngươi Hoan Hỉ ca Tiên Đào Thôn, ngươi yêu có tới hay không, không thích ở kịp lúc cho ngươi gia Hoan Hỉ ca cút!"
 
 	"Ngươi, ngươi lại để ta lăn" phương hải nhiên hoàn toàn choáng váng.
 
 	Trợ lý vừa nhìn lão bản mình vận may, vội vã tiến lên nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi như thế nào cùng Phương tiên sinh nói chuyện lại nói như vậy chương : Ta có thể muốn không khách khí."
 
 	"Làm sao ngươi còn muốn cùng ta động thủ" Hoan Hỉ ca tính khí vừa lên đến, quản ngươi là cái gì minh tinh: "Các ngươi ở ta Tiên Đào Thôn ngang ngược nhìn, ta bảo đảm các ngươi cụt tay thiếu chân cút ra ngoài!"
 
 	Phương hải nhiên cùng phụ tá của hắn đều không kìm lòng được lui về phía sau môt bước. (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!