Chương 699: Bonnet Sauter đưa ra chỉnh hợp kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Không thể nói tiên sinh thơ ca rồi cùng Hoan Hỉ ca hành động như thế thực sự nát đến nhà.
 
 	Có điều Lê Hoa thôn tửu xưởng ngã đã làm cho tương đương có khí tượng.
 
 	Lúc trước Du Thục Nghi cùng Lê Hoa thôn bị người lừa gạt làm cái kia đại nhà kho, hiện tại đã cải trang thành tửu xưởng, còn sót lại một ít hậu kỳ cải tạo công trình một khi hoàn công, là có thể chính thức đưa vào sử dụng.
 
 	Ra trận chính là bị Nhân Tâm công ty bán đứt quyền sử dụng Lê Hoa tửu.
 
 	Bonnet Sauter cùng da cũng tham quan một hồi, có thể thấy bọn họ đối tất cả có thể mang đến lợi nhuận đồ vật đều tràn ngập hứng thú, còn cẩn thận hỏi dò một hồi Lê Hoa tửu đẩy hướng về thị trường thao tác quy trình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty sách lược vô cùng đơn giản, chính là lợi dụng tấm lòng hải sản tửu lâu đến mở ra Lê Hoa tửu thị trường nổi tiếng.
 
 	Bonnet Sauter cùng da đồng thời nhíu mày, nhìn bọn họ tựa hồ rất không vừa ý dáng vẻ.
 
 	"Ngoại trừ những này sẽ không có những khác." Rời đi tửu xưởng thời điểm da rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 	"Đúng đấy, còn có thể như thế nào" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút kỳ quái: "Lẽ nào ta hiện tại liền đến trên ti vi đi hành động lớn quảng cáo à "
 
 	Da cũng không hề nói gì, chỉ là thật giống rơi vào đến trầm tư.
 
 	Ở Lê Hoa thôn, ngoại trừ Long quả cùng tửu xưởng ở ngoài, Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ phụ trách gia cầm nuôi trồng cũng là Nhân Tâm công ty phi thường trọng yếu một hạng đầu tư.
 
 	Vừa đến trại chăn nuôi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy gà vịt nga ở cái kia nhàn nhã tỏa ra bộ.
 
 	"Hoan Hỉ "
 
 	"Ôi,
 
 	Hoan Hỉ ca huynh đệ đến rồi" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ đồng thời kinh hỉ kêu lên.
 
 	Khoảng thời gian này chuyện này đối với phu thê xác thực là cực khổ rồi, hay là vì báo đáp Lôi Hoan Hỉ đối với bọn họ ân, hay là bọn họ trời sinh yêu thích làm nghề này, một tuần lễ ngũ ngày đều ở tại Lê Hoa thôn, chỉ có cuối tuần thời điểm mới trở về cùng con trai của chính mình đại cương Tiểu Cương đoàn tụ một hồi.
 
 	Những này gia cầm ở tại bọn hắn phu thê tỉ mỉ chăm sóc dưới, dài đến tốt vô cùng, nhóm đầu tiên đã thăm dò tính đưa lên tiến vào thị trường, đạt được tương đối khá tiếng vọng.
 
 	Mắt thấy năm quan sắp tới, rất nhiều lượng thị trường đưa lên cũng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi.
 
 	"Nhanh, giết con gà. Lại giết con vịt, kho, toàn bộ kho." Tôn Thủy Căn vội vàng dặn dò chính mình lão bà, tiếp theo trong lời nói mang theo vài phần trách cứ: "Ta nói Hoan Hỉ a. Ngươi đến làm sao cũng không sớm thông báo một hồi bằng không ta buổi sáng liền có thể đem gà mẹ cho đôn lên, ngươi xem, này kho mặc dù nhanh, có thể mùi vị tuyệt đối không bằng đôn thang a."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Tôn ca, hợp ngươi liền cho rằng ta một định lại ở chỗ này ăn cơm a "
 
 	"Hắc. Ngươi lời này nói, đều đến nhà mình, làm sao không ở nơi này ăn cơm" Tôn Thủy Căn căn bản cũng không có phản ứng: "Vừa vặn, chúng ta khỏe mạnh uống một trận. Ồ Hoan Hỉ ca, hai người kia là ai vậy "
 
 	Hắn nói chính là Bonnet Sauter cùng da.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng về hắn giới thiệu một chút.
 
 	Lão bà ở nơi đó bận rộn, mấy người bao quanh tọa mở trời nam biển bắc mù tán gẫu.
 
 	Da nhưng vẫn trầm mặc ít lời, không có nói chen vào, thật giống ở cái kia đang trầm tư cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát, từng trận hương vị liền không ngừng truyền đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Bonnet Sauter đồng thời nuốt xuống một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Đây cũng quá thơm a
 
 	"Lôi, cái này cũng là tài sản sự nghiệp của ngươi à" Bonnet Sauter một bên thám cái cổ hướng nấu cơm địa phương nhìn lại vừa nói.
 
 	"Vâng. Cái này cũng là tài sản sự nghiệp của ta." Hoan Hỉ ca rất có một ít tự hào.
 
 	"Lôi, ngươi là cái rất người có năng lực." Bonnet Sauter thu về cái cổ: "Từ khi đi tới Chúc Nam trấn, ta thấy rất nhiều ngươi kinh doanh hạng mục, ngư tiên nữ quả Long quả, những này gà vịt nga, đương nhiên còn có cái khác rất nhiều. Nhưng là công ty của ngươi kinh doanh hạng mục mặc dù nhiều, nhưng nhưng có chút hỗn độn, thậm chí là lấy một loại thích làm gì thì làm thái độ ở nơi đó kinh doanh. Nếu như vẻn vẹn là vì có thể kiếm tiền, này đương nhiên không gì đáng trách, thế nhưng nếu như ngươi muốn cho công ty của chính mình được tiến một bước phát triển. Ta muốn làm như vậy là còn thiếu rất nhiều."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền nhấc lên sự chú ý
 
 	Đúng đấy, kỳ thực điểm ấy chính mình đã sớm phát hiện.
 
 	Chính mình kinh doanh hạng mục nhiều vô cùng, đủ loại kiểu dáng, hắn vẫn ôm cái gì có thể kiếm tiền thì làm cái đó thái độ. Cũng vẫn thực hành chính là phân tán hóa quản lý.
 
 	Nhưng là phương thức như thế ở rất nhiều lúc sẽ để cho mình đều cảm thấy có chút loạn.
 
 	Hiện tại vừa vặn Bonnet Sauter đưa ra đồng dạng cái nhìn.
 
 	"Ta nghĩ nên tiến hành một hồi hợp lý chỉnh đốn." Bonnet Sauter rốt cục đưa ra chính mình ý kiến: "Ta kiến nghị ở trong công ty tăng cường hai đến ba cái bộ ngành, đem hết thảy kinh doanh hạng mục phân loại quy tới đây bộ ngành bên trong. Cụ thể sản lượng, thị trường hàng năm nhu cầu, mỗi cái hạng mục có thể mang đến lợi nhuận chờ chút vừa xem hiểu ngay."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Thành a, việc này nếu không liền giao làm cho ngươi đi."
 
 	Bonnet Sauter một chút cũng đều không có khách khí.
 
 	Viết thơ tuy rằng viết đến phi thường nát, nhưng làm những chuyện này nhưng là hắn cường hạng.
 
 	Bonnet Sauter bước đầu đoán chừng một chút. Toàn bộ an bài xong cần hơn một tháng thời gian, mà mỗi cái bộ ngành bắt đầu vận hành, không có thời gian hai tháng là không cách nào làm được.
 
 	Vội vội vàng vàng lên ngựa sự tình, Bonnet Sauter là kiên quyết sẽ không đi làm
 
 	"Lão bác a, khổ cực ngươi." Hoan Hỉ ca lại tự mình nói với mình cho người khác thay đổi một cái xưng hô: "Ta liền không hiểu, các ngươi ở nước Mỹ Âu Châu khỏe mạnh, liền bởi vì Lucas một câu nói, các ngươi liền chạy đến nơi đây sơn thôn đến rồi này điều kiện rồi cùng New York Luân Đôn hoàn toàn không có cách nào so với a "
 
 	Bonnet Sauter cùng da lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau sau đó nói: "Lôi, ngươi không biết rõ Lucas tiên sinh người này, hắn một khi cho rằng quyết định chuyện đầu tư, sẽ dốc toàn lực ứng phó , ta nghĩ, hắn đại khái cho rằng là một mình ngươi tiềm lực vô hạn khách hàng a khi ngươi thành công thời điểm, hắn có thể thu được báo lại, đem vượt xa khỏi ngươi sự tưởng tượng của chính mình."
 
 	Kỳ thực, Bonnet Sauter cũng không có nói thật ra.
 
 	Đến giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ, có thể cũng không chỉ là Lucas tiên sinh một người ý tứ, ở bí ẩn phía sau, còn có một nắm to lớn của cải cùng quyền lợi tổ chức chính ở yên lặng quan sát Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Một phồn hoa đại đô thị bên cạnh thôn trang nhỏ bên trong người trẻ tuổi
 
 	Thậm chí rất nhiều người đều đối cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người tràn ngập kỳ vọng, nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không trực tiếp đứng ra trợ giúp hắn, mà chỉ có thể thông qua cách thức khác đến mang theo hắn trưởng thành.
 
 	"Ăn cơm đi, ăn cơm đi." Lô tỷ đem thiêu tốt gà vịt đã bưng lên, tràn đầy hai đại bồn, vừa nhìn liền đặc biệt dáng vẻ dụ người: "Đáng tiếc, nga là khẳng định không kịp đốt, lần sau, lần sau ta trước thời gian thiêu chỉ lão nga, các ngươi ăn trước, ta lại đi xào mấy cái thức ăn chay."
 
 	"Du trưởng thôn, đi đem Thân Canh Thần đồng thời gọi tới ăn chứ." Lôi Hoan Hỉ dặn dò một tiếng.
 
 	"Ai, chờ a, ta đi lấy một vò tử Lê Hoa tửu đến." Du Thục Nghi tràn đầy phấn khởi trạm lên, vội vội vàng vàng hướng về trong nhà đi đến.
 
 	Ngày hôm nay da có chút kỳ quái, từ khi ở tửu trong xưởng sau khi đi thăm viếng xong, liền vẫn không nói gì, thật giống ở cái kia suy nghĩ đặc biệt gì trọng yếu vấn đề tự.
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không có đặc biệt lưu ý cái gì.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: