Chương 1609: Thân bại danh liệt Inoue nhà 

	"Ta có một ít nói muốn cùng tại làm chư vị nói!"

	Người nói chuyện là Mitsuo Matsukuchi.

	Đã thắng, còn muốn nói gì nữa đâu?

	Chẳng lẽ là muốn tại trước mặt nhiều người như vậy khoe khoang thắng lợi của mình sao?

	Một đài laptop bị cầm tới, đồng thời bị kết nối tại cá vàng thành phố lớn quảng cáo trên màn hình lớn.

	"Chư vị, ta nghĩ trước hết mời mọi người nhìn một vài thứ."

	Mitsuo Matsukuchi mỉm cười, sau đó cắm lên một cái USB.

	Hiện trường người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Mitsuo Matsukuchi đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì?

	Trước hết nhất phát ra chính là một đoạn video.

	Làm đoạn video này vừa xuất hiện, Tokugawa Hiroshi cũng cùng Inoue nhà người nhất thời sắc mặt đại biến.

	Đó là bọn họ nhân công nuôi dưỡng cá vàng trụ sở bí mật.

	Matsuguchi nhà người là từ đâu lấy tới cái này?

	Bí mật kia căn cứ tất cả mọi người là trải qua nghiêm ngặt chọn lựa a?

	Xong, hôm nay thật là sắp xong rồi.

	Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?

	Hiện trường người xem cũng không biết nơi này là nơi nào, đều ở nơi đó xì xào bàn tán lẫn nhau hỏi đến.

	"Thiên Hoàng cá vàng!"

	Bỗng nhiên, có người lớn tiếng kinh hô lên.

	Bọn hắn tại nuôi dưỡng căn cứ phát hiện Thiên Hoàng cá vàng!

	Làm sao có thể?

	Chẳng lẽ Thiên Hoàng cá vàng có thể nhân công nuôi dưỡng sao?

	Đón lấy, càng nhiều người tại màn hình bên trong thấy được Inoue nhà người.

	Nơi này là Inoue nhà nuôi dưỡng căn cứ sao?

	Bọn hắn vậy mà tại nhân công nuôi dưỡng Thiên Hoàng cá vàng?

	Inoue Hikoji sắc mặt đại biến.

	Làm đoạn video này thả xong sau,

	Lại là từng tổ từng tổ số liệu hiện ra tại trên màn hình lớn.

	Tất cả đều là cùng Thiên Hoàng cá vàng có liên quan.

	Tốt, không còn có cái gì có thể hoài nghi, Inoue nhà người đích thật là tại nhân công nuôi dưỡng Thiên Hoàng cá vàng!

	Những ký giả kia đoản pháo đem trên màn hình lớn thả hết thảy đều trung thực ghi xuống.

	"50 năm trước, Inoue nhà liền cùng Tokugawa nhà cùng một chỗ liên thủ tiến hành Thiên Hoàng cá vàng nhân công nuôi dưỡng."

	Inoue Toshimitsu chậm rãi nói, đem mình từ Asakusa cùng Shingō Shin'ya nơi đó nghe được hết thảy đều từ đầu chí cuối nói ra.

	Một chút cũng không có bỏ sót.

	Hiện trường một mảnh xôn xao.

	Trời ạ, Inoue nhà cùng Tokugawa nhà tại 50 năm trước liền bắt đầu người nghiên cứu công nuôi dưỡng Thiên Hoàng cá vàng rồi?

	Như vậy bọn hắn 30 năm trước dự thi đầu kia cũng là nhân công nuôi dưỡng?

	"Ti tiện hành vi a."

	Nghe đến đó Phúc Điền chính hùng cũng nhịn không được nữa: "Nhân công nuôi dưỡng cá vàng cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, Nhật Bản nhân công nuôi dưỡng cá vàng kỹ thuật đã đứng ở thế giới hàng đầu. Nhưng là Inoue quân, không nên quên, nơi này là cá vàng thành phố lớn, ngươi biết cái này thành phố lớn truyền thống a!"

	Hoàn toàn chính xác, Inoue gia nhân công nuôi dưỡng cá vàng ai cũng không thể nói bọn hắn cái gì, thậm chí bọn hắn kỹ thuật một khi công khai đem cho Nhật Bản nóng nhân công nuôi dưỡng cá vàng nghiên cứu mang đến mang tính cách mạng đột phá!

	Nhưng chính như Phúc Điền chính hùng nói đồng dạng, nơi này là cá vàng thành phố lớn, là có lâu đời truyền thống địa phương.

	Nơi này mỗi một đầu đến dự thi cá vàng đều phải là hoang dại, nhất định phải là tự mình đánh bắt đến.

	Inoue nhà hành vi căn bản chính là ở nơi đó gian lận!

	Đây là cá vàng thành phố lớn nhất không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Hiện tại, mỗi người ánh mắt đều chăm chú vào Inoue nhà trên thân.

	"Kia lại có cái gì đâu?" Inoue Toshimitsu lại thờ ơ nói: "Nhất định phải là hoang dại cá vàng, đây chỉ là cá vàng thành phố lớn một cái truyền thống mà thôi. Phúc Điền tiên sinh, thế giới tại tiến bộ, Nhật Bản cũng tại tiến bộ, một chút truyền thống đồ vật có thể vứt bỏ. Chúng ta làm chỉ là vĩ đại nhất nghiên cứu mà thôi."

	"Ngươi!"

	Phúc Điền chính hùng bị tức kém chút đã bất tỉnh.

	"Inoue Toshimitsu nói không có sai, khoa học tại tiến bộ, Nhật Bản cũng tại tiến bộ."

	Mở miệng nói chuyện lại là Matsuguchi Hikoji: "Từ một điểm này đi lên nói ta là đứng tại Inoue Toshimitsu bên này."

	Kì quái.

	Matsuguchi Hikoji giúp thế nào từ bản thân địch nhân nói chuyện tới?

	Thế nhưng là lập tức Matsuguchi Hikoji liền không chút hoang mang nói:

	"Nhưng cái gì là truyền thống? Truyền thống phải chăng nên được đến tôn trọng? Nhật Bản cá vàng thành phố lớn truyền thống có bao nhiêu lâu đời không cần ta đến lặp lại, cái này thành phố lớn vì cái gì vẫn luôn tồn tại? Kỳ thật đây là một lần cuồng hoan, chúng ta những này xử lí một chuyến này nghiệp người một lần cuồng hoan. Thắng bại rất trọng yếu sao? Trọng yếu, nhưng chưa chắc có chúng ta nghĩ trọng yếu như vậy.

	Một lần cuồng hoan, lại có người muốn đến tận lực phá hư dạng này cuồng hô. Nói như thế nào đây? Giống như là một đám hài tử tại kia vui vẻ chơi đùa, nhưng một người trưởng thành lại đi đến, dùng võ lực của hắn phá hủy bọn nhỏ khoái hoạt. Chúng ta là Nhân loại cuồng hoan, mà Inoue nhà lại dùng máy móc đến phá hủy dạng này sung sướng, cho nên, ta cho rằng đây là không cách nào dễ dàng tha thứ."

	Hiện trường tại kia trầm mặc.

	Sau đó, có người bắt đầu vỗ tay.

	Đón lấy, càng ngày càng nhiều người dùng chưởng âm thanh đáp lại Matsuguchi Hikoji.

	Không cần lại nói cái gì.

	Lần này Inoue nhà là toàn bộ đều thua sạch.

	Không khí hiện trường đã rất tốt nói rõ đến cùng ai mới là đúng.

	Nhưng đây đối với Inoue nhà tới nói lại là trí mạng.

	Phải biết, vứt bỏ cá vàng thành phố lớn bá chủ địa vị còn vẫn có thể miễn cưỡng chịu đựng, nhưng là thân bại danh liệt đâu?

	Inoue nhà rất nhiều sinh ý đều là vây quanh cá vàng đến tiến hành a.

	Còn có những cái kia trải rộng Nhật Bản các nơi Inoue nhà xử lý cửa hàng đâu?

	Trước mắt bao người tại toàn Nhật Bản tiến hành trực tiếp lần này thành phố lớn, rất nhanh liền sẽ để Inoue nhà lọt vào người Nhật Bổn phỉ nhổ.

	Dùng làm tệ thủ đoạn đi đạt được thắng lợi, thật sự là quá làm cho người ta không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Inoue nhà một lần chấn động lớn liền muốn bắt đầu.

	Thậm chí nói là nguy cơ cũng không có chút nào quá đáng.

	"Chư vị, chư vị."

	Phúc Điền chính hùng thật vất vả mới khiến cho hiện trường yên tĩnh trở lại:

	"Làm Nhật Bản cá vàng công ty xã trưởng, ta cho rằng 30 năm trước lần kia tranh tài là không công bằng, Inoue gia dụng máy móc chiến thắng truyền thống, đây là đối truyền thống lớn nhất làm bẩn. Ta tuyên bố, 30 năm trước lần kia tranh tài, người thắng là Matsuguchi nhà!"

	Hiện trường lại một lần sôi trào.

	Đây là lòng người chỗ hướng quyết định.

	"Đồng thời" Phúc Điền chính hùng tiếp tục tại kia nói:

	"Ta tuyên bố khai trừ Inoue nhà Nhật Bản cá vàng công ty hội viên tư cách, đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của ta, cụ thể quyết định sẽ tại Nhật Bản cá vàng công ty đặc biệt hội nghị tổ chức về sau chính thức tuyên bố."

	Inoue nhà mặt người sắc trắng bệch.

	Một khi bị Nhật Bản cá vàng công ty khai trừ về sau, tất cả đặc quyền cùng ưu đãi đều sẽ không có.

	Inoue nhà từ giờ trở đi sa vào đến một cái chân chính trong khốn cảnh!

	Inoue Hikoji đem ánh mắt cầu cứu bỏ vào Tokugawa Hiroshi cũng trên thân.

	Thế nhưng là Tokugawa Hiroshi cũng chỉ coi như không có nhìn thấy. 

	Không cứu nổi.

	Inoue nhà là thật không cứu nổi.

	Hiện tại muốn cân nhắc chính là như thế nào để Tokugawa nhà thoát khỏi cùng Inoue nhà quan hệ trong đó.

	Dù sao, Tokugawa nhà chỉ là hiệp trợ Inoue nhà tiến hành một chút phương diện khoa học nghiên cứu mà thôi, bọn hắn nhưng không có tham dự qua cái gì cá vàng thành phố lớn tranh tài.

	Về phần những cái kia phiền phức? Liền để Inoue nhà một mình đi tiếp nhận đi.

	Tokugawa nhà nhưng cũng có việc buôn bán của mình muốn làm a.

	Inoue Hikoji từ Tokugawa Hiroshi cũng nơi đó không có đạt được bất kỳ đáp lại.

	Hắn tuyệt vọng.

	Lần này hắn thật là tuyệt vọng.

	Nhưng hắn làm sao cũng đều không nghĩ ra những này cổ quái sự tình đến cùng là thế nào phát sinh! m.