Chương 1569: Phát sinh ở trong núi lớn cố sự

	Tưởng Quế Trung một đường đều đang chạy trốn.

	Hơn một ngàn cây số đường cũng không phải đùa giỡn.

	Người khác tới gần ăn tết phong trần mệt mỏi tất cả đều bận rộn về nhà ăn tết, nhưng Tưởng Quế Trung làm sao cũng không nghĩ tới mình lại là đang chạy trối chết.

	Còn có so đây càng thêm châm chọc sự tình sao?

	Mà lại hắn càng thêm không nghĩ tới là, cho dù là hắn đang chạy trốn, ở phía sau hắn cũng vẫn luôn có hai chiếc xe tại một mực đi theo hắn.

	"Tưởng Quế Trung rất sớm đã từ tân hóa ra."

	Tại trong xe, đã sớm đem Tưởng Quế Trung nội tình làm cho rõ rõ ràng ràng lão Hoa giới thiệu nói: "Nhà hắn coi như đến tân hóa còn phải lại mở 100 nhiều cây số, là tại trong núi lớn."

	"Trong núi lớn?"

	Lôi Hoan Hỉ thật không có nghĩ đến Tưởng Quế Trung là từ trong núi lớn ra.

	"Là tại trong núi lớn."

	Tưởng Quế Trung đời đời kiếp kiếp đều ở tại trong núi lớn, nghèo khó, nhưng lại không tranh quyền thế.

	Tưởng Quế Trung từ nhỏ đã không an phận, vẫn muốn nhìn xem thế giới ở bên ngoài núi.

	Thế nhưng là phụ thân của hắn là cái chịu khó bản phận người, chưa hề đều không cổ vũ con của mình rời đi đại sơn.

	Hắn cho rằng đại sơn mới là sinh bọn hắn nuôi hắn nhóm địa phương.

	Nhưng Tưởng Quế Trung vẫn là quyết định đi.

	Tại một cái ban ngày, hắn thừa dịp người trong nhà ra ngoài lúc làm việc rời đi.

	Còn đeo trong nhà ít ỏi chỉ có một điểm tích súc.

	Đồng thời, hắn còn mang đi một vật:

	Sát vách Tứ thúc nhà một con bát.

	"Bát?"

	Nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ tựa hồ là minh bạch cái gì: "Kia chỉ bát có gì đó cổ quái sao?"

	"Là, là có gì đó quái lạ." Lão Hoa nhẹ gật đầu: "Kia là một con Minh triều thời kỳ bát."

	Tưởng Quế Trung phi thường thông minh, hắn năm đó chỉ có 15 tuổi, cũng không biết cái gì đồ cổ loại hình, nhưng hắn chính là dựa vào bản năng cảm thấy cái này bát tương lai nhất định có thể phát huy được tác dụng.

	Bởi vì Tứ thúc trong nhà xưa nay không dùng cái này bát ăn cơm, nhàn rỗi xuống tới, Tứ thúc kiểu gì cũng sẽ xuất ra cái này bát khoe khoang giống như nói với mình nhi tử cùng những hài tử khác, nói chén này là tổ phụ của mình tổ phụ tổ phụ cũng không biết nhiều ít bối trước liền truyền thừa.

	Từ khi đó bắt đầu nho nhỏ Tưởng Quế Trung trong lòng liền lưu thêm một cái tâm nhãn.

	Cho nên hắn thừa dịp các đại nhân đều đi ra thời điểm trộm cái này bát.

	Các đại nhân sau khi trở về, Tưởng Quế Trung đã rời đi.

	Tương gia điểm này đáng thương tích súc sớm đã không còn.

	Mà Tứ thúc phát hiện mình coi như bảo bối kia chỉ bát cũng không thấy.

	Tức giận sôi sục Tứ thúc lập tức liền ngã bệnh.

	Tưởng Quế Trung phụ mẫu lại là sinh khí vừa áy náy.

	Tứ thúc người một nhà cũng không có báo cảnh, nhưng là Tứ thúc thân thể cũng triệt để sụp đổ.

	Tại Tứ thúc trước khi chết hắn nói cho Tưởng Quế Trung phụ thân:

	"Trẻ con không hiểu chuyện, tương lai sớm tối đều sẽ trở về, cho đến lúc đó nói cho trẻ con, Tứ thúc không có yêu cầu khác, chỉ cầu hắn có thể đem bát phóng tới Tứ thúc trước mộ phần để Tứ thúc nhìn nhìn lại là được rồi."

	Thế nhưng là hắn cái này nguyện vọng vẫn luôn không thể thực hiện.

	Rất nhiều năm sau, tài Tưởng Quế Trung quả nhiên về tới đại sơn.

	Đương nhiên, hắn chỉ là trở về làm ăn.

	Bởi vì hắn nhìn trúng trong núi lớn Mộc đầu.

	Đối mặt phụ mẫu chất vấn hắn quả quyết phủ nhận mình đã từng trộm kia chỉ bát.

	"Chứng cứ đâu? Chứng cứ."

	Tưởng Quế Trung xem thường nói: "Nói ta trộm kia chỉ bát? Ta lớn như vậy thân gia còn cần trộm một con chén bể? Lại nói, cái này nghèo trong núi lớn có thể có cái gì tốt đồ vật a."

	Tưởng Quế Trung phụ mẫu đều sắp bị giận điên lên.

	Thế nhưng là bọn hắn hiện tại cầm nhi tử đã không có biện pháp nào.

	"Ta cẩn thận điều tra Tưởng Quế Trung, hắn đi vào Vân Đông, trước đó một mực tại trên công trường đánh một chút tiểu công, về sau tại hắn 20 tuổi năm đó, hắn bán sạch một con bát, giá cả tại lúc ấy tới nói phi thường cao, vạn."

	Lão Hoa híp mắt nói: "Vạn a, vào niên đại đó tới nói thế nhưng là một khoản tiền lớn, Tưởng Quế Trung cũng chính là dựa vào số tiền kia tại Vân Đông mua cho mình một bộ phòng ở, lại mở một cái tiểu nhân xưởng đồ gia dụng."

	Không cần đoán, kia chỉ bát khẳng định chính là Tưởng Quế Trung Tứ thúc bát.

	Lão Hoa bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Mà lại Tưởng Quế Trung còn từ trong núi lớn mang đi một cái thân thích, gọi Tưởng Hạo Nghĩa, cái này Tưởng Hạo Nghĩa đến Vân Đông sau liền mở ra một nhà Hùng Sam thực nghiệp công ty."

	Lão Hoa đem Tưởng Quế Trung, Tưởng Hạo Nghĩa, Hùng Sam thực nghiệp công ty cùng ngân hàng, La Hiểu Quang ở giữa sự tình từ đầu chí cuối nói cho Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới thế mà còn có như thế một việc sự tình ở bên trong.

	"Tưởng Hạo Nghĩa về sau mất tích, không còn có hắn hạ lạc." Lão Hoa cau mày nói: "Cảnh sát tìm nhiều năm như vậy cũng đều không thể tìm tới Tưởng Hạo Nghĩa, cho nên lừa gạt vay án một mực cứ như vậy không giải quyết được."

	"Khẳng định cùng Tưởng Quế Trung có quan hệ, khẳng định cùng Tưởng Quế Trung có quan hệ."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia thì thào nói.

	Nhưng là Tưởng Hạo Nghĩa đi đâu đâu?

	Không có ai biết tung tích của hắn.

	Có lẽ duy nhất biết đến chính là Tưởng Quế Trung.

	"Còn có một cái ngươi càng thêm chuyện không nghĩ tới." Lão Hoa cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết Tưởng Hạo Nghĩa là ai nhi tử sao?"

	Lôi Hoan Hỉ linh cơ khẽ động: "Lão Hoa, ngươi đừng nói cho ta hắn là Tưởng Quế Trung Tứ thúc nhi tử a."

	"Chính là Tưởng Quế Trung Tứ thúc nhi tử."

	Lão Hoa cười khổ một tiếng nói: "Tưởng Quế Trung Tứ thúc là tương đương gián tiếp chết tại Tưởng Quế Trung trong tay, nhưng hắn lại có thể thuyết phục Tưởng Hạo Nghĩa cùng hắn đi ra núi, gia hỏa này cũng coi là có chút bản lãnh."

	Ân, phàm là người xấu luôn luôn có chút bản lãnh.

	Điểm này Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã lĩnh giáo qua.

	"Sư phụ, Tưởng Quế Trung quan trọng trạm nghỉ." Lái xe Trịnh Sơn lúc này nói một tiếng.

	"Đi theo, cẩn thận một chút, đừng để hắn hiện."

	Lão Hoa lên tiếng, lập tức tiếp tục nói:

	"La Hiểu Quang phụ mẫu là bạn tốt của chúng ta, La Hiểu Quang không minh bạch chết rồi, phụ thân của hắn cũng đã chết, cho nên cái này án chưa giải quyết vẫn luôn lo lắng tại ta cùng bằng hữu của ta trong lòng."

	Hắn cũng không có nói cho Lôi Hoan Hỉ, bằng hữu của hắn bên trong liền bao gồm Lôi Hoan Hỉ phụ thân Kiều Viễn Phàm.

	Kiều Viễn Phàm có rất nhiều sự tình đều là giấu diếm con của hắn.

	"Cho nên ngươi cùng bằng hữu của ngươi vẫn muốn bắt được phía sau màn chân hung tới." Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng coi là hoàn toàn minh bạch:

	"Ngươi nói, Tưởng Hạo Nghĩa có khả năng hay không chết rồi? Tỉ như bị Tưởng Quế Trung hại chết?"

	"Chúng ta cũng nghĩ qua khả năng này, nhưng bây giờ Tưởng Hạo Nghĩa là sống không thấy người chết không thấy xác a."

	"Đại sơn đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Ngươi nói Tưởng Quế Trung có thể hay không đem Tưởng Hạo Nghĩa một lần nữa xách về đến trong núi lớn?"

	"Cảnh sát đã từng đi qua Tưởng Quế Trung quê hương."

	Lão Hoa lộ ra đặc biệt bất đắc dĩ:

	"Thế nhưng là trải qua điều tra viên, Tưởng Quế Trung từ khi lần kia sau khi trở về liền rốt cuộc chưa có trở về qua quê quán, bởi vậy điểm ấy cũng bị bác bỏ."

	Vậy cái này liền thú vị.

	Không hiểu thấu mất tích Tưởng Hạo Nghĩa.

	Cùng Tưởng Quế Trung thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Cái này ở trong đến cùng có dạng gì ảo diệu ở bên trong?

	Tưởng Quế Trung trên thân còn ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

	Có lẽ những này đều chỉ có chờ lấy Tưởng Quế Trung mình đến trả lời.

	Mà bây giờ bọn hắn cần phải làm là nhìn chòng chọc vào Tưởng Quế Trung.

	Hắn hiện tại muốn về tốt hương đi, trở lại bên trong ngọn núi lớn kia đi.

	Nơi đó nhất định có cái gì hắn dứt bỏ không được đồ vật.

	Có lẽ đến nơi đó liền có thể giải khai rất nhiều đáp án! 8