Chương 337: Hoan Hỉ ca thái độ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Khoảng cách Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu thí kinh doanh thời gian càng ngày càng gần.
 
 	Hoan Hỉ ca bận bịu đến hoa mắt chóng mặt.
 
 	Ông trời, còn tưởng rằng sự tình đều làm được gần đủ rồi, ai nghĩ đến vẫn như cũ có nhiều chuyện như vậy muốn làm.
 
 	Thật vất vả đến trưa có thể nghỉ ngơi rơi xuống(logout), chạy đến tấm lòng quán cơm "Rầm rầm" uống xong một đại chén thủy.
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật muốn mệnh a." Mạc bàn tử cũng là mệt đến thở hồng hộc.
 
 	"Sớm một chút khai mạc, đại gia ung dung." Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Lần này khai mạc không riêng là trong trấn lãnh đạo sẽ đến, nghe nói lâu bí thư cùng Vân Đông thị cục du lịch mấy cái lãnh đạo cũng sẽ đến."
 
 	Mạc bàn tử ở trong lòng bàn tính toán một chốc: "Hoan Hỉ ca, này bút chi quân thành phương diện nhưng là mặc kệ a, toàn bộ đến tự chúng ta đến. Ngươi muốn a, tiếp đón đẳng cấp tuy rằng không cần quá cao, nhưng cũng không thể quá khó coi là không ta đến hảo hảo hạch toán một hồi."
 
 	Muốn nói bên người có Mạc bàn tử một người như vậy cũng thật là kiện chuyện hạnh phúc.
 
 	Tấm lòng công ty hầu như hết thảy chuyện lớn chuyện nhỏ đều là cái này xem ra hàm hậu tên béo một người gánh chịu, xưa nay sẽ không kêu khổ, xưa nay sẽ không oán giận.
 
 	Lại chuyện khó khăn, giao cho hắn đi làm hoàn toàn có thể yên tâm.
 
 	Dựa theo hắn lời giải thích, cùng tấm lòng công ty tương lai ra thị trường, vậy mình nhưng là phát ra.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca biết, cái này tên béo là chân tâm yêu thích tấm lòng công ty, chân tâm yêu thích Tiên Đào Thôn.
 
 	Muốn cho cái tên này trả giá chân tâm,
 
 	Vậy cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Vừa ăn một bát diện, Mạc bàn tử một bên chính ở chỗ này hạch toán khoản.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng bên cạnh nhìn một chút: "Annie a làm sao chúng ta một bận bịu, đều là không gặp bóng người của nàng "
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Vừa dứt lời, liền nhìn thấy Annie vọt vào trong cửa hàng, trong tay còn mang theo không ít đồ ăn vặt, nhìn thấy Hoan Hỉ ca đầy mặt lấy lòng vẻ: "Hoan Hỉ ca, nhân gia giúp ngươi mua xong ăn đi tới mà."
 
 	Không được, có âm mưu!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức trở nên cảnh giác lên.
 
 	Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo —— đây chính là tấm lòng công ty danh ngôn!
 
 	"Có chuyện gì kịp lúc nói." Hoan Hỉ ca tay chạm đều không có chạm những kia đồ ăn vặt.
 
 	Cái này gọi là chạm sứ hiểu không
 
 	Phàm là tay của chính mình chỉ cần có một cọng tóc gáy đụng tới Annie đồ vật, khà khà. Nàng có thể coi là là lại trên ngươi, ngươi muốn không đáp ứng chuyện của nàng đều không cửa.
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, nhân gia là người như vậy mà. Cầu ngươi làm việc nhất định phải mang theo đồ vật đến" Annie vô hạn "E thẹn" .
 
 	"Vâng." Một bát diện ăn được đầu đầy mồ hôi Mạc bàn tử thuận miệng liền đáp một tiếng.
 
 	"Tên béo đáng chết, ngươi muốn chết a!" Annie lập tức lộ ra nguyên hình.
 
 	Này mặt chuyển muốn bao nhanh liền nhanh bao nhiêu.
 
 	"Ai nha, ngươi làm cái gì" Hoan Hỉ ca một màn đầu, gọi lên.
 
 	Annie lại ở trên đầu chính mình nhổ xuống một sợi tóc.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đều có tóc trắng!" Annie dáng vẻ càng là "Kinh ngạc" .
 
 	A chính mình lại có tóc trắng Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Không phải hấp thu Long bì duyên cớ a
 
 	"Tóc trắng a tóc trắng a "
 
 	"Ta ném." Annie như không có chuyện gì xảy ra: "Không tốt. Nơi này còn có một cái. . ."
 
 	"Ai nha."
 
 	"Nơi này còn có một cái. . ."
 
 	"Ngươi nhẹ chút."
 
 	"Nơi này. . . Nơi này. . . Hoan Hỉ ca, thật nhiều tóc trắng. . ."
 
 	Annie một cái tiếp theo một cái rút, Hoan Hỉ ca muốn tự tử đều có, tuổi còn trẻ làm sao có nhiều như vậy tóc trắng
 
 	Mạc bàn tử đầy mặt ngờ vực.
 
 	Hoan Hỉ ca nào có cái gì tóc trắng a. Từng cây từng cây tóc đen thui nhu thuận, rất khỏe mạnh đây.
 
 	Không đúng, không đúng, Annie khẳng định có âm mưu, nàng vui mừng hơn ca nhiều như vậy tóc làm cái gì
 
 	Rút có tới hơn mười căn, Hoan Hỉ ca cũng lại không chịu được: "Đình, đình. Tấm gương a "
 
 	"Không có. Hoan Hỉ ca, ngươi đi về nhà chiếu soi gương đi, thật nhiều tóc trắng a."
 
 	Vẻ mặt đưa đám Hoan Hỉ ca trạm lên, lảo đảo đi ra trong cửa hàng.
 
 	"Lão đại, ngươi vui mừng hơn ca nhiều như vậy tóc làm cái gì" nhìn Annie đem mười mấy cây tóc đen thui tỉ mỉ phóng tới một bình nhỏ bên trong, Mạc bàn tử tò mò hỏi.
 
 	Annie đầu đều không có nhấc: "Ngươi quản ta."
 
 	"Chuyện của lão Đại ta là khẳng định không quản được, có điều ta đoán xem không phạm pháp a" Mạc bàn tử buông đũa xuống: "Cho người khác thực phát quá thiếu. Làm hàng mẫu ai từng thấy dùng tóc làm hàng mẫu tóc có ích lợi gì tại sao ngươi muốn nhổ tận gốc ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ. DNA làm DNA không chỉ dùng huyết dịch, dùng tóc, dùng nước bọt cũng có thể, dù cho là ngươi mới uống qua thủy cái chén như thế hành. Ngươi vui mừng hơn ca tóc đi làm DNA có thể ngươi tại sao phải cho Hoan Hỉ ca làm DNA a chỉ có một cái nguyên nhân!"
 
 	Annie đã bị Mạc bàn tử phản ứng kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Sau đó. Mạc bàn tử từng chữ từng chữ nói rằng: "Ngươi có Hoan Hỉ ca cha mẹ ruột hạ lạc!"
 
 	Annie hoàn toàn ở lại : sững sờ.
 
 	Trời ạ, tự mình biết Mạc bàn tử kỳ thực phi thường phi thường thông minh, nhưng cũng không đến nỗi thông minh đến mức độ như thế a
 
 	Này đầu óc là lấy cái gì làm a!
 
 	"Ngươi nhẹ chút." Annie mau mau thấp giọng nói rằng: "Đừng để cho người khác nghe được."
 
 	Nàng đem Lương Vũ Đan bái việc nhờ chính mình trước sau nói một lần.
 
 	Lần này đến phiên Mạc bàn tử ở lại : sững sờ.
 
 	Này, đây cũng quá thần kỳ a Lương Vũ Đan lại rất có thể là Hoan Hỉ ca thân sinh mẫu thân
 
 	"Không. Không có lầm chứ" Mạc bàn tử ngơ ngác mà hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, này không, nghiệm DNA mới có thể làm cho rõ ràng." Annie đem chứa tóc bình nhỏ cẩn thận phóng tới trong túi tiền.
 
 	Mạc bàn tử thở ra một hơi thật dài: "Nếu như Hoan Hỉ ca thật sự có thể tìm tới chính mình cha mẹ ruột, đó là chuyện tốt to lớn. Có điều, ta có một ít lo lắng."
 
 	"Tên béo đáng chết, ngươi không hy vọng Hoan Hỉ ca tìm tới mẹ ruột mẹ ta tương lai bà bà còn có cái gì có thể lo lắng "
 
 	Mạc bàn tử ở cái kia suy nghĩ một chút: "Hoan Hỉ ca nội tâm ý tưởng chân thật nhất. Ngươi có nghĩ tới không từ khi hắn biết mình không phải người của Lôi gia, vẫn luôn không có tích cực đi tìm quá chính mình cha mẹ ruột a, vạn nhất hắn căn vốn không muốn tìm a "
 
 	Một câu nói, để Annie chinh ở nơi đó.
 
 	Hoan Hỉ ca không phải là không có đi tìm cha mẹ chính mình, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm, nhưng hắn vấn đề lớn nhất là, không có nói cho bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Hắn không muốn để cho bằng hữu của chính mình môn vì chính mình lo lắng.
 
 	Vậy thì tạo thành giao lưu trên xuất hiện vấn đề.
 
 	"Vậy phải làm thế nào a" Annie kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Một hồi Hoan Hỉ ca trở về, chúng ta diễn xuất hí thăm dò dưới hắn thái độ." Mạc bàn tử xưa nay đều là Lôi Hoan Hỉ tiểu tập đoàn bên trong đệ nhất hào quân sư, rất nhanh sẽ có chủ ý, đối(đúng) Annie huyên thuyên nói rồi thật lớn một trận.
 
 	Chỉ chốc lát, liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca nổi giận đùng đùng trở lại trong cửa hàng: "Annie, ta tóc trắng a ta nào có cái gì tóc trắng ngươi chính là muốn chỉnh ta có phải là "
 
 	"Nhổ a. Thật sự, không tin ngươi hỏi Bàn tử đi." Annie đầy mặt oan ức.
 
 	"Là rút, là rút." Mạc bàn tử chính đang say sưa ngon lành xem điện thoại di động: "Vừa nãy ngươi thật sự có thật nhiều tóc trắng."
 
 	Ân chẳng lẽ mình trách oan Annie à Hoan Hỉ ca đầy bụng nghi hoặc ngồi xuống.
 
 	"Ai, thật cảm động a." Mạc bàn tử bỗng nhiên đem điện thoại di động ở Hoan Hỉ ca trước mặt lay động lại: "Thấy hay không "
 
 	Ta thấy cái gì a. Ngươi liền như thế ở trước mắt ta loáng một cái ta có thể thấy cái gì a
 
 	"Vừa ra tin tức, một bị lừa gạt hơn mười năm hài tử tìm tới chính mình cha mẹ ruột, cái kia tình cảnh thật sự quá cảm động."
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt một hồi trở nên âm trầm lại.
 
 	Hắn hiện tại rất sợ nghe được tin tức như thế.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đừng khổ sở, ngươi cũng sẽ tìm được." Annie thật giống ở cái kia an ủi: "Hoan Hỉ ca. Ta hỏi ngươi một vấn đề, ta nếu như hỏi sai rồi ngươi nhưng không cho tức giận a. Nếu như có một ngày ngươi có thể tìm tới ngươi cha mẹ ruột sẽ như thế nào "
 
 	Ân không đúng
 
 	Ngày hôm nay Annie cử động cổ quái như vậy, tại sao
 
 	Lẽ nào lẽ nào bọn họ thương lượng được rồi, muốn giúp mình tìm tới cha mẹ ruột
 
 	Rút tóc của chính mình lấy ra chính mình DNA
 
 	Không sai, Annie không hiểu ra sao làm ra hành động này, khẳng định là muốn chính mình DNA.
 
 	Sau đó thông qua DNA xứng đôi, tìm tới cha mẹ chính mình à
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ một cái, chính mình sinh ra thời điểm, DNA đo lường vẫn không có như vậy phổ cập a biển người mênh mông, các ngươi đến cái nào giúp ta đi tìm cha mẹ
 
 	Hảo tâm của các ngươi ta chân thành ghi nhớ. Nhưng này cơ vốn là không cố gắng.
 
 	Hơn nữa hiện tại Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu thí kinh doanh sắp tới, khắp nơi đều muốn dùng người, đặc biệt là Mạc bàn tử, căn bản thiếu không được hắn.
 
 	Cùng với làm như vậy không cố gắng, còn không bằng trước tiên đem chuyện trước mắt làm tốt.
 
 	Về phần mình cha mẹ ruột nếu có duyên tương lai sớm muộn cũng có một ngày có thể nhìn thấy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là một người thông minh , tương tự nghĩ thông suốt Annie tại sao không hiểu ra sao muốn rút tóc của chính mình.
 
 	Nhưng hắn cùng Mạc bàn tử không giống nhau địa phương ở chỗ:
 
 	Mạc bàn tử muốn đúng rồi phương hướng, mà hắn nhưng muốn nhầm phương hướng.
 
 	"Coi như có thể tìm tới thì thế nào" Hoan Hỉ ca quyết định không cho bằng hữu của chính mình môn thiêm phiền phức, chuyện của chính mình chính mình để hoàn thành: "Ta bị bọn buôn người ôm lúc đi chỉ là một đứa con nít, bọn họ là làm thế nào cha mẹ liền một đứa con nít đều xem không tốt nhiều năm như vậy, bọn họ đi tìm ta không có nếu như thật sự có tâm nhất định có thể tìm tới. . ."
 
 	Cha, mẹ. Xin lỗi, nhi tử không phải thật sự muốn như vậy, nhi tử chỉ là ở nói hưu nói vượn, nhi tử ở cái kia cùng bằng hữu mù bài đây.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng đối với mình ba ba mụ mụ xin lỗi. Nhưng tiếp tục nghiêm mặt nói rằng: "Ta hiện tại trôi qua rất nhanh nhạc, ta có cách thốn công ty, ta có các ngươi đám này bằng hữu, đầy đủ. Vì lẽ đó mặc dù ta có chính mình cha mẹ ruột tin tức, ta cũng sẽ không đi tìm. Các ngươi thì sao, cũng đừng giúp ta phí lòng này. Khỏe mạnh chuẩn bị khai mạc nghi thức đi."
 
 	Nói xong, hắn liền đứng lên đi ra ngoài.
 
 	Hắn chỉ lo chính mình lại tiếp tục như thế nói bậy xuống viền mắt sẽ hồng.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu lại là như thế nghĩ tới
 
 	Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi tìm chính mình cha mẹ ruột
 
 	"Cũng còn tốt hỏi một chút a." Mạc bàn tử lòng vẫn còn sợ hãi: "Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập oán khí a, Annie, chuyện này có thể có chút phiền phức. Coi như chứng minh Hoan Hỉ ca cùng Lương Vũ Đan là mẹ con quan hệ, Hoan Hỉ ca không chịu nhận cái này mụ mụ, đại gia không phải trái lại càng thêm lúng túng "
 
 	Annie cũng không có chủ ý: "Vậy làm sao bây giờ a "
 
 	Mạc bàn tử đến cùng đầu óc vẫn là dễ sử dụng: "Như vậy, DNA vẫn là tiếp tục đi làm, ít nhất chúng ta trong lòng đều nắm chắc , còn Hoan Hỉ ca nơi đó, chúng ta từ từ đi thợ khéo làm, dù sao bọn họ là thân sinh mẹ con, luôn có thể đem công tác làm thông."
 
 	Annie suy nghĩ kỹ đại một hồi, hiện tại cũng chỉ có này một biện pháp! xh118R1052
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: