Chương 1758: Ngụy Hướng Dương rốt cục tỉnh lại

	:,

	Sáng sớm Lôi Hoan Hỉ liền được một tin tức tốt!

	Ngụy Hướng Dương rốt cục tỉnh lại.

	Không ngừng cứu trợ rốt cục đưa đến tác dụng.

	Vừa nghe đến tin tức này, Lôi Hoan Hỉ cơ hồ một giây đồng hồ chần chờ đều không có thẳng đến Nhạn Hồ thôn.

	Vừa mới tiến Nhạn Hồ thôn, lần đầu tiên nhìn thấy lại là Annie.

	"Hoan Hỉ ca!"

	Annie reo hò một tiếng, không quan tâm, trước mắt bao người một chút đầu nhập vào Lôi Hoan Hỉ trong ngực.

	Nhiều như vậy thời điểm không gặp, Lôi Hoan Hỉ thế nhưng là thật nghĩ Annie.

	Bất quá người ở đây cũng quá là nhiều a?

	Bên cạnh những cái kia nhìn người đều che miệng vụng trộm cười.

	"Ai ai, đều đang nhìn đâu."

	Lôi Hoan Hỉ thật vất vả mới tránh thoát: "Annie, sao ngươi lại tới đây a?",

	"Lúc đầu đã sớm hẳn là trở về, thế nhưng là bên kia có việc chậm trễ." Annie kéo lại Lôi Hoan Hỉ tay:

	"Ta nghĩ về biệt thự đi lấy ít đồ, nhưng vừa về đến liền thấy Tề Chí Thành, hắn nói với ta Ngụy Hướng Dương sự tình, ta tưởng tượng, ngươi khẳng định phải trở về a, cho nên ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi."

	"Tề Chí Thành đâu?"

	"Hắn tại trong phòng bệnh."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian mang theo Annie cùng đi đến Ngụy Hướng Dương phòng bệnh.

	Tề Chí Thành ngay tại bên ngoài chờ.

	"Tề thư ký, làm sao không đi vào?"

	"Người ta sẽ phải gặp ngươi." Tề Chí Thành cười khổ một cái nói.

	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ thế nhưng thật sự có chút đau đầu.

	Dù sao trước đó vì câu thông, tự mình thế nhưng là lừa Ngụy Hướng Dương người nhà a.

	Nhưng cũng không thể cứ như vậy đứng ở chỗ này a?

	Cứng rắn cứng rắn da đầu,

	Lôi Hoan Hỉ đi vào phòng bệnh.

	Tạ Nguyệt Nga người một nhà chính vây quanh giường bệnh đâu.

	"Tẩu tử."

	"Lôi tổng, ngài tới rồi."

	Tạ Nguyệt Nga vội vàng cùng Lôi Hoan Hỉ lên tiếng chào hỏi.

	"Ngụy đại ca thế nào?"

	"Tỉnh, tỉnh."

	Trên giường bệnh Ngụy Hướng Dương đã mở mắt, nhìn tinh thần cũng không tệ lắm.

	"Ngụy đại —— ngụy sư phó."

	Lôi Hoan Hỉ vốn là muốn gọi "Ngụy đại ca", nhưng lời đến khóe miệng lại biến thành "Ngụy sư phó" ?

	"Lôi tổng, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi." Ngụy Hướng Dương lúc nói chuyện vẫn tương đối cật lực.

	"Ngụy sư phó, đừng nói nhiều, nghỉ ngơi thật tốt." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói như vậy, nói đem đầu chuyển hướng Tạ Nguyệt Nga: "Tẩu tử, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

	"Ai."

	Tạ Nguyệt Nga cùng Lôi Hoan Hỉ cùng đi đến phòng bệnh bên ngoài.

	"Tẩu tử, đã Ngụy đại ca tỉnh, ta nghĩ ta cũng nên nói thật với ngươi."

	"Ngươi căn bản không biết nhà chúng ta hướng dương, đúng hay không?"

	Ai nghĩ đến, Tạ Nguyệt Nga đã ngắt lời hắn nói.

	"Đúng vậy a, tẩu tử, ngươi cũng biết."

	"Ân, nhà chúng ta hướng dương vừa tỉnh, ta liền cùng hắn nói đến ngươi. Có thể hướng vốn cũng không nhận biết ngươi." Trượng phu đã tỉnh, Tạ Nguyệt Nga tinh thần nhìn phi thường không tệ:

	"Nhưng chúng ta đều biết, ngươi khi đó gạt chúng ta là vì chúng ta tốt, bằng không hiện tại nhà chúng ta hướng dương còn chưa hẳn có thể tỉnh lại đâu. Lôi tổng, kỳ thật việc này cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có, tương phản ngươi vẫn luôn đang giúp chúng ta. Chúng ta không phải không biết tốt xấu người, chúng ta cũng hiểu được có ơn lo đáp. Yên tâm đi, chúng ta sẽ không cho chính phủ thêm phiền."

	Nhiều thuần phác a.

	Chúng ta sẽ không cho chính phủ thêm phiền.

	Lôi Hoan Hỉ hướng một bên vẫn luôn giữ im lặng Tề Chí Thành nhìn thoáng qua, lập tức ánh mắt một lần nữa rơi xuống Tạ Nguyệt Nga trên thân:

	"Tẩu tử, thêm cái gì loạn a? Sự tình nếu là tại Chúc Nam trấn ra, vậy chúng ta đều có trách nhiệm. Vẫn là câu nói kia, để Ngụy đại ca an tâm dưỡng bệnh, lúc nào tốt hoàn toàn, lại xuất viện, sự tình trong nhà không cần lo lắng, có ta đây."

	"Lôi tổng, Lôi tổng."

	Đang ở nơi đó nói, Cung Bách Vũ xuất hiện.

	Bên cạnh hắn còn đứng lấy một người trung niên.

	Vừa nhìn thấy người trung niên này, Tạ Nguyệt Nga sắc mặt liền biến đổi.

	"Cung tổng, sao ngươi lại tới đây a?"

	Lôi Hoan Hỉ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Cái này lại không phải tư gia vườn hoa, ta làm sao lại không thể tới?" Cung Bách Vũ mở một câu trò đùa, chỉ vào đồng bạn bên cạnh nói:

	"Lôi tổng, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là thành thuận điện cơ nhà máy lão bản Ứng Ngọc Vinh."

	Ứng Ngọc Vinh?

	Đây chính là cái kia Ngụy Hướng Dương xảy ra chuyện sau tổng cũng không chịu lộ diện Ứng Ngọc Vinh.

	"Lôi tổng, chào ngươi chào ngươi."

	"Ứng xưởng trưởng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ lễ phép cùng hắn bắt tay.

	Ứng Ngọc Vinh nhìn thấy Tạ Nguyệt Nga liền đứng tại Lôi Hoan Hỉ phía sau, có chút xấu hổ: "Nguyệt Nga a, thật sự là không có ý tứ a, gần nhất thực sự quá bận rộn, quá bận rộn, ngươi nhìn, lão Ngụy nhập viện rồi ta cũng không biết, vẫn là Cung tổng nói cho ta biết. Ta hung hăng phê bình thủ hạ ta người. Cái này chẳng phải tranh thủ thời gian đến đây?"

	"Ứng xưởng trưởng bận bịu, chúng ta cũng không tiện quấy rầy ngươi." Tạ Nguyệt Nga lạnh lùng nói.

	Ứng Ngọc Vinh từ trong túi móc ra một cái phong thư: "Nguyệt Nga a, nơi này là 1000 khối tiền, là đại biểu ta cá nhân một điểm tâm ý."

	Tạ Nguyệt Nga căn bản cũng không có thu: "Chính ngươi đi cho chúng ta nhà hướng dương đi."

	"Ai, ai."

	Ứng Ngọc Vinh cùng Tạ Nguyệt Nga cùng đi tiến vào trong phòng bệnh.

	"Gia hỏa này."

	Nhìn xem Ứng Ngọc Vinh bóng lưng, Cung Bách Vũ vừa cười vừa nói: "Ta đi tìm hắn thời điểm, hắn còn làm bộ, kết quả bị ta mắng một trận, hiện tại đàng hoàng hơn. Ngươi nhìn hắn cầm kia 1000 khối tiền ra dáng vẻ, không biết có bao nhiêu đau lòng đâu."

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười ra.

	Còn không có chờ bọn hắn phiếm vài câu, Ứng Ngọc Vinh thế mà xám xịt từ trong phòng bệnh ra.

	Vừa nhìn thấy Cung Bách Vũ, Ứng Ngọc Vinh phàn nàn khuôn mặt nói: "Cung tổng, lão Ngụy không muốn tại ta trong xưởng làm a."

	Hắn đây là đau lòng a.

	Cũng không phải đau lòng Ngụy Hướng Dương, mà là đau lòng tiền của mình.

	Lúc đầu nghe nói Ngụy Hướng Dương muốn biến thành người thực vật, cho nên Ứng Ngọc Vinh dứt khoát liền không xuất hiện.

	Nhưng bây giờ Ngụy Hướng Dương tỉnh lại, mà lại bác sĩ nói sẽ không lưu lại cái gì di chứng.

	Nhưng người ta Ngụy Hướng Dương không nguyện ý tại thành thuận điện cơ nhà máy tiếp tục tiếp tục làm.

	Muốn tìm tới giống Ngụy Hướng Dương dạng này lại chịu làm, kỹ thuật lại tốt, trung thành tuyệt đối sư phó nhưng thật sự là quá khó khăn.

	Ứng Ngọc Vinh cũng rõ ràng, tự mình những năm này quá hà khắc Ngụy Hướng Dương, giống hắn dạng này kỹ thuật sư phó, ở bên ngoài gấp hai tiền lương cũng không mời được a.

	Lúc này Tạ Nguyệt Nga cũng ra, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền nói:

	"Lôi tổng, ngài lần trước đáp ứng chuyện của chúng ta còn giữ lời sao?"

	"Chuyện gì?"

	"Để chúng ta nhà hướng dương đi ngươi kia làm. "

	"Chắc chắn, đương nhiên chắc chắn." Lôi Hoan Hỉ gật đầu nói.

	"Vậy được, nhà chúng ta hướng dương nói, về sau liền đến ngươi nơi đó đi làm, tiền lương thấp điểm cũng không quan trọng, hắn chính là thích ngươi người này." Tạ Nguyệt Nga phi thường kiên định nói.

	"Hoan nghênh hoan nghênh."

	"Lôi tổng, Nguyệt Nga." Ứng Ngọc Vinh lần này là thật gấp: "Chúng ta lại thương lượng một chút, lại thương lượng một chút. Cung tổng, ngài cũng không thể thấy chết không cứu a?"

	"Đây coi là cái gì thấy chết không cứu a?" Cung Bách Vũ vừa cười vừa nói: "Lão ứng a, ngươi khi đó như vậy keo kiệt, hiện tại rơi xuống dạng này, trách ai được? Việc này ngươi đừng tìm ta, ta nhưng không quản được những thứ này."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ một chút: "Tẩu tử, chúng ta tiến trong phòng bệnh đi nói chuyện, ta có một số việc muốn cùng Ngụy đại ca thương lượng một chút."

	"Ân."

	Tạ Nguyệt Nga lập tức thuận theo đáp ứng xuống!