Chương 816: Chiến tranh bước chân chính đang áp sát Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách tết đến đã rất gần
 
 	Toàn bộ Nhân Tâm công ty đều biến đến mức dị thường bắt đầu bận túi bụi, đương nhiên ngoại trừ một bộ ngành:
 
 	Tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Annie "Lãnh đạo" cái này bộ ngành, rất sớm liền xong năm trước cuối cùng một nhóm trùng thảo vương, từ tổng giám đốc Annie đồng chí bắt đầu cũng đã trước thời gian tiến vào nghỉ ngơi hình thức.
 
 	Vậy đại khái là toàn bộ tấm lòng hệ thoải mái nhất một bộ ngành.
 
 	Không riêng như vậy, còn có càng thêm để Annie cao hứng một chuyện, nàng một bạn tốt từ nước Mỹ du học trở về.
 
 	Ngả Mễ Lệ.
 
 	Cái gì đây là nàng nước ngoài tên
 
 	Ngươi muốn như thế cho rằng ngươi liền sai rồi.
 
 	Ngả Mễ Lệ ba ba họ Ngải, mụ mụ họ Mễ, sinh ra nàng sau dùng cha mẹ hai người tính, sau đó lấy một cái tên:
 
 	Ngả Mễ Lệ!
 
 	Cho nên nàng Trung Quất tên gọi Ngả Mễ Lệ, nước ngoài tên gọi.
 
 	Ân, chính là như vậy.
 
 	Annie cùng bao Hiểu Vân, cũng chính là mở hành lang trưng bày tranh Âu Dương Trì bạn gái, còn có cái này Ngả Mễ Lệ là tuyệt đối bạn bè, lần này Ngả Mễ Lệ sắp tới, đem Annie sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Ngả Mễ Lệ trở lại Vân Đông cùng ngày Annie liền vì nàng làm một đón gió tửu, còn đem hết thảy bạn nữ giới đều cho gọi tới.
 
 	Vừa vặn một bàn người,
 
 	Mười cái.
 
 	Phải biết, một bàn nữ nhân tụ tập cùng một chỗ cái kia bầu không khí tuyệt đối so với một bàn nam nhân náo nhiệt hơn nhiều.
 
 	Các nàng uống rượu đỏ, đàm luận nam nhân, quả thực chính là trắng trợn không kiêng dè. ═┝. [.
 
 	Cái gì không giống thục nữ
 
 	Một đống nam nhân tại đồng thời đàm luận đề tài nhiều nhất chính là cái gì khẳng định là nữ nhân a!
 
 	Nữ nhân cùng nhau tại sao không thể đàm luận nam nhân
 
 	Ngươi nói là đạo lý này không
 
 	Ngả Mễ Lệ có chút uống say rồi: "Annie, cái kia Hoan Hỉ ca ngươi làm định không có muốn hay không tỷ tỷ ta giúp một chút ngươi "
 
 	"Hắn ở lòng bàn tay của ta bên trong đừng nghĩ chạy!" Annie lộ ra dại gái dáng vẻ: "Tỷ tỷ ta ăn chắc hắn."
 
 	"Ra tay phải nhanh, muốn sớm, để hắn chắp cánh cũng phi không ra ngươi Ngũ Chỉ sơn!" Một nói đến đây cái Ngả Mễ Lệ mừng rỡ cùng cái gì tự: "Lúc nào mang cho tỷ tỷ ta xem một chút chứ."
 
 	"Không thành vấn đề." Annie đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống, lập tức lại mang theo một ít cảnh giác: "Ai, ngươi nhưng không cho đụng đến ta gia Hoan Hỉ ca suy nghĩ xấu a!"
 
 	Ngả Mễ Lệ đầu lưỡi liếm môi một cái: "Cái kia chưa chắc đã nói được a."
 
 	Ta sát!
 
 	"Annie Annie, Tiên Đào Thôn có được hay không chơi a!" Có cái bạn thân lớn tiếng kêu lên: "Nghe nói ngươi đều cùng ngươi Hoan Hỉ ca ở chung, lúc nào mang chúng ta đi Tiên Đào Thôn vui đùa một chút a."
 
 	"Ôi, nhân gia không phải ở chung rồi, chính là ở cùng một chỗ. Mỗi người có các gian phòng." Annie còn là phi thường khiêm tốn, cũng xưa nay đều sẽ không khoác lác: "Tuy rằng Hoan Hỉ ca đối sắc đẹp của ta thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng ở ta dạy dỗ dưới còn là phi thường quy củ. Bình thường cũng chính là giúp ta tẩy cái quần áo nện nện chân cái gì, chúng ta trong sạch. Các ngươi đừng có đoán mò a."
 
 	Ta sát, thật sự giả a những cô bé này tử mỗi một người đều mặt lộ vẻ nghi ngờ.
 
 	Tửu một khi uống nhiều rồi, sự tình liền không dễ xử lí. ╪┞┠. (〔. c[o m(
 
 	Annie vỗ bộ ngực: "Ngày hôm nay toàn bộ ở đến Tiên Đào Thôn đi, biệt thự của ta thật rất lớn, các ngươi muốn ở bao nhiêu thời điểm liền ở bao nhiêu thời điểm."
 
 	"Thật sự a "
 
 	"Nhà ngươi Annie tỷ tỷ lúc nào còn đã lừa gạt các ngươi "
 
 	Liền. Này mười cô gái ăn cơm xong, quán bar cũng không đi, ktv cũng không có hứng thú, bao mấy chiếc xe taxi, mênh mông cuồn cuộn trực tiếp giết tới Tiên Đào Thôn!
 
 	Đối với Tiên Đào Thôn tới nói, trong lịch sử phiền toái lớn nhất chính đang xuất hiện:
 
 	Một đại sóng cương thi chính đang đến gần!
 
 	Không phải, là một đại sóng gieo vạ chính đang đến gần. . .
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn năm đầu —— ân, do cho chúng ta Hoan Hỉ ca đảm nhiệm tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn vị trí vừa là năm thứ nhất, vì dễ dàng cho ghi chép, tạm thời đem năm nay xưng là Tiên Đào Thôn năm đầu!
 
 	Tiên Đào Thôn năm đầu tháng giêng 2 6 ngày dạ điểm. Annie quân đoàn vào ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Đêm đó, ở Hoan Hỉ ca biệt thự trong, vang lên kính bạo nhạc khúc, nương theo chính là một mảnh nữ nhân rít gào cùng hoan hô.
 
 	Đêm đó, trước Tiên Đào Thôn trưởng thôn Từ Đại Cách đồng chí, không biết Hoan Hỉ ca biệt thự trong đã xảy ra chuyện gì, gõ mở ra biệt thự môn.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Annie mang theo một nhóm lớn cô gái thời điểm, luôn mồm xin lỗi, chạy trối chết.
 
 	"Lão già, làm sao rồi" nhìn thấy chính mình bạn già vội vội vàng vàng trở về. Từ thẩm quan tâm hỏi một hồi.
 
 	"Annie dẫn theo thật nhiều nữ nhân ở Hoan Hỉ trong phòng." Từ Đại Cách lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"A Hoan Hỉ a "
 
 	"Hoan Hỉ ở ngoại địa a "
 
 	"Vậy ngươi sợ thành bộ dáng này làm cái gì "
 
 	"Bang này nữ trẻ con thật giống điên rồi, ở cái kia bính cái khiêu cái réo lên không ngừng."
 
 	"Vậy ngươi sợ cái gì a "
 
 	"Đúng vậy, ta sợ cái gì a "
 
 	Đêm đó, phương tồn quán cơm quản lí Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp đám người không biết sinh chuyện gì. Mang theo Khuất Đột Thông cùng bảo an đồng thời đi tới Hoan Hỉ ca biệt thự kiểm tra.
 
 	Ta sát!
 
 	Thật nhiều mỹ nữ a!
 
 	Này một đám lưu manh không nhịn được muốn hoan hô lên.
 
 	Hoan hô một đám mỹ nữ cùng các ngươi có quan hệ gì
 
 	Lấy Quách Vũ Khang vì là lưu manh quân đoàn bị Annie quân đoàn bắn cho đi ra.
 
 	Giữa lúc Quách Vũ Khang không cam tâm lầm bầm lúc rời đi, Annie bỗng nhiên kêu lên: "Chiến đao!"
 
 	"Ở, ở!" Quách Vũ Khang mặt mày hớn hở, lấy vì là cơ hội của chính mình đến rồi.
 
 	"Cho chúng ta làm điểm ăn, chúng ta đói bụng."
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa!
 
 	Khuất Đột Thông sâu sắc thở dài một tiếng: "Xong."
 
 	"Cái gì xong" vẫn luôn ở đối những mỹ nữ này chảy ngụm nước Bạch Tiểu Táp không hiểu hỏi.
 
 	"Biệt thự trong sân Hoan Hỉ ca loại món ăn, dưỡng ngư. Xong, xong."
 
 	"Không thể nào "
 
 	"Sẽ không ngươi còn quá tuổi trẻ." Khuất Đột Thông trên mặt mang theo sâu sắc sầu lo: "Một cô gái cùng với ngươi đó là phúc, hai cô bé cùng nhau đó là diễm phúc, ba nữ tử tử cùng với ngươi đó là đau đầu. Nếu như có mười mấy nữ hài tử cùng với ngươi, vậy thì là trăm phần trăm không hơn không kém bi kịch!"
 
 	Bạch Tiểu Táp vẫn là không quá tin tưởng: "Ta thấy thế nào không ra có cái gì bi kịch địa phương "
 
 	"Chiến tranh, ta thấy chiến tranh!" Khuất Đột Thông ánh mắt ngưng thị bầu trời đêm: "Chiến tranh, chính đang áp sát Tiên Đào Thôn!"
 
 	Chiến tranh
 
 	Bạch Tiểu Táp làm sao cũng đều không nghĩ ra nhiều như vậy cô gái cùng chiến tranh có quan hệ gì: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ "
 
 	Khuất Đột Thông lại là một tiếng thật dài thở dài: "Nếu không ta lại trở về một chuyến, giám sát nữ hài tử đó "
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca biệt thự sân bể nước dưới đáy.
 
 	Con kia bị giao cho sức mạnh to lớn đấu cua Triệu Tử Long, vốn là đã tiến vào giấc ngủ hình thức.
 
 	Nhưng là nó bị đánh thức.
 
 	Ở đây ở thời gian dài như vậy, vẫn là nó lần thứ nhất bị đánh thức.
 
 	Sinh chuyện gì
 
 	Triệu Tử Long bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt hoảng sợ.
 
 	Lúc này ở biệt thự ngư đường bên trong dưỡng ngư cũng không phải rất hơn nhiều, chỉ có chừng mười điều, nhưng là mỗi một điều xem ra đều phi thường sợ sệt, liều mạng hướng về ngư đường nơi sâu xa nhất áp sát.
 
 	Đây là tới tự bản năng của động vật, một loại đối nguy cơ đến trước mãnh liệt nhất bản năng phản ứng.
 
 	Hay là liền ngay cả phòng dưới đất chính đang say giấc nồng Tiểu Bàn cũng đều cảm giác được, nó phiên một thân thân thể run rẩy một hồi, tiếp theo sau đó ngủ say.
 
 	Chiến tranh bước chân chính đang áp sát Tiên Đào Thôn!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: