Cuối mùa thu gió thổi ở trên người đã làm người nghĩ được rét lạnh. Trên đường lui tới người đi đường, không ít đều đã mặc vào đông trang, này dân nghiệp dư cô nương, liền như trước không rét lạnh, tận lực dùng ít nhất quần áo, giữ chính mình đường cong hoàn mỹ hiện ra ở quen thuộc hoặc là người xa lạ trước mặt.

Nơi này là Vân Đông thị.

Làm như một quốc tế hóa đại đô thị, cao lâu đứng vững, dòng xe cộ thoi đưa không ngừng. Trên đường cái thường xuyên có thể chứng kiến một chút mũi cao tử mắt xanh con ngươi người nước ngoài địt lấy một ngụm lưu loát Hán ngữ đối thoại.

Chính là này hết thảy cùng Lôi Hoan Hỉ đã không có quá lớn quan hệ.

Đây là hắn xui xẻo nhất một ngày.

Khổ cực tốt nghiệp đại học, công tác không có có thể tìm được, tạm thời tại Vân Đông thị lớn nhất xa hoa nhất cấp năm sao Khê Hải đại tửu điếm làm bảo vệ, nghĩ một bên kiếm tiền nuôi sống chính mình một bên lần nữa mặt khác tìm phân công tác.

Hắn cha mẹ từ lúc nhỏ đã ly dị, giữ hắn ném cho gia gia chiếu cố. Gia gia là bình thường đào nông, dựa vào trồng quả đào nuôi tôn tử vào đại học.

Tại Vân Đông học 3 năm đại học, nguyên tưởng rằng sớm muộn gì ở lại thành phố lớn cả đời, nhưng là người đâu nghĩ đến. . .

Hết thảy đều nguyên đến nay trên trời ngọ. . .

. . .

Sáng sớm, Lôi Hoan Hỉ sẽ mặc tốt lắm chính mình bảo vệ đồng phục, cùng quen thuộc nhân viên phục vụ khai thượng vài câu vui đùa, vào đi lên chính mình công tác cương vị:

Cửa lớn.

Đại sảnh quản lý Tống quản lý đặc biệt chiếu cố hắn, hôm nay Khê Hải đại tửu điếm người sở hữu, Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch, chủ tịch Giang Thắng Lợi công tử Giang Bân sẽ đến, nhượng hắn có nhãn lực một ít, miệng ngọt một ít.

Lôi Hoan Hỉ đảo không lo lắng, chính mình khác bổn sự không có, đã có thể một há miệng ngọt.

Một cổ xe tức tốc dừng ở cửa, Lôi Hoan Hỉ nhanh lên đi tới mở cửa xe: "Hoan nghênh quang lâm Khê Hải đại tửu điếm."

Bên trong một đôi tuổi còn trẻ nam nữ đi ra, có thể vậy nữ một đôi mắt, Lôi Hoan Hỉ nhanh lên giữ đầu đi lệch qua đi.

"Lôi Hoan Hỉ?" Nữ nhân này liếc mắt liền nhận ra.

"A, Từ Yến yến, ngươi hảo." Lôi Hoan Hỉ cứng ngắc gật đầu chào hỏi.

Đây là hắn đại học đồng học, tiêu chuẩn Bạch Phú Mỹ (*), trong nhà khai ba nhà công ty, có tiền rất. Lôi Hoan Hỉ thượng đại học thời gian còn theo đuổi qua hắn.

Đương nhiên kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

"Lôi Hoan Hỉ, ngươi như thế nào ở chỗ này?" Từ Yến yến vừa thấy đến Lôi Hoan Hỉ công tác phục, lập tức vào minh bạch: "A, ngươi ở chỗ này đương bảo vệ a. Wissen, đây là ta đại học đồng học Lôi Hoan Hỉ, ngươi cha là này lão tổng, giúp hắn đổi lại thoải mái điểm công tác sao. Nhân gia cũng lạ thương cảm, hỗn Được cái dạng này."

Nói xong, vừa chim nhỏ nép vào người nam tử bả vai: "Quên cho ngươi giới thiệu, ta bạn trai Giang Bân, Wissen là hắn Anh văn danh tự, mới từ Nước Anh lưu học trở về. Khê Hải đại tửu điếm chính là hắn cha sản nghiệp."

Lôi Hoan Hỉ cười khổ hạ, Tống quản lý sáng sớm khiến cho chính mình tại đây đợi Giang Bân, không có nghĩ đến người là đợi tới, cũng là như vậy ' kết quả.

"Giang công tử, ngài hảo, hoan nghênh thị sát Khê Hải đại tửu điếm." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh hạ tâm tình, không kiêu ngạo không siểm nịnh địa nói.

Từ Yến yến cười tại Giang Bân bên tai nói vài câu, Giang Bân bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lại đây là ngươi cùng ta nói con cóc ghẻ nghĩ theo đuổi ngươi a.."

Hắn nói thanh âm phi thường vang, chứng kiến Giang Bân vội vả đi tới Tống quản lý nghe rành mạch, che miệng nở nụ cười.

"Giang công tử, nếu như một từ nước ngoài lưu học trở về người, ngay cả tối thiểu tôn trọng cũng đều không hiểu, ta không thấy vì hắn có chỗ nào đáng giá ta hâm mộ tôn kính." Lôi Hoan Hỉ một chút không có tức giận: "Nếu như ngươi không phải bởi vì có ' hảo phụ thân, có lẽ ngươi ngay cả ta con cóc ghẻ này cũng không bằng, ít nhất ta còn biết như thế nào đối đãi một bình thường khách nhân."

Từ nhỏ đến lớn, bởi vì nông thôn xuất thân, trong nhà nghèo, Lôi Hoan Hỉ không có thiếu gặp người khác xem thường. Chính là hắn sớm đã thành thói quen, chỉ biết giữ như vậy xem thường cùng châm chọc khiêu khích trở thành đối chính mình khích lệ.

Chính là Giang Bân vào bất đồng, từ nhỏ đến lớn, khắp nơi đều là đối hắn nịnh nọt, vênh mặt hất hàm sai khiến quen, khi nào thì bị ' nho nhỏ bảo vệ giáo huấn qua?

Đang muốn nổi bão, Lôi Hoan Hỉ liền đột nhiên tháo xuống mũ, giao cho Tống quản lý trên tay: "Tống quản lý, ta nghĩ ta đại khái ở chỗ này làm không nổi nữa, cám ơn ngươi này đoạn thời gian đối ta chiếu cố, ta từ chức."

Nói xong, xoay người vào về tới tửu điếm. . .

Giang Bân còn chưa từng có bị người như vậy quét qua mặt mũi, nhất là tại chính mình nhận thức bạn gái trước mặt, sắc mặt xanh mét: "Tống quản lý, đi giữ bảo an bộ này người đâu người đâu cho ta gọi tới. . ."

. . .

Lôi Hoan Hỉ đổi lại tốt lắm chính mình quần áo, tiền lương cũng không cần.

Vừa rời đi Khê Hải đại tửu điếm, tâm tình dễ dàng không ít. Chính là vừa nhấc đầu, chứng kiến bảo an quản lý Cố Bưu mang theo hai bảo an xuất hiện tại trước mặt hắn.

Này Cố Bưu nguyên lai là hỗn xã hội, nghe nói còn từng ở qua tù, sau lại cũng không biết như thế nào tiến vào Khê Hải đại tửu điếm, rất được lão tổng Giang Thắng Lợi tin cậy, tại trong tửu điếm vào tính phó tổng giám đốc chứng kiến hắn cũng phải cho hắn vài phần mặt mũi.

"Cố quản lý, chuyện gì?" Một luồng điềm xấu dự cảm toát ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng.

"Nghe nói ngươi giữ Giang công tử đắc tội?" Cố Bưu vẻ mặt âm hiểm cười: "Giang công tử không vui rất. Lôi Hoan Hỉ, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi cũng không nên trách ta."

Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, hai bảo an đã đánh đi lên, một bên một cái ở Lôi Hoan Hỉ.

"Tiểu bằng hữu, nhắm mắt lại." Cố Bưu cười hì hì đã đi tới, đột nhiên "Đông" một quyền, kết kết thật thật đánh vào Lôi Hoan Hỉ trên mặt.

Lôi Hoan Hỉ cái mũi trong khoảnh khắc liền bị đả liệt, máu mũi không thể chảy ra.

Cố Bưu một chút cũng không dừng lại, liên tiếp vài quyền. Hắn luyện qua công phu, nắm tay vừa nặng lại vừa cứng, chỉ chốc lát công phu liền làm Lôi Hoan Hỉ đả mặt mũi bầm dập, huyết lưu đầy mặt.

Lôi Hoan Hỉ cổ họng một tiếng cũng không phát ra, một tiếng cũng không có cầu xin tha thứ. Điểm ấy lại làm Cố Bưu ngoài ý muốn.

Xem đánh đã không sai, Cố Bưu ý bảo lưỡng thủ hạ buông tay.

Thả lỏng khai, Lôi Hoan Hỉ liền té trên mặt đất.

Cố Bưu tại hắn bên người ngồi xổm xuống đây: "Được, tiểu tử, đầu khớp xương đĩnh cứng ngắc. Còn là câu nói kia, đừng trách ta, muốn trách chính ngươi đắc tội Giang công tử."

Nói xong, đứng người lên, mang theo hai bảo an đương trường mà đi. . .

. . .

Lôi Hoan Hỉ đã lâu sau tài có thể nhúc nhích, vừa động cả người vào vô cùng đau đớn.

Trong túi áo điện thoại vang lên, Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng móc ra điện thoại: "Này."

Truyền đến thực ra là từ bé xem chính mình lớn lên, lão gia trong thôn từ trưởng thôn đánh tới, thanh âm lo lắng vạn phần: "Hoan hỉ a, đuổi mau trở lại, ngươi gia gia không được!"

Không để ý đau đớn trên người, Lôi Hoan Hỉ rút cước chạy vội.

Chính mình bên người thân nhân, chỉ có mình gia gia. . .

Ngồi trên tuyến xe, Lôi Hoan Hỉ từ cửa xe hướng ra ngoài mắt nhìn lần cuối Vân Đông nội thành, lần này rời đi, đại khái thời gian rất lâu cũng không hội trở lại. . .

Lúc đầu lần đầu tiên bước trên nơi này, xem lấy cao vút trong mây đại lâu cùng phồn hoa đường phố, này đã từng có qua giấc mộng cùng hùng tâm tráng chí có lẽ thời gian rất lâu đều không thể thực hiện. . .

. . .

Lôi Hoan Hỉ lão gia tại Chúc Nam Trấn, cách Vân Đông nội thành cũng vào hơn một giờ lộ trình.

Chúc Nam Trấn sản xuất quả đào, cả nước đều rất có danh tiếng. Mà tiên đào thôn quả đào, tại cả Chúc Nam Trấn vừa là nổi danh nhất.

Về tiên đào thôn có ' xinh đẹp truyền thuyết. Truyền thuyết năm đó Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không ăn vụng bàn đào, thuận tay ném một hột đào, vừa lúc rơi vào nơi này, sở dĩ nơi này liền bắt đầu sản xuất quả đào.

Tiên đào thôn thôn dân thường tự hào địa nói: "Trừ...ra trên trời bàn đào, quả đào ở nơi này lớn nhất tốt, đẹp nhất."

Lôi Hoan Hỉ gấp đuổi chậm đuổi, còn là chậm một bước.

Gia gia đã qua đời.
Được sự giúp đỡ của trưởng thôn, an táng gia gia, lúc trở lại, chứng kiến thôn đầu đông dựng đứng nổi lên một tràng Đại Biệt Thự, một vòng cao cao tường vây đem biệt thự vờn quanh tại trong đó.

Lôi Hoan Hỉ có chút tò mò: "Từ thúc, chúng ta cái này lúc nào nhiều hơn như vậy một tràng biệt thự?"

"Nội thành một cái đại lão bản xuống che." Từ trưởng thôn nói ra: "Hỏi trong thôn mua vài mẫu đất, không riêng xây cái này tràng biệt thự, còn ở bên trong mở ra ra một cái tiểu nông trường cùng một cái hồ cá đây. Khá lắm, bên trong một cái bao công đầu là ta bà con xa cháu ngoại trai, nghe nói trong phòng trang hoàng cùng hoàng cung tựa như. Cái kia đại lão bản nghe nói là tương lai nghĩ sau khi về hưu tới đây ở đấy, thế nhưng kỳ quái, che thành sau liền không còn có đã tới, hồ cá bên trong nước đều xấu."

Lôi Hoan Hỉ "Ah" một tiếng.

Hiện tại trong đại thành thị kẻ có tiền, không làm gì rảnh rỗi liền yêu thích hướng nông thôn chạy, ăn nhà nông rau, hô hấp nhà nông không khí. Đại khái cái này lão bản cũng là ý nghĩ như vậy a.

Về đến nhà, từ trưởng thôn cho Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút hắn gia gia lưu lại hậu sự.

Lôi Hoan Hỉ gia gia tuổi già sức yếu, chỉ nhận thầu nửa mẫu Đào Viên, hơn nữa sinh bệnh sau không có cách nào khác quản lý, hiện ở bên trong thưa thớt chỉ có mấy viên cây đào.

"Nhận thầu kỳ đâu rồi, còn có năm năm mới đến kỳ. Hoan Hỉ a..., ngươi xem cái này..." Từ trưởng thôn thử thăm dò hỏi.

"Ta đến." Lôi Hoan Hỉ không có quá nhiều do dự: "Ta khi còn bé cùng gia gia học qua, ta đến trồng."

Kỳ thật, hắn hiện tại còn có cái gì địa phương có thể đi đây?

"Thành, chỉ cần ngươi có thể ăn được khổ, đem Đào Viên một lần nữa quản lý đứng lên. Cuộc sống gia đình tạm ổn nhất định sẽ sẽ khá hơn." Từ trưởng thôn cũng không nói thêm cái gì, từ trong túi tiền móc ra một cái cái hộp nhỏ: "Đây là ngươi gia gia lại để cho ta để lại cho ngươi."

Lôi Hoan Hỉ mở ra vừa nhìn, lại chỉ là một viên hột đào, cũng không biết viên này hột đào bao nhiêu năm đầu, cũng đã biến thành màu đen rồi.

Đại khái gia gia là làm cho mình không nên quên bản ý tứ a?

Đưa đến từ trưởng thôn, Lôi Hoan Hỉ tinh thần tỉnh lại thoáng một phát. Trở lại nông thôn không có gì không tốt đấy, tối thiểu không cần lại hao hết tâm tư đi thuê tiện nghi phòng ốc.

Gia gia lưu cho mình khu nhà cũ (tổ tiên để lại), khoảng chừng 120 mét vuông, Lôi Hoan Hỉ nghĩ làm sao ở liền làm sao ở.

Nhìn xem trời còn chưa có tối, Lôi Hoan Hỉ cầm lên cái kia cái hộp đi ra ngoài.

Gia gia nhận thầu Đào Viên, khoảng cách trong thôn còn có một giai đoạn, thiên rất, bình thường nơi đây đều không có người đến. Mấy viên lẻ loi trơ trọi cây đào cô đơn đứng thẳng đứng ở đó ở bên trong, muốn nhiều hoang vu có bao nhiêu hoang vu.

Lấy ra viên kia hạc đào: óc chó cầm ở trong tay, đặt mông ngồi xuống một viên cây đào xuống, tương lai nên làm cái gì bây giờ? Mặc dù nói mình cùng gia gia học qua trồng quả đào kỹ thuật, nhưng đã nhiều năm như vậy, có thể nhớ rõ cũng không nhiều rồi.

Có thể chính mình còn có thể làm cái gì đấy?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lôi Hoan Hỉ lại ngủ rồi...

Mà ở thời điểm này, trong tay một mực nắm viên kia hạc đào: óc chó chợt thả ra màu u lam hào quang. Mà cái này đã ngủ thật say Lôi Hoan Hỉ lại hoàn toàn cảm giác không thấy rồi.