Chương 623: Cốc Phỉ Ba đưa ra trấn điếm chi bảo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cốc Phỉ Ba trong lòng một tấm bản kế hoạch kỳ thực sớm đã có. ±,
 
 	Hắn muốn đem bây giờ nhìn lên còn tương đối kém tiểu nhân tấm lòng hải sản tửu lâu chế tạo thành Vân Đông thị một khối biển chữ vàng!
 
 	Hắn muốn cho Vân Đông thị người muốn ăn hải sản cái thứ nhất nghĩ đến chính là tấm lòng hải sản tửu lâu!
 
 	Có lẽ phải thực hiện này một kế hoạch lớn tư tưởng thật quá khó khăn, nhưng là trong lòng của người ta có giấc mơ đều là tốt đẹp.
 
 	Cốc Phỉ Ba giấc mơ bản kế hoạch đã hình xong rồi.
 
 	Hắn điểm vài đạo phổ thông hải sản, sau đó bỗng nhiên nói rằng: "Xin mời cho ta một phần Hokkaido tuyết tràng."
 
 	Người phục vụ ngẩn ra: "Tuyết tràng cái gì là tuyết tràng "
 
 	"Đó là cua một loại."
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta nơi này không có."
 
 	"Mao cua a "
 
 	"Cũng không có, chúng ta nơi này có cái khác chủng loại cua."
 
 	"A, cái kia cho ta một phần tùng diệp cua đi."
 
 	Người phục vụ vẻ mặt muốn đa số khó có đa số khó: "Điều này cũng không có. Ngài có thể thử một chút cao cua."
 
 	"Được rồi, các ngươi đã nơi này đều không có, vậy thì cao cua đi. Là hoạt à" Cốc Phỉ Ba xem ra có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta nơi này cao cua lấy đặc thù tủ lạnh bảo tồn phương thức, vận đến trong cửa hàng thời điểm toàn bộ đều là hoạt.
 
 	"
 
 	"Được rồi, vậy thì này vài món thức ăn đi."
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ biết hắn như thế làm khẳng định là có dụng ý khác.
 
 	Hắn cũng không nói gì.
 
 	Chỉ chốc lát điểm món ăn lục tục tới.
 
 	Đặc biệt là cái kia bàn cao cua, từ bề ngoài trên xem ra đặc biệt mê người.
 
 	Nhưng là Cốc Phỉ Ba cầm lấy chiếc đũa nếm thử một miếng, lập tức liền nhíu mày.
 
 	Hắn đem người phục vụ gọi vào: "Phiền phức ngươi đem quản lí gọi đi vào một chút, cảm tạ."
 
 	Người phục vụ mau mau vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Sẽ không, một cùng Mạc bàn tử gần như Bàn tử đầy mặt mang cười đi vào.
 
 	Vừa tiến đến, phát ra một vòng danh thiếp, lại phát ra một vòng khói hương: "Ta là này quản lí. Xin hỏi mấy vị quý khách có chuyện gì không "
 
 	Cốc Phỉ Ba nhìn một chút danh thiếp, quản lí gọi Lưu yêu trung: "Lưu quản lý, các ngươi cao cua là chết."
 
 	"A, có thể, có thể." Lưu yêu trung vẫn là đầy mặt mang cười: "Cao cua thứ này không tốt bảo tồn, sức sống nhược. Mặc dù đóng băng cũng rất dễ dàng chết, nhưng ta có thể bảo đảm chính là, vận đến ta trong cửa hàng thời điểm đều tuyệt đối là hoạt. Ta không phải là cùng các ngươi thổi, ta chỗ này hết thảy hải sản đều là cùng ngày từ Hải Sơn không vận đến."
 
 	Cốc Phỉ Ba nở nụ cười: "Ý của ta là, ngươi mua thời điểm chính là mua chết."
 
 	Lưu yêu trung biến sắc, lập tức khôi phục nụ cười: "Nhìn ngài nói, ta này hải sản tửu lâu mở cũng không phải một ngày hai ngày, nếu như ta làm loại này chuyện thất đức, chuyện làm ăn có thể có tốt như vậy "
 
 	"Cao cua thứ này là tiền nào đồ nấy." Cốc Phỉ Ba không chút hoang mang địa nói rằng: "Lại như khói hương. Đồng dạng có thể đánh, không tốt khói hương hai nguyên một bao, thật yên bốn mươi, năm mươi nguyên một bao. Chết cua nát cua, mua đến tay một xác thủy, ngươi đến trên thị trường bạch kiếm đều có. Còn là có thể ăn, như thế nào mới có thể làm cho khách mời ăn không ra bạo xào a. Ngàn vạn không thể hấp, một hấp, vỏ cua một lột ra đến. Vừa nhìn liền nhìn ra rồi, nhưng là bạo xào liền không giống nhau. Sắc hương vị đầy đủ a."
 
 	Lưu yêu trung sắc mặt lại biến, hắn biết mình đây là gặp phải Hành gia.
 
 	Chính mình mua được xác thực là chết cua, tiện nghi a.
 
 	Trước đây như vậy khách mời chính mình cũng đã gặp qua, Lưu yêu trung biết nên đối phó thế nào: "Ngài là khách mời, ngài nói thế nào đều thành. Như vậy đi, chúng ta điểm ấy quý ở lấy khách hàng vì là Thượng Đế. Phần này cao cua ta không thu ngài tiền, đưa cho ngài ăn ngài tổng hài lòng chưa "
 
 	"Không cần đưa, chết cua tận lực ăn ít, giúp ta lui đi." Cốc Phỉ Ba có chút bất đắc dĩ.
 
 	Lưu yêu trung cũng coi như là kiến thức rộng rãi, một bên để người phục vụ đem này bồn cua lui. Một bên lại để cho người phục vụ ở trả tiền thời điểm cho bàn này khách mời đánh chín hai chiết.
 
 	"Chín hai chiết kỳ thực đã không sai." Đợi được Lưu yêu trung sau khi rời đi, Cốc Phỉ Ba nói rằng: "Nhưng là trong này lợi nhuận phi thường cao, chết cua xem là hoạt cua bán, ai. Ăn cua biển chú ý một mới mẻ, ở chúng ta Hải Sơn, cao cua dưỡng ở nơi đó, khách mời quan tâm trực tiếp ăn sống a. Tại sao vẫn là hai chữ kia, mới mẻ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn nghe hết sức chăm chú.
 
 	Ở phương diện này, Cốc Phỉ Ba nhưng là tuyệt đối đại hành gia.
 
 	"Cao cua, cua biển mai hình thoi chỉ cần bảo tồn đúng phương pháp, hoạt căn bản không thành vấn đề. Nhưng đem chết cua xem là hoạt cua bán, trong này thì có vấn đề lớn." Cốc Phỉ Ba nhen lửa một điếu thuốc, giật hai cái nói rằng:
 
 	"Còn có, ta vừa nãy cố ý hỏi bọn họ nơi này có hay không tuyết tràng, mao cua, tùng diệp cua, không phải là vì cố ý làm khó dễ bọn họ. Tửu lâu này từng ở trên ti vi từng làm quảng cáo, được xưng tập hợp các nơi trên thế giới hải sản, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có nơi này không có. Lôi tổng, chúng ta còn muốn tửu lâu một khi mở lên, giống nhất định phải phong phú, không cần hạn chế Vu Hải sơn một chỗ. Ngươi giống hơn nhiều, khách mời có thể cơ hội lựa chọn tự nhiên cũng là hơn nhiều."
 
 	Mạc bàn tử ở bên cạnh tiếp lời nói: "Như vậy tương ứng thành phẩm không cũng phải gia tăng rồi "
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ đúng là cũng không lo lắng.
 
 	Cùng Anh Tỉnh Tam Lương hợp tác một khi bắt đầu, hải sản chủng loại vấn đề tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng, đây chính là chính mình có lợi nhất địa phương.
 
 	Chỉ là ở sự tình chưa hề hoàn toàn thành công trước, tạm thời vẫn là không nên cùng bọn họ nói được lắm.
 
 	"Thành phẩm đương nhiên muốn tăng cường." Cốc Phỉ Ba đại khái cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Nhưng chúng ta là mới mở hải sản tửu lâu, muốn mở ra thị trường nổi tiếng, tiền kỳ tập trung vào ắt không thể thiếu. Chúng ta hải sản tửu lâu cách tửu lâu này rất gần, khách hàng rất dễ dàng liền sản sinh so sánh. Ở giống về số lượng, mới mẻ độ trên, khẩu vị trên, chỉ cần toàn phương vị vượt qua nơi này, thị trường của chúng ta rất nhanh sẽ biết đánh nhau mở, chẳng lẽ còn sợ không có khách à "
 
 	Mạc bàn tử khẽ gật đầu.
 
 	"Những này giao cho để ta làm đi." Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói rằng: "Lão Cốc, ngươi mở một phần danh sách, cần muốn cái gì dạng giống, ta phụ trách giúp ngươi đi kiếm, dù cho lại khó khăn ta cũng giúp ngươi làm ra. Cái gì tuyết tràng, mao cua, tùng diệp cua, ngươi muốn cái gì ta giúp ngươi tìm cái gì."
 
 	"Thành, lôi tổng, có ngươi câu này hứa hẹn liền dễ làm." Cốc Phỉ Ba tinh thần đại chấn: "Còn có một thứ, ta cần một trấn điếm chi bảo."
 
 	Trấn điếm chi bảo cái gì trấn điếm chi bảo
 
 	"Cùng từ vĩnh trung nơi đó như thế hoạt hoang dại cá đỏ dạ. "
 
 	Đây đối với những người khác tới nói có thể là cái thiên đại vấn đề khó, nhưng là đến Lôi Hoan Hỉ nơi này nhưng căn bản liền không phải vấn đề gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Hoạt hoang dại cá đỏ dạ có chuyện gì ngạc nhiên lão Cốc, ta cam đoan với ngươi, đợi được chúng ta hải sản tửu lâu chính thức khai trương một ngày kia, ta bảo đảm giúp ngươi làm như thế làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm thứ tốt đến!"
 
 	"Thật sự" Cốc Phỉ Ba nửa tin nửa ngờ.
 
 	Một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ đã là tuyệt đối quý giá, Lôi Hoan Hỉ lẽ nào thật sự còn có thể lấy được so với này càng thêm đồ tốt đến
 
 	Thật muốn như vậy chính mình hoàn toàn có lòng tin đem tấm lòng hải sản tửu lâu cho làm tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng chỉ là nhàn nhạt cười nói:
 
 	"Cùng thật sự đến một ngày kia ngươi liền biết rồi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: