Chương 800: Chu Gia Quý mang ra 1 cái Tửu Thần
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) Lê Hoa tửu ở ngọc hỉ tương 1820 trước mặt hào không cơ hội!
 
 	Đây là hầu như tất cả mọi người cái nhìn.
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ cùng Lưu Sảng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn Lưu Sảng đi ra ngoài, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Lê Hoa tửu 2s.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ tỉ mỉ dựa theo tỉ lệ lợi dụng Tiểu Bàn "Mồ hôi" phao chế ra tửu.
 
 	Lê Hoa tửu hoàn toàn mới bản upgrade nguyên!
 
 	"Nếu như nói đến lịch sử, khả năng Lê Hoa tửu lịch sử so với ngọc hỉ tương càng dài." Đây là Lưu Sảng lời dạo đầu.
 
 	Hắn đem ra cũng là một cái vò rượu, chỉ có điều không có ngọc hỉ tương cái bình như vậy cổ điển mà thôi.
 
 	Cái vò rượu phóng tới trên bàn, Lưu Sảng vỗ bỏ bùn phong.
 
 	Thơm quá!
 
 	Thật sự thơm quá!
 
 	Cùng ngọc hỉ tương 1820 mở đàn thời điểm nồng nặc hương vị không giống chính là, đây là một loại cực kỳ tốt ngửi, nhàn nhạt, khiến người ta vừa nghe tới liền tâm thần thoải mái hương vị.
 
 	Thân là cất rượu thế gia truyền nhân, Hà Hiên Vệ vừa nghe tới này cỗ hương tửu liền đột nhiên biến sắc.
 
 	Nhà hắn truyền xuống cất rượu bí phương trên rất đừng nói rõ, chân chính rượu ngon mùi vị, muốn hương mà không nùng, dư vị vô cùng, trong không khí đầy rẫy như có như không, nhưng ở khắp mọi nơi hương tửu, thì lại vì là cực phẩm.
 
 	Chính mình hiện tại nghe thấy được không phải là như vậy mùi vị
 
 	Lẽ nào Lê Hoa tửu đã nghiên cứu phát minh ra như vậy cực phẩm tửu
 
 	↘. ↘ hết thảy bình ủy môn cũng đều một hồi bị này cỗ hương tửu nhấc lên tinh thần.
 
 	Làm Lê Hoa tửu ngã vào chung rượu bên trong thời điểm, mỗi người nhìn thấy, là màu vàng óng tửu!
 
 	Không có sai, màu vàng óng!
 
 	So với ngọc hỉ tương 1820 màu vàng nhạt càng thêm quý giá!
 
 	Chu Gia Quý cùng Tào Tân Vinh nhìn ra mục trừng ngốc, Hà Hiên Vệ nhìn ra khó mà tin nổi.
 
 	Màu vàng óng tửu!
 
 	Màu vàng óng tửu!
 
 	Này cũng ít nhiều năm chưa từng xuất hiện
 
 	"Bên trong, bên trong bỏ thêm điều sắc phẩm à" Hà Hiên Vệ không cam lòng hỏi.
 
 	Lưu Sảng cười nhạt: "Hà tổng, trong rượu có hay không thêm điều sắc phẩm, ngươi là đại hành gia, một chút liền có thể nhìn ra. Nếu như vẫn chưa yên tâm, chúng ta có thể làm ra đo lường."
 
 	Hà Hiên Vệ náo loạn một đỏ mặt tía tai.
 
 	Đúng đấy. Ai dám ở như vậy trọng yếu trường hợp làm giả
 
 	"Xin mời các vị bình ủy môn thưởng thức một hồi Lê Hoa. . . 2s bản tửu." Lưu Sảng chính mình cũng cảm thấy cái gì 2s cách gọi thực sự quá khó chịu.
 
 	Lữ Canh Hậu cái thứ nhất giơ lên chung rượu, phóng tới mũi dưới cẩn thận nghe, trên mặt đã lộ ra thưởng thức vẻ mặt. Sau đó lại cẩn thận nhấp một miếng.
 
 	Ở trong miệng thưởng thức nửa ngày, lúc này mới để chén rượu xuống, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Rượu như vậy, cần gì phải muốn đến tham gia thi đấu a hương tửu không sợ ngõ nhỏ thâm. Coi như Lê Hoa tửu đem không được người thứ nhất vậy thì như thế nào các vị đồng hành, mời các ngươi thưởng thức một hồi."
 
 	Ở những này bình ủy trong trí nhớ, lấy nghiêm cẩn nghiêm túc mà nghe tên Lữ Canh Hậu, xưa nay đều chưa từng nói qua lời nói như vậy.
 
 	Nhưng là khi bọn họ đều thưởng thức qua Lê Hoa say rượu, từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị, liền ngay cả lần này ban giám khảo phán xét trường Tào Tân Vinh cũng đều có chút hoảng rồi tay chân, lặng lẽ đối Chu Gia Quý nói rằng:
 
 	"Ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống rượu, quá thần kỳ, quá thần kỳ. Bọn họ là làm sao sản xuất đi ra ngọc hỉ tương 1820 cùng Lê Hoa tửu 2s so sánh, hoàn toàn không ở một cấp bậc."
 
 	Chu Gia Quý sắc mặt đại biến.
 
 	Chính mình nhưng là thu rồi Trường Không tửu nghiệp 1 500 ngàn tuyên truyền phí a!
 
 	Bất luận làm sao cũng không thể để ngọc hỉ tương 1820 thất bại!
 
 	Vạn hạnh chính là chính mình sớm đã có chuẩn bị.
 
 	Bình ủy môn điểm đã đi ra.
 
 	Chu Gia Quý là hiện nay mới thôi duy nhất một có thể nhìn thấy.
 
 	Chỉ đại khái nhìn một chút, hắn liền cười nói: "Điểm hiện nay ngay ở trên tay ta, ngọc hỉ tương 1820 cùng Lê Hoa tửu 2s điểm rất gần. bằng vào chúng ta quyết định thêm tái một hồi."
 
 	Hiện trường nhất thời gây nên một mảnh xì xào bàn tán.
 
 	Thêm tái một hồi có ý gì
 
 	Lữ Canh Hậu tại chỗ liền đưa ra kháng nghị: "Chu bí thư trường, mặc dù điểm gần gũi, đều cũng có cái phân chia cao thấp. Thêm tái thêm cái gì tái tại sao ta trước cũng không biết "
 
 	"Lữ giáo sư, ta là lần này ban giám khảo tổng bí thư, ta có quyền quyết định thi đấu phương thức!" Một lòng muốn bảo đảm ngọc hỉ tương 1820 đoạt quan Chu Gia Quý cũng không nghĩ ngợi nhiều được.
 
 	Lữ Canh Hậu tuy rằng tức giận. Nhưng là trong lúc nhất thời cũng đem tên vô lại này bình thường tổng bí thư không có cách nào.
 
 	"Phía dưới , ta nghĩ mời ra chúng ta thần bí khách quý." Chu Gia Quý thừa nước đục thả câu tự dừng lại một chút. Tiếp theo chậm rãi nói rằng: "Cho mời Quản Nhị Hổ tiên sinh!"
 
 	Làm danh tự này nhất xuất, hiện trường rất nhanh liền truyền ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là lần đầu tiên nghe đã nói danh tự này, không nhịn được hỏi bên người Hối Đông tửu nghiệp chủ nhiệm văn phòng Bạch Tiểu Hiền: "Quản Nhị Hổ là ai vậy "
 
 	"Ngươi không quen biết Quản Nhị Hổ" Bạch Tiểu Hiền con mắt trợn thật lớn: "Quản Nhị Hổ nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Tửu Thần a!"
 
 	Cái này Quản Nhị Hổ rất có một ít thần kỳ truyền thuyết.
 
 	Hắn năm nay 47 tuổi, tửu lượng chi đại có người nói là quốc nội số một!
 
 	Hắn đã từng ngay ở trước mặt phóng viên đem hai cân cương cường tửu làm Bạch Khai Thủy như thế một hơi quán lại đi, chính mình một điểm cảm giác cũng đều không có.
 
 	Có người nói hắn một trận có thể uống bảy cân Bạch Tửu, có người nói có thể uống mười mấy cân.
 
 	Bác sĩ đã từng giúp hắn làm một toàn diện đo lường. Thu được kết luận là trong cơ thể hắn thuần thoát khinh môi cùng thuyên thoát khinh môi sức sống vượt xa người thường.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo thành trong truyền thuyết "Ngàn chén không say" tình huống.
 
 	Quản Nhị Hổ chính là ngàn chén không say điển hình đại biểu!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó mới coi như có chút rõ ràng. Chính mình trước tửu lượng lớn như vậy, lẽ nào cũng là bởi vì trong cơ thể thuần thoát khinh môi cùng thuyên thoát khinh môi hơn xa người thường sinh động rất nhiều à
 
 	Tửu Thần Quản Nhị Hổ xuất hiện ở hiện trường.
 
 	Xem ra cũng không có chỗ đặc biệt nào, bình thường một người, nhưng liền hướng nơi đó vừa đứng, cũng không ai dám xem thường.
 
 	Đây chính là uống khắp cả toàn quốc không có địch thủ Tửu Thần a.
 
 	Nhưng là Chu Gia Quý kéo hắn ra tới làm cái gì
 
 	Chu Gia Quý định liệu trước: "Nước ta tửu văn hóa bắt nguồn từ xa xưa. Lý Bạch đấu tửu thơ bách thiên, Đỗ Khang tạo tửu Lưu linh túy. Tửu tốt xấu vị màu sắc chờ chút là một mặt, mặt khác chính là tửu cồn độ. bằng vào chúng ta thêm tái này một hồi, là chém ai tửu càng dữ dội hơn, ai có thể để rượu của chúng ta thần uống say, ha ha ha."
 
 	Uống say
 
 	Để tiếng tăm lừng lẫy Tửu Thần Quản Nhị Hổ uống say
 
 	Đùa giỡn a a
 
 	Coi như hắn đem ngọc hỉ tương 1802 cùng Lê Hoa tửu 2s hai cái bình tửu tất cả đều uống, cũng bảo đảm một chút việc đều không có.
 
 	"Vạn nhất hắn trang túy a" Lữ Canh Hậu lớn tiếng nói.
 
 	"Lữ giáo sư, ngươi nói cái gì" Chu Gia Quý ngẩn ra.
 
 	Lữ Canh Hậu một chút mặt mũi cũng không cho:
 
 	"Quản Nhị Hổ tửu lượng mọi người đều biết, vạn nhất hắn uống ngọc hỉ tương 1820 thời điểm trang túy làm sao bây giờ "
 
 	Hiện trường một hồi trở nên trầm mặc.
 
 	Đúng đấy, vạn nhất trang túy làm sao bây giờ
 
 	Chu Gia Quý đánh chính là cái này bàn tính.
 
 	Quản Nhị Hổ nhưng là hắn người!
 
 	Hắn đặc biệt đã thông báo Quản Nhị Hổ, cùng uống ngọc hỉ tương 1820 thời điểm, uống đến một nửa lập tức trang túy, như vậy chính mình là có thể quang minh chính đại tuyên bố ngọc hỉ tương 1820 đoạt quan!
 
 	Cho tới Lê Hoa tửu một vò tử Lê Hoa tửu đã nghĩ quá chén Tửu Thần à
 
 	Chu Gia Quý căn bản cũng không tin.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lữ Canh Hậu gọn gàng dứt khoát vạch trần ý nghĩ của chính mình, này thật có chút không dễ xử lí.
 
 	Đến muốn cái để đại gia đều tín phục cớ mới tốt.
 
 	Chính ở hai bên người hắn làm khó dễ thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến:
 
 	"Như vậy việc nhỏ cần gì phải phiền phức như vậy!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: