Chương 1717: Lôi Hoan Hỉ 1 tay đạo diễn trò hay

	:,

	Một trận bi kịch cứ như vậy không có dấu hiệu nào phát sinh!

	Không có người sẽ nghĩ tới lại là như vậy kết quả:

	Harry cùng Rosia thuyền tại mặt biển phát sinh va chạm.

	Tạo thành kết quả chính là hai thuyền đồng thời phát sinh bạo tạc.

	Ngay lúc đó tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

	Rothcliffe phu nhân cùng Gregory phu nhân tại chỗ liền ngất đi.

	Vẫn là Lôi Hoan Hỉ ở thời điểm này biểu hiện được phi thường trấn tĩnh, lập tức ở trước tiên liền mệnh lệnh Joel quản gia phái ra máy bay trực thăng cùng cứu viện thuyền.

	Thế nhưng là ai cũng biết, tại dạng này va chạm hạ là không có bất luận cái gì còn sống khả năng.

	Bọn hắn tại làm đơn giản chính là làm hết sức mình mà thôi đi.

	Trên mặt biển sóng gió biến lớn, điều này cũng làm cho lục soát cứu công việc trở nên khó khăn.

	Lôi Hoan Hỉ không riêng phái ra đội ngũ cứu viện, còn phân công nhân thủ chuyên môn chiếu cố Rothcliffe cùng Gregory nhà người.

	Hắn hạ lệnh tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Lục soát cứu công việc tiến hành ròng rã một ngày thời gian.

	Nhưng trên mặt biển ngoại trừ ca nô hài cốt bên ngoài, đội tìm kiếm cứu nạn chỉ tìm được một chút bị thiêu hủy rất khó phân rõ vải vóc đồng dạng đồ vật.

	Đây cũng là Harry hoặc là Rosia đồ tắm a?

	"Thật xin lỗi."

	Nghe được đội cứu viện dài hồi báo Joel quản gia đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, thấp giọng nói vài câu.

	"Ta rất xin lỗi, Rothcliffe tiên sinh, phu nhân, Gragg thụy tiên sinh, phu nhân."

	Lôi Hoan Hỉ mang theo trầm thống biểu lộ nói:

	"Chúng ta đã lấy hết cố gắng lớn nhất, nhưng là va chạm phát sinh quá mãnh liệt, cho dù là hai chiếc ca nô thân thuyền cũng đại bộ phận bị thiêu hủy, ta nghĩ Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư chỉ sợ rất khó lại tìm đến."

	Hắn tận lực đem lời nói của mình mịt mờ một chút, thế nhưng là ý tứ cũng đã vô cùng rõ ràng.

	Jenny cùng Camilla gào khóc.

	Joshua trong mắt tràn đầy nước mắt, nhưng hắn chà xát một chút: "Cám ơn ngươi, Lôi tiên sinh, chúng ta biết ngươi đã tận lực, nhưng trách nhiệm này cũng không tại ngươi, ngươi nhiều lần thuyết phục qua chúng ta không muốn trong loại thời tiết này tranh tài, nhưng chúng ta cũng không có nghe ngươi. Chúng ta thật —— "

	Hắn nghẹn ngào nghẹn ngào, hoàn toàn không cách nào tiếp tục nói nữa.

	"Tạ ơn, tạ ơn." Ambo nói hai câu, liền cũng một chữ đều không thể nói ra.

	"Joel tiên sinh, dẫn bọn hắn đi về nghỉ một chút." Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Chờ đến mặt biển sóng gió giảm bớt, lại phái ra đội tìm kiếm cứu nạn ra ngoài, không đến cuối cùng một khắc tuyệt đối không thể từ bỏ hi vọng."

	"Ta biết, tiên sinh."

	Joel quản gia cũng thật sâu thở dài một cái. . .

	. . .

	Đêm đã rất sâu.

	Một chiếc ca nô đứng tại khoảng cách St. Bardogo đảo ước chừng 30 hải lý một tòa đảo hoang bên trên.

	Là Joel quản gia tự mình mở ca nô.

	Sau đó Lôi Hoan Hỉ cùng Hodgson phu nhân từ ca nô bên trên xuống tới.

	"Ngay ở chỗ này, tiên sinh, phu nhân."

	Hodgson phu nhân hiển nhiên đối Joel quản gia xưng hô tự mình cùng Lôi Hoan Hỉ vì "Tiên sinh, phu nhân" cảm thấy phi thường hài lòng:

	"Ngươi lần này có thể làm quá đẹp, tiểu tình nhân của ta."

	Đối mặt Hodgson phu nhân thời điểm Lôi Hoan Hỉ luôn luôn nhức đầu không thôi:

	"Về sau ta van cầu ngươi, tuyệt đối không nên lại để cho ta làm loại này mạo hiểm sự tình."

	"Lôi tiên sinh, Hodgson phu nhân."

	Nương theo lấy dạng này reo hò, bảy tám người từ chỗ tối đi ra.

	Đi ở trước nhất chính là đã "Chết đi" Harry cùng Rosia.

	Rosia vọt tới Hodgson phu nhân trước mặt, ôm lấy nàng, khóc không thành tiếng: "Tạ ơn, tạ ơn, chúng ta thật thành công, thật thành công."

	Hodgson phu nhân cũng ôm thật chặt nàng: "Ngươi nhất hẳn là tạ ơn chính là lôi, nếu như không phải hắn bày ra, căn bản liền sẽ không thành công."

	"Lôi tiên sinh, cám ơn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ chú ý tới Harry đang nói câu nói này thời điểm hốc mắt đồng dạng cũng là hồng hồng.

	"Hồ đạo, Hồng đạo, nhất nên tạ ơn chính là bọn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ lại hướng về phía những người khác chào hỏi.

	Lão bằng hữu của hắn, quốc tế trứ danh đạo diễn Hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi Bằng!

	"Ta nói hoan hỉ a, ngươi vội vã như vậy vội vàng đem chúng ta gọi tới nguyên lai chính là làm cái này a." Hồ vĩnh vĩ vừa cười vừa nói: "Chúng ta bây giờ đều là đại đạo diễn, xuất tràng phí ngươi nhưng phải tính cho chúng ta a."

	Lôi Hoan Hỉ "Cáp cáp" cười: "Không có tiền, không có tiền, bằng hữu hỗ trợ coi như tiền gì a?"

	Hắn vô lại bộ dáng để một bên Hồng Phi Bằng cũng không nhịn được nở nụ cười: "Hoan hỉ, giới thiệu cho ngươi một chút, trong nước trứ danh đặc kỹ đại sư Liễu Tử Diệp cùng đoàn đội của hắn các thành viên."

	"Liễu tiên sinh, tạ ơn, tạ ơn."

	"Không khách khí, Lôi tiên sinh, chúng ta vừa nghe nói là việc này, cảm thấy đều nên hỗ trợ, chỉ là thời gian quá vội vàng chút, nếu như lại nhiều cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta làm sẽ còn tốt hơn."

	"Đã tương đương hoàn mỹ."

	Lôi Hoan Hỉ đôi này đây hết thảy thật là phi thường hài lòng.

	Toàn bộ kế hoạch là như vậy:

	Harry cùng Rosia bắt đầu đấu võ mồm, hai người hẹn nhau tiến hành ca nô tranh tài.

	Mà Joel quản gia trước đó chuẩn bị bốn chiếc ca nô.

	Làm Harry cùng Rosia ca nô biến mất tại mọi người ánh mắt về sau, tại 25 dặm chuyển hướng chỗ lập tức hướng toà này hoang đảo ra.

	Mặt khác hai chiếc hoàn toàn giống nhau như đúc, từ điều khiển khống chế ca nô nhanh chóng thay thế bọn hắn.

	Trên thuyền còn rất thật lắp đặt hai cái người giả.

	Liễu Tử Diệp cùng trợ thủ của hắn tự mình thao tác.

	Khi thấy theo dõi trên màn hình điểm đỏ dần dần đạt tới lý tưởng nhất vị trí:

	Đã có thể để cho trên bờ người nhìn thấy ca nô trở về, lại không thể để bọn hắn thấy rõ ràng địa phương ——

	Liễu Tử Diệp liền chuẩn bị an bài hai thuyền chạm vào nhau.

	Mà lại để bảo đảm hủy diệt hết thảy, hai chiếc ca nô bên trên còn bị lắp đặt lên thuốc nổ.

	Mà đội tìm kiếm cứu nạn là Joel quản gia một tay an bài, cho dù ở trong đó phát hiện sơ hở gì, Joel quản gia cũng hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết.

	"Ta nên cân nhắc thay cái công tác." Joel quản gia thở dài một cái nói: "Tại ta đi theo Hartman tiên sinh thời điểm, công việc hàng ngày đều là bình tĩnh, thế nhưng là ta hiện tại đổi một người chủ nhân, vậy mà để cho ta làm ra nguy hiểm như vậy cùng chuyện thất đức."

	"Nguy hiểm khẳng định là nguy hiểm, không đạo đức liền chưa hẳn." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	"Đúng rồi, tiểu tình nhân của ta, làm sao ngươi biết hôm nay trên mặt biển sẽ xuất hiện gió mạnh." Hodgson phu nhân tò mò hỏi.

	"Tại quốc gia của ta, có một cái nhân giáo Gia Cát Lượng, hắn có thể hô phong hoán vũ, ta chính là đạt được hắn chân truyền —— "

	Lôi Hoan Hỉ da bò còn không có thổi xong, Joel quản gia đã lạnh lùng nói:

	"Ngươi chí ít cho khí tượng đơn vị đánh không hạ mười lần điện thoại."

	Ách ——

	Mất mặt, mất mặt.

	Lôi Hoan Hỉ chê cười nói: "Harry, Rosia, các ngươi nguy hiểm tạm thời giải trừ, Joel tiên sinh đã sắp xếp xong xuôi thuyền, bình minh thời điểm các ngươi liền lên thuyền , dựa theo Joel tiên sinh chế định lộ tuyến, đi ta Tiên Đào thôn, nơi đó sẽ có người an bài các ngươi."

	"Chúng ta biết ta, chúng ta thật không biết phải làm thế nào cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh." Harry cùng Rosia thanh âm đều có chút run rẩy.

	"Hiện tại đừng bảo là tạ ơn, từ cái này một phút đồng hồ bắt đầu các ngươi đều là người chết."

	Lôi Hoan Hỉ thu hồi nụ cười trên mặt hết sức chăm chú nói!