Chương 1847: Hoan Hỉ ca thiên tài 1 huyễn tưởng lực 

	Một người sức tưởng tượng đến cùng có thể nhiều phong phú?

	Không biết?

	Hoan Hỉ ca biết!

	...

	"Hoàng Thượng dùng bữa á!"

	Một tên thái giám kéo dài thanh âm hô.

	Đại chúc nam quốc tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ bệ hạ xuất hiện.

	Ân, tiên đào đế.

	Hiện tại là tiên đào nguyên niên.

	"Bệ hạ."

	Cái kia một mặt nịnh nọt mập mạp thái giám cười nịnh nói: "Bệ hạ, hôm nay tổng cộng là 108 đạo đồ ăn."

	"Trẫm nói qua, muốn cần kiệm yêu dân, mỗi bữa không muốn làm nhiều như vậy đồ ăn nha." Một mặt ưu quốc ưu dân tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng:

	"Về sau mỗi bữa làm 100 đạo đồ ăn là được rồi."

	"Bệ hạ chuyên cần chính sự yêu dân, cảm thiên động địa!"

	"Rất cơ linh nha, ngươi tên là gì?"

	"Hồi bệ hạ, ta là tiểu vĩ tử."

	"Tiểu vĩ tử? Tiến cung trước kêu cái gì a?"

	"Hồi bệ hạ, lớn lao vĩ, bởi vì ta béo, cho nên tất cả mọi người gọi ta Mạc bàn tử."

	"Mạc bàn tử, cái tên này rất thú vị, trẫm bụng có chút đói bụng, cho trẫm dùng bữa đi."

	"Vâng, bệ hạ mời."

	"Uy, uy, ngươi ăn của ta đồ ăn làm cái gì?"

	Liếc nhìn mập mạp thái giám tiểu vĩ tử thế mà dùng đũa gắp lên một đũa đồ ăn phóng tới miệng bên trong, tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ giận tím mặt.

	"Bệ hạ, nô tài đây là tại giúp ngài thử độc a."

	"Thử em gái ngươi, độc em gái ngươi! Ngươi mẹ nó ăn đều là nước bọt, để trẫm ăn nước miếng của ngươi a? Người tới, mang xuống trọng trách 100 đại bản."

	"Bệ hạ tha mạng a!"

	Tiếng kêu thảm bên trong, tiểu vĩ tử lớn lao vĩ bị kéo xuống dưới.

	"Về sau trẫm ăn cơm, ai cũng không cho phép thử độc! Cho trẫm đem cái kia còn thịt vịt nướng lấy ra."

	Phong quyển tàn vân!

	Cái gì gọi là phong quyển tàn vân?

	Những cái kia các trơ mắt nhìn Hoàng Thượng đem nguyên một con vịt quay thời gian qua một lát toàn bộ ăn sạch sẽ.

	"Thịt kho tàu giò, kia chỉ thịt kho tàu giò cho trẫm lấy ra... Còn có kia bồn gà mái canh cũng cho trẫm bưng tới..."

	Thái giám cùng các cung nữ hai mặt nhìn nhau.

	Bệ hạ đây là quỷ chết đói đầu thai sao?

	Ăn ngon, ăn quá ngon.

	Nhưng vì cái gì tự mình ăn hết nhiều đồ như vậy, thế mà còn là không có no bụng đâu?

	"Người tới, đem ngự thiện phòng quản sự cho trẫm gọi tới."

	Một lát ——

	"Nô tài ngự thiện phòng quản sự thái giám thường thường bậc trung tử tham kiến bệ hạ."

	"Thường thường bậc trung tử?"

	"Vâng, nô tài tiến cung trước mệnh gọi Quách Vũ Khang."

	"Quách Vũ Khang? Chính là lấy trước kia cái trên giang hồ lừng lẫy nổi danh 'Quát tháo chiến đao' ?"

	"Hoàng Thượng anh minh, nô tài trước kia trên giang hồ đắc tội quá nhiều người, cho nên dứt khoát răng rắc một chút tiến cung."

	"Chuyện quá khứ đâu trẫm liền không lại truy cứu."

	Chúng ta tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ cười híp mắt nói: "Tay nghề của ngươi không tệ, thế nhưng là món ăn phân lượng quá ít, kia chỉ giò cũng quá nhỏ một chút nha."

	"A, bệ hạ, đây chính là nặng 5 cân đại giò a."

	Thường thường bậc trung tử ngây ra như phỗng.

	"Lớn mật, trẫm nói nhỏ liền nhỏ, còn dám mạnh miệng? Người tới, mang xuống cầm trách 100!"

	"Bệ hạ, nô tài sai rồi!"

	A, vì cái gì tự mình từ nhỏ vĩ tử cùng thường thường bậc trung tử đều cảm thấy vui vẻ như vậy đâu?

	100 đạo đồ ăn bị Lôi Hoan Hỉ ăn tối thiểu 99 đạo.

	Bụng thế mà còn là chỉ có lửng dạ.

	Cái này, thân là Hoàng đế nha, tổng cũng không thể biểu hiện quá tham ăn.

	Cầm cây tăm xỉa răng, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, bỗng nhiên, ánh mắt dừng lại ở một cái mỹ mạo cung nữ trên thân.

	Cái này cung nữ thế mà xinh đẹp như vậy? Trẫm trước kia làm sao đến giờ đều không có chú ý tới?

	"Cái kia ngươi, đúng, chính là ngươi, đi lên."

	"Bệ hạ."

	"Ngươi tên là gì?"

	"Hồi bệ hạ, ta gọi Annie."

	"Annie, làm sao có như vậy tên kỳ cục? Tây Dương đến?"

	"Không phải, bệ hạ, chính là bản triều người."

	Tục ngữ nói no bụng ấm nghĩ.

	Tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ mặc dù còn không có ăn no, thế nhưng là đã đối cái này gọi Annie cung nữ động lên ý đồ xấu.

	"Đi, cùng trẫm đi trong phòng bàn luận nhân sinh nói chuyện lý tưởng đi.

	"

	"Vâng, bệ hạ. Bệ hạ, nô tỳ có một dạng đồ vật muốn cho bệ hạ nhìn."

	"Thứ gì?"

	"Đồ tốt!"

	"Cầm lên đến đây."

	"Vâng, bệ hạ."

	Annie đi lên phía trước, bàn tay đến trong vạt áo.

	Tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ kìm lòng không được xẹt tới.

	"Cẩu hoàng đế, để mạng lại!"

	Annie đột nhiên rút ra một thanh hàn quang lòe lòe chủy thủ, một chủy thủ liền đâm về tiên đào đế Lôi Hoan Hỉ...

	...

	"Cứu mạng a!"

	Lôi Hoan Hỉ kêu thảm một tiếng lập tức bắn lên.

	"Làm sao vậy, thế nào?"

	Kim Tuệ Tuệ cùng đài truyền hình nhân viên công tác coi là chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian xông tới.

	A? Này chỗ nào a?

	Hoàng cung đâu?

	Thái giám cùng các cung nữ đâu?

	Còn có nhiều như vậy đồ ăn đâu?

	Nằm mơ, tự mình khẳng định đang nằm mơ.

	"Không có việc gì, không có việc gì, làm một cái ác mộng."

	Lôi Hoan Hỉ ngượng ngùng nói.

	Kỳ quái a, tự mình vừa rồi không nên ngủ a, chính là tại kia tưởng tượng lấy một chút ăn ngon.

	Sau đó liền không hiểu thấu xuất hiện hoàng cung tự mình còn không hiểu thấu biến thành Hoàng đế!

	Tiểu vĩ tử? Thường thường bậc trung tử?

	Hắc hắc, đều bị trẫm —— không phải, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đánh 100 đại bản đi?

	Còn có Annie?

	Hơi sợ.

	Coi như tại trong tưởng tượng Annie cũng là như vậy để cho người ta hơi sợ a.

	Nếu là những cái kia ăn ngon đều là thật thật là tốt bao nhiêu a...

	Các loại , vân vân.

	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện một chút cái gì.

	Bụng của mình thật rất muốn mới ăn xong đồng dạng chẳng phải đói bụng.

	Cái loại cảm giác này ——

	Thật giống như ăn xong nhưng không có ăn no.

	Mà lại tuyệt đối không phải ảo giác.

	Suy nghĩ nhiều?

	Tiểu Bàn lại một lần nữa hiện lên ở trong đầu. 

	Tiểu Bàn sẽ không không hiểu thấu tự nhủ hai chữ này.

	Đã nói khẳng định liền có dụng ý của nó.

	Chẳng lẽ "Suy nghĩ nhiều" hai chữ này ý tứ chính là muốn để cho mình nhiều hơn huyễn tưởng đang ở nơi đó ăn cái gì?

	Chẳng lẽ những cái kia tại trong ảo tưng ăn vào đồ vật đều là thật?

	Lôi Hoan Hỉ tại kia ngơ ngác nghĩ đến, có chút choáng váng.

	Vừa rồi hắn kia một tiếng "Cứu mạng", để đồng dạng ở vào trong nước sôi lửa bỏng Hầu Mộng Đạt cũng bị giật nảy mình.

	Đợi đến phát hiện Lôi Hoan Hỉ là ở nơi đó làm ác mộng, mà lại hiện tại vẫn là một bộ ngẩn người biểu lộ, Hầu Mộng Đạt có một loại tự mình cũng nhanh phải thắng cảm giác.

	Tiểu tử này khẳng định là không kiên trì nổi. ,

	Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn đều nhanh muốn choáng váng a.

	Thành, chỉ cần mình lại có thể cố gắng kiên trì một chút, tiểu tử này liền khẳng định phải xong đời.

	Hầu Mộng Đạt tại kia đắc ý thầm nghĩ.

	Thế nhưng là cái này bụng a.

	Tự mình cũng chưa chắc có thể tiếp tục kiên trì.

	Mà lại hắn căn bản cũng không biết đến là:

	Lôi Hoan Hỉ sắp vượt qua hắn khó khăn nhất thời khắc.

	Hắn hiện tại đã từng bước phát hiện trên người mình một chút kỳ quái địa phương:

	Dựa vào huyễn tưởng liền có thể để bụng đã no đầy đủ.

	Càng trọng yếu hơn chính là còn có thể trong tưởng tượng đánh nằm bẹp Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang những người này.

	Đương nhiên, nếu như có thể tại trong tưởng tượng đem Annie trực tiếp kéo đến trên giường đi "Giải quyết tại chỗ" vậy thì càng thêm tốt.

	Cho nên lúc này Hoan Hỉ ca không tái phát ngốc, mà là trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười.

	Nằm mơ, để chúng ta tiếp tục nằm mơ đi.

	Ở trong mơ những cái kia ăn ngon sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, có lẽ nhấm nháp không đến hương vị, nhưng lại có thể trợ giúp tự mình vượt qua khó khăn kỳ.

	Dạng này cho dù lại nhiều kiên trì thêm mấy ngày vậy cũng tuyệt đối không thành vấn đề.

	Lôi Hoan Hỉ biết mình chẳng mấy chốc sẽ thu hoạch được khiêu chiến kẻ thắng lợi cuối cùng!