Chương 1329: Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết cam lão thân phận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại có thể xác nhận chính mình ba ba cùng lão cam đúng là bạn cũ!
 
 	Có điều nghe có người gọi mình ba ba là "Tiểu Kiều", còn thật sự có chút không quen.
 
 	"Ta tiểu Kiều a, những năm này ngươi đều chạy đi nơi đâu" lão cam cầm thật chặt Kiều Viễn Phàm tay: "Ta nghĩ ngươi a, khắp nơi đang tìm ngươi a. Có thể ngay cả ta cũng không tìm tới ngươi a. Đừng nói, đừng nói, ta bồi dưỡng đụng vào 'Đại Đường mỹ nhân' làm sao đều loại không tốt, hiện tại ngươi đến rồi vấn đề liền giải quyết."
 
 	Khá lắm, hai người kia vừa thấy mặt lại liền tán gẫu lên hoa lan.
 
 	Kiều Viễn Phàm không một chút nào khách khí, lôi kéo lão cam đặt mông ngồi xuống cẩn thận cùng lão cam nói tới bồi dưỡng "Đại Đường mỹ nhân" bí quyết.
 
 	Nhìn thấy thảo luận đến say sưa ngon lành hai người, Tiểu Diệp đối Lôi Hoan Hỉ nháy mắt, đi tới quán cơm ở ngoài.
 
 	"Lôi tổng, cảm tạ ngươi chiêu đãi." Tiểu Diệp lại cho mình đốt một điếu thuốc: "Ngoại công ta nhìn thấy bạn cũ, ngày hôm nay phỏng đoán là muốn ở nơi này, phiền phức ngươi cho chúng ta mở một cái phòng, bao nhiêu tiền, ta chiếu phó."
 
 	"Phó cái gì phó a." Lôi Hoan Hỉ lẫm lẫm liệt liệt địa nói rằng: "Lão cam là ba ba ta bạn cũ, cũng là bằng hữu của ta, ta mời các ngươi."
 
 	Tiểu Diệp nở nụ cười, cũng không có nhiều tranh luận cái gì, chỉ là bỗng nhiên nhô ra như thế một câu: "Lôi tổng, ngươi rất tốt, cùng trong truyền thuyết không giống nhau."
 
 	Trong truyền thuyết cái gì trong truyền thuyết
 
 	Lẽ nào trong truyền thuyết mình là một mặt xanh nanh vàng quái thú
 
 	Vẫn là ốc đồng vương tử
 
 	Hoan Hỉ ca nói thầm đem gian phòng an bài xong, đúng dịp thấy Quan Bảo Phương trải qua: "Đại sư huynh."
 
 	"Hai sư đệ."
 
 	"Ai. Ân lão quan, ngươi mắng người đây!"
 
 	Sát ngươi cái sát a!
 
 	Ngươi cái mặt lạnh Quan Bảo Phương, hiện tại cũng lại sẽ như vậy mắng người
 
 	Đại sư huynh là Tôn Ngộ Không, cái kia hai sư đệ là cái gì a
 
 	Bị người chiếm tiện nghi Hoan Hỉ ca coi như không cam lòng cái kia thì có biện pháp gì: "Lão quan, sư phụ của ngươi ở tấm lòng quán cơm đây."
 
 	"Ta biết, là đi gặp lão cam." Quan Bảo Phương vẫn là nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi cùng lão cam vừa vào làng ta liền nhìn thấy, phỏng đoán sư phụ nhất định sẽ đến, sư phụ cùng lão cam một tán gẫu lên, không có mấy cái giờ sẽ không kết thúc."
 
 	"Ngươi cũng nhận thức lão cam a "
 
 	"Phí lời, ta theo sư phụ thời điểm liền nhận thức." Quan Bảo Phương nói tới chỗ này bỗng nhiên bắt đầu nghi hoặc: "Hoan Hỉ, ngươi sẽ không tới hiện tại còn không biết lão cam là ai a "
 
 	"Không phải là cái trước ở Vân Đông từng công tác phân xưởng chủ nhiệm" Hoan Hỉ ca vẫn vẫn là mơ mơ màng màng.
 
 	"Phân xưởng chủ nhiệm" Quan Bảo Phương dở khóc dở cười, để sát vào Lôi Hoan Hỉ dùng rất thấp âm thanh nói rằng: "Hắn là trung. . ."
 
 	A!
 
 	Lần này đến phiên Hoan Hỉ ca mở lớn trong miệng đầy đủ nhét vào ba cái trứng gà.
 
 	Này cái quái gì vậy ở đâu là phân xưởng chủ nhiệm a này cái quái gì vậy quả thực là một trăm phân xưởng chủ nhiệm cũng không sánh nổi a.
 
 	Chính mình vừa nãy lại còn cùng lão cam kề vai sát cánh
 
 	Mất mặt, mất mặt.
 
 	"Lão cam xác thực ở chúng ta Vân Đông từng công tác, đối Vân Đông rất có cảm tình, hiện tại tuy rằng lui khỏi vị trí hạng hai, nhưng vẫn như cũ rất có ảnh hưởng lực." Quan Bảo Phương tựa hồ cũng chưa hề đem lão cam quá coi là chuyện đáng kể: "Không có chuyện gì, Hoan Hỉ, lão cam người này kỳ thực tính khí không sai."
 
 	,.
 
 	Trở lại quán cơm thời điểm Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút hồn bay phách lạc, nhìn thấy ở bên ngoài hút thuốc Tiểu Diệp: "Tiểu —— diệp lãnh đạo."
 
 	Tiểu Diệp nở nụ cười: "Cái gì diệp lãnh đạo a, biết lão cam thân phận "
 
 	"Ân, ân, biết rồi, biết rồi." Hoan Hỉ ca cái kia lúng túng a: "Ta vừa nãy là không phải đối lão cam, không phải, cam lão thái không lễ phép "
 
 	"Không có chuyện gì, cam lão không để ý." Tiểu Diệp vẫn là ở cái kia cười: "Liền gọi lão cam đi, hắn yêu thích người khác như thế gọi hắn."
 
 	Ta còn dám như thế gọi à
 
 	Tiểu Diệp không có quên lại nhắc nhở một câu: "Chú ý bảo mật công tác, trong phạm vi nhỏ biết là được. Còn có, cam lão vừa nãy đã phân phó, hắn cùng phụ thân ngươi một sẽ trực tiếp đi gian phòng, cơm tối các ngươi đưa đến trong phòng của hắn là có thể, không nên quấy rầy đến bọn họ. Đúng rồi, còn phải phiền phức ngươi đơn độc mở cho ta phòng."
 
 	"Thành, thành."
 
 	Hoan Hỉ ca liên tục đáp lời, bỗng nhiên có chút ngạc nhiên lên: "Diệp lãnh đạo, các ngươi làm sao sẽ nhớ tới đến đến Tiên Đào Thôn "
 
 	"Cũng không cần ẩn giấu ngươi cái gì."
 
 	Tiểu Diệp đem bọn họ vì sao lại đến Tiên Đào Thôn nguyên nhân rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Ta sát!
 
 	Chu Tấn Nham! Lại là cái này Thiên sát Chu Tấn Nham!
 
 	"Có người nói chính là nói thật, có người nhưng là miệng đầy lời nói dối." Tiểu Diệp nghiện thuốc lá rất lớn, ở cam lão trước mặt có thể khống chế, thế nhưng đi ra một cái tiếp theo một cái thật giống muốn quá đủ mức độ nghiện tự: "Sớm nhất nghe được ngươi thời điểm, cam luôn rất tức giận, ở khách sạn thời điểm, cam lão bỗng nhiên nói; 'Tiểu Diệp, chúng ta cùng đi Tiên Đào Thôn nhìn' . Cam lão Lộ trên liền nói, thiên nghe thì lại ám, kiêm nghe thì lại minh. Hiện tại chúng ta đến rồi, cũng nhìn thấy, chúng ta hiểu rõ ngươi là một hạng người gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại vẫn còn có chút nghĩ mà sợ: "Chu Tấn Nham cái này con rùa —— cái kia cái gì, suýt chút nữa bị hắn hại chết."
 
 	"Kỳ thực Chu Tấn Nham rất ngây thơ." Tiểu Diệp cười nhạt: "Hắn cho rằng như cam lão người như vậy cao cao tại thượng, hơn nữa lão miêu lại là hắn đã từng đắc lực bộ hạ, bọn họ nói cái gì cam lão sẽ đợi tin cái gì. Hoang đường, cam lão ở Vân Đông chủ trì công tác thời điểm liền xưa nay là lấy đến cơ sở thực địa khảo sát mà nghe tên."
 
 	Ân, ân, ngược lại nhà ngươi Hoan Hỉ ca không có chuyện gì liền tất cả OK!
 
 	"Bây giờ nhìn lên a, ngươi là không có vấn đề, nhưng Chu Tấn Nham, Miêu Thiểu Kiệt cùng lão miêu có vấn đề hay không cái kia liền không nói được rồi." Tiểu Diệp cười gằn một tiếng: "Cam lão đã từng nói câu nào, 'Người tốt chính là phải bảo vệ, người xấu chính là muốn nắm lên đến, xã hội này mới sẽ thanh tịnh' . Đối Chu Tấn Nham, nếu như vẻn vẹn là những này hắn phỉ báng ngươi, vậy chúng ta đối với hắn không có biện pháp gì, nhưng là ta xem lão miêu a, không hẳn liền không có vấn đề."
 
 	Kỳ thực đi, Miêu cục trưởng bản thân phỏng đoán còn thật sự không có vấn đề gì, muốn nói vấn đề liền xuất hiện ở hắn đứa con báu kia Miêu Thiểu Kiệt trên người.
 
 	Có nhi tử là giúp lão tử, tỷ như nhà ngươi Hoan Hỉ ca —— ân, này không có cái gì có thể khiêm tốn.
 
 	Có nhi tử là lãng tử hồi đầu, tỷ như West.
 
 	Còn có nhi tử a
 
 	Hại lão tử không thương lượng.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Miêu Thiểu Kiệt chính là trong đó điển hình nhân vật đại biểu a.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng là muốn như vậy, nhưng trong miệng nhưng cũng không có nói ra đến.
 
 	Miêu cục trưởng cùng Miêu Thiểu Kiệt đến cùng có vấn đề gì, nhất định sẽ có người chuyên tra được.
 
 	Như bỏ đá xuống giếng chuyện như vậy Hoan Hỉ ca là không quá tiết với đi làm.
 
 	"Lôi tổng, đi, chúng ta cũng tìm một chỗ khỏe mạnh tâm sự đi." Tiểu Diệp cười nói: "Có chút cùng Chu Tấn Nham, Miêu Thiểu Kiệt có quan hệ vấn đề ta còn muốn trưng cầu một hồi ngươi ý kiến. Ngươi yên tâm, chúng ta ngày hôm nay hết thảy nói chuyện đều là bảo mật, đối với ngươi cá nhân sinh hoạt tuyệt đối sẽ không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì."
 
 	Sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca sợ cái gì a lẽ nào Chu Tấn Nham cùng Miêu Thiểu Kiệt còn có thể ăn chính mình à bọn họ có hàm răng, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ Gothic sẽ không có hàm răng
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ một lời đáp ứng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: