Thắng 5 vạn, trả Annie 5000, cho chớ mập mạp 3 vạn cầm lấy đi đầu tư, trong tay còn thừa lại 15000.
  
  	Sáng sớm ngày hôm sau liền gọi điện thoại cho Hoành ca, hỏi hắn ngọc sự tình, Hoành ca cũng sảng khoái, nói cho hắn biết chính mình cho tới mấy khối ngọc, đều cho Đổng Sơn Bắc xem xét qua, phẩm chất không sai.
  
  	Tại nhà ga cùng Hoành ca đụng phải đầu, tuyển khối giá trị 5000. Hoành ca cũng là người sảng khoái, giá gốc tặng cho Lôi Hoan Hỉ, còn thuận đường đem hắn mang về Chúc Nam Trấn.
  
  	Tại Đổng Sơn Bắc gia đã ngồi sẽ, vốn là nghĩ ở đằng kia ăn cơm trưa đấy, thế nhưng là Điện Tín điện thoại tới, muốn đi cái kia lắp đặt băng thông rộng.
  
  	Mang hoạt một buổi sáng, băng thông rộng trang hảo rồi, điều này cũng giải quyết xong Lôi Hoan Hỉ một cái vấn đề lớn.
  
  	Ở thời đại này không cách nào lên mạng phải không có thể tưởng tượng giống như.
  
  	Đi hồ nước ở bên trong nhìn xuống, khá lắm, những cái...kia cá lớn lên tốc độ quá là nhanh, một cái lớn nhất cá mè, nhìn ra thoáng một phát tối thiểu dài đến 25 cân tả hữu, còn lại đều cần phải vượt qua 10 cân trở lên.
  
  	Tuy nhiên trên lý luận cá mè nhất Đại Năng vừa được 100 cân trở lên, nhưng xuất hiện tỷ lệ tương đối nhỏ, đại thể đều là tại 5 cân tả hữu, có thể vừa được 25 cân đã là cực phẩm rồi.
  
  	Còn có những cái...kia cá trích, biên cá, Đạm Thủy cá pecca, cả đám đều ở đằng kia sinh trưởng tốt, giống như tại trận đấu tựa như.
  
  	Có con rồng cư ở địa phương quả nhiên không hề cùng dạng.
  
  	Chỉ là cũng có vấn đề xuất hiện, theo những thứ này loài cá căng vọt, hồ nước đã lộ ra chật chội. Nhất định phải mau chóng tìm được lái cá tử ra hàng.
  
  	Lần này Triệu Tử Long cho mình lập được đại công, tuy nhiên tàn tật, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể bạc đãi nó, đem nó cẩn thận phóng tới hồ nước ở bên trong.
  
  	Đã chiếm được rồng Linh Dịch, Triệu Tử Long mất đi ngao đủ cùng chân cần phải rất nhanh có thể dài ra a? Hơn nữa tại nơi này hồ nước ở bên trong, nói không chừng còn có thể cho nó mang đến đừng chỗ tốt.
  
  	Đem tiểu béo kêu lên, trước tiên an ủi nó ăn xong bữa tốt, đón lấy lấy ra chớ mập mạp giao cho mình cái con kia Nhật Bản Giải cùng mới mua về cái kia khối ngọc, cùng tiểu béo thương lượng xuống.
  
  	Nguyên bản giương nanh múa vuốt Nhật Bản Giải, vừa nhìn thấy tiểu béo lập tức cái gì uy phong đều đã mất đi. Ngoan ngoãn gục ở chỗ này, muốn nhiều trung thực có bao nhiêu trung thực.
  
  	Tiểu béo thật là không vui đấy, bất quá xem tại Lôi Hoan Hỉ không ngừng cho mình ăn ngon trên mặt mũi, đương nhiên, còn có cái kia khối ngọc có thể nhanh chóng cung cấp cho mình mất đi năng lượng, hay vẫn là nhảy đến Nhật Bản Giải trên lưng.
  
  	làm cái kia giọt Linh Dịch theo Nhật Bản Giải cua xác bên trên rót vào, nó màu sắc bắt đầu tiến hóa, dần dần biến thành giống như Bá Vương hắc bên trong mang theo đỏ sậm.
  
  	Nhật Bản Giải rõ ràng biết rõ đây là cái gì, hưng phấn hai cái càng cua lớn loạn vung Loạn Vũ, vừa vặn tử lại không chút sứt mẻ, sợ kinh động đến trên lưng tiểu béo.
  
  	Ói ra Linh Dịch, tiểu béo tinh thần thoáng một phát uể oải lên, lúc này thời điểm Lôi Hoan Hỉ sớm đã có kinh nghiệm, lập tức đem tiểu béo phóng tới cái kia khối ngọc bên trên.
  
  	Theo ngọc bên trên linh khí bị hấp thu, tiểu béo cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục. làm cuối cùng một tia linh khí tiến vào trong cơ thể của nó, Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc phát hiện tiểu béo thân thể xuất hiện một ít biến hóa.
  
  	Đã có 15 cen-ti-mét dài quá, đương nhiên cũng càng thêm mập. Hai cái mắt nhỏ lớn thêm không ít, chớp động lên thần khí hiện ra như thật sáng rọi. Mà trên đầu cái kia hai cái nho nhỏ nhô lên, cũng trở nên tiêm đi một tí.
  
  	Đây chẳng lẽ là rồng giác [góc] sao?
  
  	Theo ngọc thạch linh khí không ngừng hút vào, tiểu béo đang tại đạt được phát triển. Có lẽ sớm muộn gì có một ngày đều sẽ biến thành một cái chính thức rồng.
  
  	Chính thức rồng là như thế nào? Là cùng điện ảnh trên TV xuất hiện bộ dáng sao? Lôi Hoan Hỉ cũng không biết.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chỉ là thở dài một tiếng: "Tiểu béo, ngươi thật sự nên giảm cân."
  
  	Nghe xong lời này, tiểu béo hai con mắt Chariton lúc toát ra vô hạn ai oán...
  
  	Không đi quản tiểu mập, trở lại trong phòng, lên mạng tìm tòi phụ cận lái cá tử, tùy tiện tuyển một cái họ Hậu đấy, đánh nói chuyện điện thoại, nói rõ ý đồ đến.
  
  	Vốn Hầu lão bản rất khách khí đấy, thế nhưng là nghe xong Lôi Hoan Hỉ chỗ đó cá số lượng không nhiều lắm, ngữ khí lập tức trở nên lạnh phai nhạt: "Là như vậy, ta đi một chuyến Tiên Đào thôn không dễ dàng, số lượng quá ít mà nói không có ý nghĩa gì."
  
  	Lôi Hoan Hỉ sớm đoán được có thể như vậy: "Hầu lão bản, là như vậy, ta chủ yếu bán ra chính là cá mè, mỗi đầu đều tại 10 cân trở lên..."
  
  	"Nhiều ít?" Hầu lão bản đã cắt đứt hắn mà nói: "Ngươi nói ngươi nuôi dưỡng cá mè bao nhiêu?"
  
  	"Mỗi đầu ít nhất tại 10 cân trở lên, trong đó có một cái tối thiểu có 25 cân..."
  
  	"Ngươi đừng cùng ta nói đùa sao?" Hầu lão bản bán tín bán nghi: "Ngươi có thể nuôi dưỡng ra 25 cân cá mè?"
  
  	"Thật sự a..., nếu không ngài đến nhìn một chút, ta cũng không cần phải cùng ngài mở như vậy vui đùa."
  
  	"Thành, ngươi chờ, ta nhiều lắm là hai giờ đi ra."
  
  	Điện thoại dập máy.
  
  	Cũng khó trách Hầu lão bản sẽ hoài nghi, đừng nói tại Chúc Nam cái này cái địa phương, chính là tại toàn bộ Vân Đông nếu muốn tìm đến 15 cân trở lên cá mè cũng không quá dễ dàng.
  
  	Hết lần này tới lần khác cá mè lại là "Tứ đại Đạm Thủy tên cá" một trong, trồng này thịt cá chất non mịn, đâm ít mà thịt nhiều, thịt hiện lên múi hình dáng, hương vị ngon, vì cá bên trong chi hàng cao cấp. Đường triều thi nhân Trương Chí cùng tại hắn 《 ngư ca tử 》 viết xuống được chứ danh thi câu "Tây Tắc sơn trước cò trắng phi, Đào Hoa nước chảy cá mè mập", ca ngợi đúng là trồng này cá.
  
  	Hơn nữa Chúc Nam bản địa cũng có câu nói: "Cá mè vừa lên bàn, Hùng Chưởng cũng không đổi" .
  
  	Càng thêm quan trọng là ..., ngoại trừ thịt cá, cá mè còn có rất cao thuốc dùng giá trị, nó gan chủ trị trong bụng ác huyết, giết tràng đạo ký sinh trùng, Ích Khí lực, tập thể hình mạnh mẽ khí lực, bổ hư lao, có thể lợi ích dạ dày vững chắc tỳ, trị liệu tràng gió chảy nước huyết.
  
  	《 y nói 》 bên trong đã từng ghi lại: Việt Châu có một họ Thiệu nữ tử, mười tám tuổi lúc đã hoạn bệnh lao nhiều năm, ngẫu nhiên uống cá mè súp bệnh thì tốt rồi.
  
  	Cho nên đúng là căn cứ vào những yếu tố này, cá mè giá cả một mực cư cao không dưới, thị trường bán buôn giá thủy chung bảo trì tại 65—70 giá cả. Càng là đại cá mè càng là đáng giá.
  
  	Nghe nói ra 25 cân cá mè, Hầu lão bản tuy nhiên không tin, nhưng biết rõ có mắc lừa khả năng cũng quyết định cũng đánh bạc thoáng một phát vận khí.
  
  	Nhàn rỗi cũng là nhàm chán, lại vào một trò chơi, đi vào liền than thở, mấy cái ức tiền của trò chơi, đã bị bại đến còn thừa 100 triệu.
  
  	Thừa dịp còn không có bị bại ánh sáng, Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đi thị trường chứng khoán mua mấy chỉ cổ phiếu. Trò chơi chính mình tương lai là không có bao nhiêu cơ hội chơi, nhiều lời ít tiền lưu cho Annie a. Nhắc tới vị trí đại tiểu thư đối với chính mình còn thật sự không tệ.
  
  	Hả? Chợt phát hiện mình tại sao thay đổi gia tộc? Vui vẻ nhất tộc? Ấn mở gia tộc tin tức vừa nhìn, khá lắm, ngay cả mình ở bên trong, toàn cả gia tộc tổng cộng liền 4 cá nhân.
  
  	Phó Hội Trưởng Thái Viên Tử Trương Thanh, Hulk, hội trưởng Tiểu Linh Đang.
  
  	Một cái hội trưởng hai cái Phó Hội Trưởng, mà duy nhất bình thường hội viên dĩ nhiên là... Quát Tháo Chiến Đao!
  
  	Hulk là Annie đệ đệ Chu tấn nham, Tiểu Linh Đang đây? Annie?
  
  	"Ai tại." Lôi Hoan Hỉ trong gia tộc phát ra một cái tin tức.
  
  	"Lão Đại? Ta Chu tấn nham, ngươi là Hoan Hỉ ca?" Hulk cái thứ nhất trở về tin tức.
  
  	"Là ta, cái này gia tộc gì à?"
  
  	"Tỷ của ta thành lập gia tộc. Hoan Hỉ ca, ngươi có thể đã trở về, lại không trở lại, tỷ của ta cái kia phá sản lão nương nhóm:đám bọn họ ta đều nhìn không được rồi, đều nhanh đem đồ đạc của ngươi bại hết."
  
  	"Chu tấn nham, ngươi muốn chết có phải không?" Tiểu Linh Đang —— Annie tin tức rốt cục tại trên màn hình nhảy ra ngoài: "Cẩn trọng ta xông ngươi trong phòng đánh ngươi."
  
  	"Trương Thanh, đại ca, Trương lão đại, ngươi có thể rốt cục đã trở về." Quát Tháo Chiến Đao phát ra một cái khóc tang vẻ mặt: "Tiểu Linh Đang dùng ngươi số đem ta lừa gạt tiến vào gia tộc này, ta nguyên lai ngốc gia tộc toàn bộ server đệ nhất a...!"
  
  	Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ an ủi thoáng một phát, Quát Tháo Chiến Đao tố khổ tin tức một cái đón lấy một cái bật đi ra:
  
  	"Tiểu Linh Đang tổ ta cùng Hulk hạ mới mở phó bản, đối phó thế nhưng là Phong Linh Ác Ma a..., liền ba người chúng ta, ta nói nhiều hơn nữa tổ mấy người, nàng chính là không nghe, chúng ta còn không có nhìn thấy Phong Linh Ác Ma mặt liền ngoẻo rồi..."
  
  	"Lần trước bài danh thứ ba gia tộc, Xích Viêm thành lão mắng to nàng vài câu, nàng lại cùng Xích Viêm thành khai chiến, khắp nơi giết người khác treo máy luyện công số, làm hại chúng ta bị người đuổi giết không dám ra thành a......"
  
  	Từng cái từng cái, một cái cọc cái cọc, Quát Tháo Chiến Đao như khóc như tố, Khấp Huyết cầu xin.
  
  	"Chiến Đao, ngươi hơn nữa, cẩn trọng ta đem ngươi đá ra gia tộc." Tiểu Linh Đang bắt đầu xích ~ khỏa thân ~ trắng trợn uy hiếp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chợt nhớ tới cái gì: "Chiến Đao, nếu như như vậy ủy khuất, làm sao không lùi gia tộc?"
  
  	"Cái này..." Quát Tháo Chiến Đao đánh ra liên tiếp im lặng tuyệt đối, sau đó mới phát ra tin tức: "Chúng ta hội trưởng giảng nghĩa khí, Nghĩa Bạc Vân Thiên a.... Lần trước ta nhìn trúng một cái thị Huyết Ma đao, toàn bộ server liền một cái, người ta không chịu bán. Kết quả chúng ta hội trưởng trực tiếp bỏ ra hai vạn khối tiền mặt giúp ta ra mua..."
  
  	Hai vạn mua đem trong trò chơi giả thuyết vũ khí?
  
  	Lôi Hoan Hỉ biết rõ tại trong trò chơi thường thường sẽ xuất hiện như vậy thổ hào, nhưng mình là tuyệt đối sẽ không làm trồng này sự tình.
  
  	"Annie, ngươi nói ngươi như vậy có tiền, mua cái gì mua không được?"
  
  	"Ta số yêu thích chính mình chơi. Giúp người khác mua một sự việc, giúp mình mua một chuyện khác. Bằng không thì cái gì đều mua không có cảm giác thành tựu... Đúng rồi, ngươi quay về Tiên Đào thôn?"
  
  	"Trở về, mập mạp thế nào?"
  
  	"Buổi sáng cho hắn đã gọi điện thoại, nhổ ra cả đêm, bây giờ còn đang đau đầu đây."
  
  	"Nói cho hắn biết nghĩ lúc nào tới bắt Đấu Giải cũng có thể... A..., đúng rồi, Chu tấn nham, nghe nói cá mè đối với thân thể của ngươi mới có lợi, ta hồ cá bên trong cá mè có thể ra đường rồi, ta giúp ngươi lưu một cái."
  
  	"Cảm ơn rồi, Hoan Hỉ ca, ta nghe ta tỷ nói các ngươi rồi tụ hội, lúc nào mang ta lên chứ sao."
  
  	"Thành, ngươi muốn lúc nào đến đã thành."
  
  	Quát Tháo Chiến Đao nhìn xem đầy bình nhảy lên chữ không hiểu thấu: "Các ngươi đang nói cái gì à? Bừa bãi lộn xộn."
  
  	"Không có chuyện của ngươi." Annie đại tiểu thư lên tiếng: "Tranh thủ thời gian đấy, giúp ta tìm Huyền Nữ chiến giáp đi."
  
  	Quát Tháo Chiến Đao thanh âm biến mất.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể tưởng tượng, chính mình lão huynh đệ từ khi gia nhập cái này vui vẻ nhất tộc, tại Annie dâm ~ xuống, đó là sống có thống khổ dường nào khó khăn...
  
  	Điện thoại vang lên, vừa nhìn là cái kia Hầu lão bản đấy, nhận điện thoại, hắn đã đến Tiên Đào thôn rồi, vội vàng phát ra một hàng chữ:
  
  	"Không cùng các ngươi hàn huyên, mua ta cá người đến, hạ xuống."
  
  	"Hoan Hỉ ca, đừng quên dẫn ta cùng nhau chơi đùa a...." Đó là Chu tấn nham phát ra.
  
  	"Đã biết, 88."
  
  	"88."
  
  	Hạ xuống tuyến, vội vàng đi ra biệt thự, đi vào thôn miệng, chứng kiến một cái mở ra (lái) xe tải người từ lúc cấp độ kia gặp.
  
  	"Hầu lão bản?"
  
  	"A..., là ta, ngươi là Lôi Hoan Hỉ a."