Chương 263: Mạc bàn tử phản kích bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Giang tổng, có cái gọi Mạc Đại Vĩ người tìm ngài."
 
 	"Mạc bàn tử" Giang Thắng Lợi ngẩn ra: "Hắn lão tử không đến, hắn tìm ta làm cái gì "
 
 	Vì mình nhi tử Giang Bân sự tình buồn bực mất tập trung Giang Thắng Lợi, vốn là là không muốn gặp, mình và một cái rắm hài tử có chuyện gì đáng nói
 
 	Nhưng là lại tỉ mỉ nghĩ lại, Mạc Đại Vĩ không nói, hắn lão tử nhưng là cái nhân vật lợi hại.
 
 	Đặc biệt là tự bênh, đối(đúng) con trai của chính mình bảo bối cùng cái gì tự.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Để hắn đi vào."
 
 	Cái kia quen thuộc mập mạp bóng người, vặn vẹo cả người thịt mỡ đi vào, vừa nhìn thấy Giang Thắng Lợi mau mau nói rằng: "Giang thúc thúc tốt."
 
 	"Đại Vĩ a, ngồi đi." Đối(đúng) Mạc bàn tử, Giang Thắng Lợi coi như trang cũng sẽ trang khách khí một ít: "Chuyện gì a "
 
 	Hắn có thể không giống con trai của chính mình như vậy người ngu ngốc, tổng cho rằng Mạc bàn tử là cái oắt con vô dụng.
 
 	Nhắc nhở Giang Bân bao nhiêu lần, nhưng hắn chính là không nghe.
 
 	Xem ra Mạc bàn tử khắp nơi chịu thiệt, nhưng là tính ra tính đi, quay đầu lại kiếm lời tiện nghi đều là hắn.
 
 	"Giang thúc thúc, ta là tới hướng về ngài xin lỗi." Mạc bàn tử vẫn còn cung kính địa nói rằng.
 
 	"Xin lỗi đạo cái gì khiểm" Giang Thắng Lợi ngẩn ra.
 
 	Mạc bàn tử thở dài: "Giang thúc thúc, quá khứ đây, ta cùng Giang Bân có chút mâu thuẫn,
 
 	Sau đó ta đến Tiên Đào Thôn, mâu thuẫn càng thêm nặng. So với (tỷ đấu) như lần trước hoa lan triển thời điểm, ta làm những kia thật sự không nên."
 
 	Lần kia hoa lan triển trên Giang Bân chịu đến nhục nhã, Giang Thắng Lợi sau đó trằn trọc cũng nghe được.
 
 	Tuy rằng đầy bụng lửa giận, nhưng này có thể có biện pháp gì ai để con trai của chính mình không hăng hái a
 
 	Cười khổ một cái: "Những chuyện kia a, các ngươi hài tử chơi thời điểm, quá khứ coi như quá khứ."
 
 	"Cảm ơn Giang thúc thúc, cảm tạ Giang thúc thúc." Mạc bàn tử một tràng tiếng địa nói rằng.
 
 	"Đại Vĩ, còn có cái gì những chuyện khác à ta ngày hôm nay rất bận a."
 
 	"Còn có một chút việc nhỏ." Mạc bàn tử cười theo nói rằng: "Chậm trễ nữa Giang thúc thúc mấy phút ta liền đi."
 
 	"Nói đi, chuyện gì "
 
 	Mạc bàn tử từ trong túi tiền móc ra một USB, lễ phép đặt ở Giang Thắng Lợi trước mặt: "Giang thúc thúc, có người đưa cho ta vật này, ta vừa nghe, cùng ngài. Cùng Giang Bân đều có quan hệ , ta nghĩ đã lâu, vẫn là cho ngài đưa tới. Ngài nghe một chút, ngài nghe một chút."
 
 	Giang Thắng Lợi có chút ngạc nhiên. Đem USB cắm ở trong máy vi tính.
 
 	Mở ra, phát hiện là vài đoạn âm tần.
 
 	Nghi hoặc nhìn một chút Mạc bàn tử, vẫn là mở ra âm tần.
 
 	"Ngô ca, ngươi uống nhiều rồi, đừng uống." Đây là mạc tiếng  của tên béo.
 
 	Tiếp theo truyền ra cái kia "Ngô ca" . Giang Thắng Lợi cũng nhận thức, là con trai của chính mình Giang Bân một người bạn.
 
 	"Bàn tử, lại cho ta đem một bình rượu đến, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật."
 
 	"Ai, ngươi chờ một chút a, Ngô ca. Ngươi tửu đến rồi. Ta cho ngươi rót."
 
 	"Bàn tử, ngươi nói ngươi tuy rằng ngốc hề hề, nhưng người chịu khó, thức thời, ngày hôm nay ngươi Ngô ca sẽ nói cho ngươi biết một bí mật. . . Ngày ấy, ta thấy Giang Bân mẫu thân và Bạch Hậu Xuân tiến vào một nhà khách sạn."
 
 	"A Ngô ca. Ngài này nói mò a Bạch Hậu Xuân đó là Giang Bân dượng a "
 
 	"Ta nói mò ta sẽ nói mò ngày ấy, ta ở khách sạn cùng cái nữu mở xong phòng, ta cái kia nữu nhiều chuyện, ta liền ở trong đại sảnh các loại, kết quả là nhìn thấy Giang Bân lão nương Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân cùng đi đi vào, bọn họ không nhìn thấy ta. Ta cũng cảm thấy kỳ quái a, liền bỏ ra hai trăm đồng tiền mua được một trước sân khấu, một tra, hắc, ngươi đoán làm sao bọn họ mỗi tháng đều sẽ tới mở một lần phòng!"
 
 	Nghe đến nơi này. Giang Thắng Lợi sắc mặt tái nhợt, một hồi đóng lại âm tần.
 
 	"Hoàn toàn là nói bậy, hoàn toàn là nói bậy!" Giang Thắng Lợi tức giận vỗ bàn: "Tìm cho ta đến cái họ này ngô, ta ngay mặt chất vấn hắn. Nếu như hắn có một chữ là giả, ta đánh gãy hai chân của hắn!"
 
 	"Ngài đừng nóng vội, đừng nóng vội." Mạc bàn tử vội vã mà nói rằng: "Ta cũng cho rằng họ Ngô tên kia ở nói mò, a di tốt như vậy người, Bạch thúc thúc như vậy có tiếng vọng hoạ sĩ, làm sao có khả năng sẽ làm chuyện như vậy sau đó ta liền lấy một chút kỹ thuật thủ đoạn. . . Đương nhiên. Không phải cái gì thủ đoạn quang minh chính đại. . . Kết quả, ta trùng hợp lại ghi lại một đoạn ghi âm, ngài tiếp tục nghe nghe phía dưới đoạn này."
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt đã tương đương khó coi.
 
 	Nhưng là trong lòng hắn cũng tương tự hiếu kỳ, tay có chút run cầm cập mở ra đoạn thứ hai âm tần.
 
 	Bên trong truyền ra một nam một nữ âm thanh, Giang Thắng Lợi vừa nghe liền nghe ra là vợ mình Dư Thải Phương cùng mình liền khâm Bạch Hậu Xuân âm thanh.
 
 	"Hậu Xuân, a bân lại gặp rắc rối, lần này Giang Thắng Lợi là thật sự tức giận, phạt hắn ở nhà không cho phép ra đi."
 
 	"Ai, a bân từ nhỏ bị các ngươi làm hư, gặp rắc rối lại không phải một hồi hai hồi cùng Giang Thắng Lợi này cỗ hết giận là tốt rồi."
 
 	Này đã có thể chứng thực cái kia họ Ngô, Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân thật sự ở vụng trộm.
 
 	Nhưng là bọn họ phía dưới, nhưng thật giống như một trời quang phích lịch một hồi nổ ở Giang Thắng Lợi đỉnh đầu:
 
 	"Hậu Xuân, ngươi nói chúng ta một nhà ba người lúc nào mới có thể quang minh chính đại cùng nhau a."
 
 	"Nhịn thêm, nhịn thêm là tốt rồi. Thải phương, chúng ta đều nhịn nhiều năm như vậy, nhiều hơn nữa nhịn một chút có quan hệ gì ngươi nghĩ, vì có thể cùng nhau thời điểm không bị người phát hiện, ngươi đều đem ta giới thiệu cho ngươi đại tỷ, chúng ta còn có cái gì là không thể nhẫn nhịn "
 
 	"Hậu Xuân, ta hối hận gả cho Giang Thắng Lợi quá sớm, sau đó gặp phải ngươi, ta mới tìm được ta trong cuộc đời tình yêu chân thành. Muốn không phải vì Giang Thắng Lợi tài sản, ta đã sớm cùng hắn ly hôn."
 
 	"Như vậy chẳng lẽ không được không a bân bị Giang Thắng Lợi xem là con trai ruột nuôi nhiều năm như vậy, đợi được hắn vừa chết, Giang gia tài sản toàn bộ đều là hắn kế thừa. Đó là con của chúng ta, vì nhi tử chúng ta cái gì khổ đều muốn nhẫn."
 
 	Giang Thắng Lợi cũng lại nghe không vô, hắn đóng lại âm tần, nhổ xuống USB.
 
 	Hắn cả người đều đang run rẩy.
 
 	Quá đã lâu, tay run rẩy cầm điện thoại lên: "Hội nghị hôm nay toàn bộ thủ tiêu. Hẹn cẩn thận gặp mặt cũng toàn bộ thủ tiêu. Đúng, một người ta đều không muốn gặp."
 
 	Treo mấy lần mới đem điện thoại quải thật: "Đại Vĩ, cái này USB bên trong đồ vật còn có mấy người nghe qua "
 
 	"Giang thúc thúc, nhìn ngài nói, ta là người như vậy à" Mạc Đại Vĩ trong mắt tựa hồ tràn ngập đồng tình: "Ta biết này không phải cái gì hào quang sự tình, vì lẽ đó ta vẫn luôn cất giấu. Ta bảo đảm ngoại trừ ngài cùng ta, không có người thứ hai nghe qua."
 
 	Giang Thắng Lợi trầm mặc một hồi: "Ra giá đi."
 
 	"Mở giá bao nhiêu, Giang thúc thúc "
 
 	"Đại Vĩ a." Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng: "Ở ngươi Giang thúc thúc trước mặt cũng đừng giả bộ choáng váng. Ngươi lão tử tinh, ngươi so với hắn càng tinh ranh hơn minh. Nói đi, cái này USB bên trong bí mật, ngươi muốn bao nhiêu tiền mới có thể không nói ra "
 
 	Mạc Đại Vĩ cũng là thở dài: "Giang thúc thúc, ngài đều nói thành như vậy, vậy trước tiên cho ta 1 triệu đi."
 
 	"1 triệu trước tiên cho ngươi" Giang Thắng Lợi ngẩn ra, lập tức hiểu được: "Ngươi còn có dành trước à "
 
 	"Nhìn ngài nói, Giang thúc thúc, vật trọng yếu như vậy, ta làm sao có khả năng không có dành trước" Mạc bàn tử nhếch miệng ở cái kia cười khúc khích: "Ta trước tiên đem cái 1 triệu, tương lai thiếu tiền, ta lấy thêm một USB tiền lời cho ngài. Ngươi như vậy ghê gớm người, khẳng định cũng sợ cái này chuyện xấu trong nhà tiết ra ngoài a "
 
 	Nói đến đây, vỗ mạnh một cái đầu: "A, ngài đừng học Giang Bân, muốn bắt cóc ta cái gì, Giang Bân từng thử, không có tác dụng. Ta bị bắt cóc, trong vòng mấy tiếng hết thảy nổi danh trang web đều sẽ thu được một phần đồng dạng ghi âm. Thật sự, ta không lừa ngươi, coi như ta chết rồi cái này ghi âm cũng sẽ bị công bố."
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười, vào lúc này hắn lại nở nụ cười.
 
 	Hắn lại cầm điện thoại lên: "Chiêm tổng giám một hồi có cái gọi Mạc Đại Vĩ đến tài vụ thất, ngươi cho hắn chuyển khoản 1 triệu. Sổ sách làm thế nào ngươi là tài vụ tổng giám vẫn là ta là tài vụ tổng giám "
 
 	Cật lực để cho mình bình tĩnh cúp điện thoại: "Đại Vĩ a, đi tài vụ thất đem tiền đi. Tương lai thiếu tiền dùng, liền đến Giang thúc thúc nơi này đến, muốn bao nhiêu có bao nhiêu."
 
 	"Cảm ơn Giang thúc thúc, cảm tạ Giang thúc thúc." Mạc Đại Vĩ luôn mồm nói tạ: "Giang thúc thúc, ta đang nghĩ, ngươi sẽ như thế nào ứng phó chuyện này ngươi chắc chắn sẽ không cao hứng ba ngày hai con cho ta tiền a. Ngài nhất định có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết chuyện này, ta vững tin. Ngài dạy dỗ ta có thể không "
 
 	Giang Thắng Lợi vẻ mặt tươi cười: "Giang thúc thúc tạm thời còn không nghĩ tới, nghĩ đến ta nhất định nói cho ngươi được không "
 
 	"Được rồi, vậy ta không quấy rầy ngài, tạm biệt, Giang thúc thúc."
 
 	"Tạm biệt, Đại Vĩ."
 
 	Giang Thắng Lợi nhìn theo Mạc bàn tử đi ra ngoài, nhìn theo cửa phòng làm việc bị chậm rãi đóng lại, nét cười của hắn đọng lại ở trên mặt.
 
 	Hắn bỗng nhiên nắm lấy làm công máy vi tính để bàn (desktop) màn hình, điên cuồng hét lên một tiếng hung tợn nện xuống đất.
 
 	"Đùng" !
 
 	Giang Thắng Lợi hồn bay phách lạc ngã ngồi đến ông chủ trên ghế.
 
 	Hai mươi bốn năm, hai mươi bốn năm! Chính mình dĩ nhiên ở thế người khác dưỡng hài tử!
 
 	Chính mình thương yêu nhất Giang Bân, dĩ nhiên không phải con của chính mình!
 
 	Thân là một người đàn ông, còn có so với (tỷ đấu) này càng thêm nhục nhã sự tình à
 
 	Bạch Hậu Xuân, Bạch Hậu Xuân!
 
 	Ta đối với ngươi như vậy, đem ngươi phủng thành nổi danh hoạ sĩ, lượng lớn lượng lớn ở trên thân thể ngươi dùng tiền, ngươi nhưng cho ta đeo hai mươi bốn năm xanh mượt nón xanh
 
 	Dư Thải Phương! Ngươi làm sao dám có lỗi với ta!
 
 	Giang Bân, ngươi cái này tiểu rác rưởi! Ta nói ngươi làm sao không hề giống ta, ngoại trừ ngu xuẩn vẫn là ngu xuẩn!
 
 	Ngươi phế vật như vậy, ta lại thương yêu ngươi hai mươi bốn năm
 
 	Một nhà ba người
 
 	Một nhà ba người!
 
 	Lẽ nào các ngươi một nhà ba người không biết ta Giang Thắng Lợi là hạng người gì à
 
 	Các ngươi đã có lỗi với ta, ta cần gì phải sẽ ở tử các ngươi
 
 	Hai mươi bốn năm phụ tử tình cút mẹ mày đi!
 
 	Tiểu rác rưởi, tiểu rác rưởi, ta coi như nuôi ngươi hai mươi bốn năm, ta cũng sẽ không lại khách khí với ngươi!
 
 	Ta là Giang Thắng Lợi, chỉ có thể ta xin lỗi người khác, không thể người khác có lỗi với ta!
 
 	Hắn bỗng nhiên định một hồi thần, cầm điện thoại lên: "Tăng chủ nhiệm, đi vào dưới."
 
 	"Giang tổng, có chuyện gì không" văn phòng Tăng chủ nhiệm rất nhanh đi vào.
 
 	"Gần nhất ngươi an bài cho ta một hồi, tập đoàn tổng bộ làm một lần thể kiểm, hết thảy hạng mục đều muốn làm, đặc biệt là hút máu kiểm tra, cái này cũng là tập đoàn đối với tổng bộ công nhân quan tâm."
 
 	"Được rồi, giang tổng, ngài chuẩn bị khoảng chừng thời gian nào tiến hành thể kiểm "
 
 	Giang Thắng Lợi khóe miệng né qua một tia không muốn người biết cười gằn:
 
 	"Hơi hơi cùng mấy ngày đi, đợi được ta thân ái nhi tử Giang Bân trở về một ngày kia." xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: