Chương 1164: A du đà ư vương triều hậu nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lâm Cẩm Bằng đại khái nằm mơ cũng không nghĩ tới đức Raton sẽ an bài chính mình ở nơi như thế này cùng nhiều ngói đoán tiên sinh gặp mặt!
 
 	Đây là Thái Lan Băng Cốc to lớn nhất một nhà hộp đêm.
 
 	Màn đêm buông xuống thời điểm, Băng Cốc Đăng Hồng Tửu Lục sống về đêm bắt đầu rồi.
 
 	Ở đại đa số người trong ấn tượng, nói chuyện đến Thái Lan sống về đêm, nghĩ đến đại thể là Băng Cốc chỗ dựa đường, tịch long đường hoặc là ba đề nhã cùng phổ Cát Hải than khu vực quán bar. Không phải biểu diễn GOGOBAR, chính là mấy người thịt bán tràng.
 
 	Khắp nơi lắc lư đến chơi gái ~ kỹ lão béo lùn xấu ngốc cùng người da trắng, cùng với các loại kỹ ~ nữ con vịt con vịt nhân yêu đang tìm người bao dưỡng. Cũng không có thiếu đến hiếu kỳ du khách, trong lòng khẳng định đều đang bí ẩn tán thưởng Thái Lan quả nhiên là cá tính ~ mở ra quốc gia.
 
 	Trên thực tế Thái Lan tuấn nam mỹ nhân, nếu không là ở cái loại địa phương đó công tác, phàm là có cái công việc đàng hoàng gia cảnh không sai, đều sẽ không xuất hiện ở này mấy nơi.
 
 	Nếu muốn nhìn thấy Thái Lan cao phú soái, Bạch Phú Mỹ, phú một, hai ba, bốn năm, sáu bảy, tám đại con cháu, đi Thonglorsoi10 khẳng định không sai.
 
 	Trời vừa tối 10 điểm qua đi, nơi này liền đình đầy đủ loại kiểu dáng cao cấp xe thể thao.
 
 	Đức Raton mang Lâm Cẩm Bằng đi chính là nơi này to lớn nhất một nhà hộp đêm.
 
 	Đi vào, liền nhìn thấy vô số mặc hở hang người phục vụ hoặc là đến tiêu phí mỹ nhân ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Đối người phục vụ nghiêm cấm chạm đến, trừ phi bản thân đồng ý." Đức Raton cười nói: "Nơi này không phải là loại kia hạ đẳng quán bar, chỉ cần ngươi hướng các nàng trong lồng ngực nhét trên ngũ USD là có thể mặc cho ngươi sờ loạn địa phương. Đương nhiên ta không phản đối ngươi làm như thế, có điều ta nghĩ ngươi có lẽ sẽ bị bảo an ném ra. A, có điều ngươi hoàn toàn có thể cùng các nàng đàm luận một giá cả thích hợp, khi các nàng giờ tan việc là có thể cùng ngươi đi vào ngươi gian phòng."
 
 	Lâm Cẩm Bằng cũng không có hứng thú quá lớn, hiện tại hắn duy nhất muốn làm chính là lập tức nhìn thấy nhiều ngói đoán tiên sinh.
 
 	Mạnh mẽ âm nhạc đầy rẫy hộp đêm, ở trên vũ đài biểu diễn có người nói là Thái Lan một phi thường có tiếng đại ca sĩ.
 
 	Địch Tư Khoa âm nhạc ở mạnh mẽ bày đặt, nam nam nữ nữ môn thoả thích phát tiết tinh lực của chính mình.
 
 	Đức Raton mang theo Lâm Cẩm Bằng đi vào hộp đêm to lớn nhất một gian VIP phòng ngăn bên trong.
 
 	Nơi này cái gương lớn có thể 360 độ nhìn thấy toàn bộ hộp đêm.
 
 	Hơn nữa chỉ cần ngươi đồng ý, rất nhanh sẽ có thể làm cho nơi này hoàn toàn cách âm.
 
 	Nhiều ngói đoán tiên sinh lại là một người ngồi ở chỗ đó, bên người một làm bạn đều không có.
 
 	"Đức Raton, tuổi trẻ thực sự là tốt." 10 năm du học sinh nhai để nhiều ngói đoán có thể nói lưu loát một tràng tiếng Anh: "Nhìn bên ngoài những kia mỹ lệ khiêu gợi các nữ hài tử, nếu như có thể lại để ta tuổi trẻ 20 tuổi vậy thì tốt."
 
 	Nói xong, hắn che miệng dùng sức ho khan một hồi.
 
 	"Nhiều ngói đoán tiên sinh, ngài còn chưa tới 80 tuổi, một chút cũng đều bất lão." Đức Raton trong lời nói rõ ràng mang theo khen tặng: "Để cho ta tới cho ngài giới thiệu một chút, vị này chính là đến từ Trung Quất Lâm Cẩm Bằng tiên sinh, ngài người ngưỡng mộ một trong."
 
 	"Ta Trung Quất bằng hữu, mời ngồi đi, cần uống chút gì không chính mình có thể tùy ý." Nhiều ngói đoán lạnh nhạt nói.
 
 	Lâm Cẩm Bằng ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu: "Nhiều ngói đoán tiên sinh, ta biết ngài là Thái Lan thành công nhất thương nhân, ngày hôm nay có thể ở đây nhìn thấy ngài là ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	"Nhìn, ta đã sắp 80 tuổi, rất già rồi." Nhiều ngói đoán hững hờ địa nói rằng: "Giống như ngươi vậy khen tặng chương : Ở ta gần 80 năm năm tháng bên trong nghe được quá nhiều quá nhiều. Mỗi một cái khen tặng ta người đều là có mục đích, hoặc là vì ta tiền, hoặc là vì ta quyền. Như vậy ngươi, ta tuổi trẻ Trung Quất bằng hữu, ngươi lại là vì cái gì a "
 
 	Nói xong những câu nói này, nhiều ngói đoán lại kịch liệt ho khan lên.
 
 	Đức Raton đã không cảm thấy kinh ngạc, mà nhiều ngói đoán thì lại từ trong túi tiền móc ra một bình nước thuốc, uống một hớp, nhất thời cả người đều cảm thấy ung dung không ít.
 
 	Vào lúc này Lâm Cẩm Bằng mới nói nói: "Không phải vì tiền, càng thêm không phải vì quyền lợi. Nhiều ngói đoán tiên sinh, ta là vì theo đuổi a du đà ư vương triều lịch sử mà tới."
 
 	Này lời vừa nói ra, vốn là vẫn vẻ mặt thong dong bình tĩnh nhiều ngói đoán con mắt lại sáng lên một cái: "A du đà ư vương triều lịch sử "
 
 	"Đúng, nhiều ngói đoán tiên sinh." Lâm Cẩm Bằng bình tĩnh nói: "Chúng ta đều biết, a du đà ư vương triều tổng cộng trải qua 417 năm, truyền tới ách già đà thời điểm bởi vì Myanmar xâm lấn mà diệt vong, trải qua 32 đại. Theo a du đà ư vương triều diệt vong, con cháu đời sau môn dồn dập thoát đi vương thành, lưu lạc ở Thái Lan các nơi, cuối cùng trở nên vô thanh vô tức. Nhà của ngài tộc tự xưng là a du đà ư vương triều dòng chính truyền nhân, đây là có thật không có chứng cớ gì có thể chứng minh à "
 
 	Vẻ mặt phức tạp từ nhiều ngói đoán trong mắt chợt lóe lên, thậm chí còn mang theo vài phần phẫn nộ.
 
 	Điều này làm cho bên cạnh đức Raton cũng không khỏi có chút trách cứ lên cái này không biết trời cao đất rộng Lâm Cẩm Bằng.
 
 	Thực sự là hết chuyện để nói.
 
 	Râmh Thiết gia tộc vẫn lấy a du đà ư gia tộc chính thống dòng chính truyền nhân tự xưng, thế nhưng bọn họ thiếu sót nhất chính là chứng minh thân phận.
 
 	Đây là bọn hắn vết thương trí mệnh.
 
 	Ở thời đại kia vừa không có thẻ căn cước, không có hộ khẩu phổ cập chế độ.
 
 	Hơn nữa ở a du đà ư vương triều diệt vong sau, vương thành bị Myanmar người thiêu hủy, vương thất thành viên chung quanh chạy trốn, mệnh đều sắp không gánh nổi, nơi nào vẫn tới kịp mang theo những cái khác chứng minh chính mình là vương thất thành viên văn kiện tư liệu
 
 	Vì lẽ đó ở này phía sau a du đà ư vương triều người đời sau là triệt để mai danh ẩn tích.
 
 	Mấy trăm năm sau bỗng nhiên nhô ra một cái gì Râmh Thiết gia tộc, tự xưng là a du đà ư vương triều dòng chính chính thống hậu nhân, lại đem không ra bất kỳ chứng minh văn kiện, sức thuyết phục không khỏi mất giá rất nhiều.
 
 	Thái Lan lịch các sử gia đối này đại đa số là nắm thái độ hoài nghi. Mà Râmh Thiết gia tộc trên thương trường kẻ địch môn cũng hầu như là đem điểm này không ngừng công kích bọn họ.
 
 	Sở dục này vẫn là Râmh Thiết gia tộc, đặc biệt là này một đời chưởng môn nhân nhiều ngói đoán trong lòng thống.
 
 	Quen thuộc bọn họ người ở nhiều ngói đoán trước mặt là ngậm miệng không đề cập tới việc này.
 
 	Một mực mới vừa quen nhiều ngói đoán Lâm Cẩm Bằng một hồi liền vạch trần nhiều ngói đoán trong lòng to lớn nhất, tối không thể chạm đến vết sẹo.
 
 	Này để lần này nói chuyện còn làm sao tiếp tục tiến hành
 
 	Ở nhiều ngói đoán phản nộ trước, Lâm Cẩm Bằng nhưng tự mình tự tiếp tục nói: "Kỳ thực ta là cái lịch sử ham muốn giả, đặc biệt là yêu thích Minh triều cái kia một đoạn lịch sử, ở thu dọn trong quá trình ta, phát hiện rất nhiều cùng a du đà ư vương triều có quan hệ lịch sử, cũng phát hiện lượng lớn có giá trị tư liệu, trong đó một ít cũng có thể chứng minh a du đà ư vương triều diệt vong sau, nó hậu nhân cũng chưa hề hoàn toàn tuyệt diệt, còn phân bố ở bây giờ Thái Lan các nơi chứng cứ, tôn kính nhiều ngói đoán tiên sinh."
 
 	Nhiều ngói đoán nguyên bản tức giận ánh mắt lại lập tức thay đổi.
 
 	Có thật không ngươi nói lẽ nào là có thật không
 
 	Nhiều ngói đoán thậm chí đều có chút đứng ngồi không yên. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị, Nhân Tâm công ty văn phòng.
 
 	"A du đà ư vương triều nhanh, lập tức đi tìm phương diện này lịch sử tư liệu, nhanh, nhanh, lại cho ta tìm mấy cái lịch sử chuyên gia đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giọng nói lớn ở nhà lớn bên trong vang vọng toàn trường!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1164: A du đà ư vương triều hậu nhân) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: