Chương 280: Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn trả thù
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Tùng tùng tùng" .
 
 	Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	Vừa mở ra, là Hoành ca.
 
 	"Ha, này cái gì điểu a, rất đẹp đẽ." Hoành ca liếc mắt nhìn Tiểu công chúa, hướng ra phía ngoài chỉ chỉ: "Tên kia bắt đầu hành động."
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại:
 
 	Ma Vinh Phát!
 
 	Cái tên này quả nhiên bắt đầu hành động
 
 	"Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ ở cái kia nhìn chằm chằm đây."
 
 	"Đi xem một chút." Hoan Hỉ ca đem Tiểu công chúa để xuống.
 
 	Hiện tại hắn có thể không lo lắng Barbie có thể hay không ăn đi Tiểu công chúa, trái lại lo lắng Tiểu công chúa tuyệt đối đừng đem Barbie bắt nạt đến quá ác.
 
 	Cùng Hoành ca đồng thời đi tới quan sát điểm, Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ đều ở.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đến rồi, Khuất Đột Thông hướng trước mặt chỉ chỉ, thấp giọng nói rằng: "Nơi đó."
 
 	Đại buổi tối, Ma Vinh Phát thật giống ở cái kia tản bộ, đầu thỉnh thoảng hướng xung quanh nhìn.
 
 	Sau một lát, đại khái là xác định phụ cận không có ai, vội vàng bước nhanh hơn.
 
 	Hắn đi chính là trồng trọt tiên nữ quả địa phương.
 
 	Vừa đến, lại ngừng lại, đốt một điếu thuốc, dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Một điếu thuốc đánh xong, Ma Vinh Phát đại khái là xác định không gặp nguy hiểm, ném xuống yên, từ trong túi tiền móc ra một đại bao đồ vật.
 
 	Loan hạ thân tử, liều mạng bào cái gì, sau đó càng làm cái kia, một đại bao đồ vật tung lại đi, tiếp theo đem thổ một lần nữa vùi lấp tốt.
 
 	Trạm lên, tiếp tục đốt một điếu thuốc, như không có chuyện gì xảy ra rời khỏi nơi này.
 
 	"Đi xem một chút." Đợi được hắn vừa đi, Hoan Hỉ ca cùng Hoành ca mấy người hướng về tiên nữ quả chạy đi đâu đi.
 
 	Đem thổ một lần nữa bào ra, phát hiện tiên nữ quả gốc rễ phụ cận thổ nhưỡng bên trong bị tung xuống rất nhiều bột màu trắng trạng đồ vật.
 
 	Hoành ca làm nhiều năm như vậy Thủy Quả chuyện làm ăn, nắm một cái ngậm lấy bột màu trắng thổ, cầm lấy đến phóng tới mũi dưới ngửi một cái, lông mày lập tức cau lên đến: "Phú cường số 1."
 
 	"Cái gì là phú cường số 1" Hoan Hỉ ca hiển nhiên không quá giải.
 
 	"Vật này cho đào thải bao nhiêu năm." Hoành ca ném xuống trong tay thổ: "Đây là nơi khác một công ty 15 năm trước khai phá ra phân hóa học, nghiên chế sau khi đi ra. Rất nhanh liền phát hiện to lớn tác dụng phụ, một khi ở cây nông nghiệp trên tung như vậy phân hóa học, mọc ra cây nông nghiệp đựng tương đương cường độc tính, người ăn sau sẽ tạo thành thượng thổ hạ tả, tuy rằng không đến nỗi đòi mạng, nhưng đối với người thân thể cũng là có ảnh hưởng. Chính là bởi vì nguyên nhân này. Tập trung vào của cải khổng lồ nghiên cứu phát minh phú cường số 1 ra thị trường sau rất nhanh liền bị triệu hồi, cái kia gia công ty cũng vượt.
 
 	"
 
 	"Hoành ca, 15 năm trước sự tình ngươi làm sao sẽ biết" Khuất Đột Thông có chút ngạc nhiên.
 
 	Hoành ca cười khổ: "Xây dựng cái kia gia công ty chính là ta biểu đệ. Phú cường số 1 bảo tồn thời gian dài tới 20 năm, cái này cũng là lúc trước cái kia gia công ty bán điểm một trong. Bọn họ quảng cáo từ ta đến hiện tại còn nhớ đây.'Phú cường số 1, muốn lúc nào dùng liền lúc nào dùng' ."
 
 	Hoan Hỉ ca nổi giận, lần này hắn là thật sự nổi giận.
 
 	Mâu Dịch Thắng, ngươi tên khốn kiếp này!
 
 	Ngươi có cái gì hướng về phía ta đến, làm như vậy đê hèn thủ đoạn
 
 	Một khi nhóm thứ hai tiên nữ quả dài ra đi ra, đều đựng phú cường số 1 độc tính. Ra thị trường sau xuất hiện vấn đề lớn, mua người đều tiến vào bệnh viện, tiên nữ quả nhãn hiệu bị đập phá khác nói, chính mình không chừng còn có thể chọc quan tòa.
 
 	Ngươi thật sự muốn chơi đúng không nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền chơi với ngươi đến cùng!
 
 	"Đến, đem nơi này thổ đều đào, đổi một nhóm tân thổ." Hoành ca đối(đúng) phú cường số 1 hiểu rõ vô cùng: "Loại này phân hóa học thẩm thấu chậm, đem phụ cận thổ đều đào liền không có vấn đề."
 
 	"Lôi tổng, ta đều đập xuống đến rồi." Lâm Kỳ giơ tay lên bên trong điện thoại di động. Xin mời công tự nói rằng.
 
 	Dùng chính là một khoản sơn trại điện thoại di động, nhưng như tố phi thường cao. Còn có ban đêm quay chụp công năng, bởi vậy Ma Vinh Phát mọi cử động bị rõ rõ ràng ràng đánh xuống.
 
 	"Báo cảnh sát." Hoan Hỉ ca không chần chừ nữa.
 
 	Mâu Dịch Thắng khẳng định có biện pháp chống chế, thậm chí Ma Vinh Phát sẽ bị xem là kẻ thế mạng.
 
 	Nhưng này không phải then chốt, then chốt là Mâu Dịch Thắng triệt để chọc giận Hoan Hỉ ca.
 
 	Chọc giận Hoan Hỉ ca kết cục là cái gì
 
 	Đang muốn đem điện thoại di động trả lại Lâm Kỳ, bỗng nhiên nhìn thấy gì: "Ngươi còn xem truyện online a "
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Ta cũng xem, hiện tại ở xem Hắc Bạch vô thường lão công yêu ta cùng hoa thành 18 sai. Ngươi đang nhìn cái gì thư "
 
 	"Nhà ta hoa viên có điều trùng, đĩnh đậu."
 
 	"Sát, cái tên quái gì. Ai viết "
 
 	"Ai nhớ tới tác giả tên a, thật giống gọi Tây Phương bò sát cái gì, ngược lại cái tên này là cái rất không có tiết tháo tác giả. . ."
 
 	. . .
 
 	Cảnh sát đến rồi. Bận rộn hiện trường lấy chứng.
 
 	Những chuyện này Hoành ca tự nhiên sẽ xử lý, Hoan Hỉ ca còn có chuyện của chính mình muốn đi làm.
 
 	Hắn tìm tới Tiểu Bàn, lần này không có phí bao lớn miệng lưỡi, chỉ nói một câu: "Có người muốn phá huỷ ngươi tiên nữ quả."
 
 	Tiểu Bàn một hồi cũng nổi giận.
 
 	Ai lá gan lớn như vậy lại dám phá huỷ đồ vật của chính mình
 
 	Dcm gia hỏa, chém người đi!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca, cùng chúng ta Tiểu Bàn nổi giận đùng đùng xuất phát.
 
 	Tiến vào Nhạn Hồ thôn không có dễ dàng như vậy, cửa từ sớm đến tối đều có bảo an dò xét.
 
 	Có thể đây đối với một cái Thần Long tới nói lẽ nào là vấn đề à
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn nhảy vào một dòng sông bên trong.
 
 	Đương nhiên không phải nhảy sông tự sát.
 
 	Hoan Hỉ ca còn trẻ, còn có lượng lớn hạnh phúc sinh hoạt muốn quá đây.
 
 	Con sông này là đi về chim nhạn hồ.
 
 	Ai cũng không cách nào biết, một kẻ loài người cùng một cái Thần Long chính đang đáy nước dưới lặng lẽ tiềm hành.
 
 	Những an ninh kia coi như có to lớn hơn nữa bản lĩnh, cũng không cách nào nhìn thấy Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đã theo chim nhạn hồ tiến vào Nhạn Hồ thôn.
 
 	Buổi tối phi thường yên tĩnh.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn lặng lẽ tiến hành ở trong thôn, tách ra những kia máy thu hình.
 
 	Nhạn Hồ thôn vì triệt để đánh tới Tiên Đào Thôn, sớm mấy năm, Mâu Dịch Thắng tự mình đi đầu trồng trọt nổi lên dẫn dậy sớm đào số 5, gần nhất lại tiến cử sớm đào số 7.
 
 	Loại này thành thục nhanh, ra thị trường sớm quả đào, vẫn là rất cho Nhạn Hồ thôn cùng Mâu Dịch Thắng bản thân mang đến không sai kinh tế lợi ích.
 
 	Hoan Hỉ ca biết Mâu Dịch Thắng cùng Ma Vinh Phát đào viên ở nơi nào.
 
 	Không sẽ dính dáng đến người vô tội, oan có đầu nợ có chủ!
 
 	Mâu Dịch Thắng cùng Ma Vinh Phát đào viên chăm chú sát bên, một lòng muốn đập Mâu thư ký nịnh nọt Ma Vinh Phát, đem Mâu thư ký đào viên cũng chăm nom lên.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ chỉ hai mảnh đào viên: "Tiểu Bàn, liền này, xem ngươi."
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn.
 
 	Mập mạp thân thể dâng mạnh. Tiếp theo một giọt chất lỏng màu đen liền từ nó trong miệng tích ra, rơi xuống thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Nơi này làm xong, rất nhanh lại đến sát vách Ma Vinh Phát trong vườn đào phun ra một giọt chất lỏng màu đen.
 
 	Long có thể gia tốc thực vật trưởng thành , tương tự cũng có thể mang đến phá hủy tính tác dụng.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết này hai giọt chất lỏng màu đen là dùng làm gì, nhưng lại có thể xác định Mâu Dịch Thắng cùng Ma Vinh Phát này hai mảnh đào viên xong đời.
 
 	Con mắt của hắn chớp chớp, bỗng nhiên có cái chủ ý.
 
 	Bẻ một cái cành cây. Trên đất vẫn ở vẽ ra cái gì.
 
 	Muốn đem những này đồ án nhớ kỹ, thật là có chút làm khó Tiểu Bàn.
 
 	Có tới hơn nửa canh giờ thời gian, Tiểu Bàn lúc này mới hoàn toàn nhớ rồi.
 
 	Thân thể đột nhiên bay lên, bay về phía cái kia từng mảng từng mảng đồng ruộng. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế.
 
 	"Tề lão bản, đối với chúng ta Nhạn Hồ thôn ấn tượng như thế nào "
 
 	Mâu Dịch Thắng vẻ mặt tươi cười hỏi.
 
 	Vị này Tề lão bản, từ Đài Loan đến, là Giang Thắng Lợi giới thiệu đến Nhạn Hồ thôn tiến hành khảo sát đầu tư.
 
 	Nhạn Hồ thôn từ khi trải qua liên tiếp sự kiện sau, Nguyên Khí đại thương, hiện tại cần gấp ngoại lai tài chính cùng hạng mục đối(đúng) toàn thôn kéo động.
 
 	Tề lão bản hiển nhiên đối(đúng) Nhạn Hồ thôn hoàn cảnh vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Là cái không sai đầu tư mục tiêu. Có điều hắn cũng đã làm một phen điều tra, Nhạn Hồ thôn danh tiếng tựa hồ không tốt lắm.
 
 	Còn vội vàng hơn cần thâm nhập điều tra một chút mới có thể làm ra cuối cùng quyết định.
 
 	Ma Vinh Phát vội vội vàng vàng đi tới, đem Mâu Dịch Thắng kéo sang một bên vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Mâu thư ký, chuyện xấu, sáng sớm hôm nay, ngươi cùng ta trong vườn đào cây đào chết hết."
 
 	"A" Mâu Dịch Thắng kinh hãi đến biến sắc: "Chết hết xảy ra chuyện gì "
 
 	"Ta cũng không biết, sáng sớm lên liền như vậy, một gốc cây không dư thừa. Chết hết. Nhưng chúng ta bên cạnh đào viên nhưng đều tốt."
 
 	"Khẳng định có người làm phá hoại, tra được là ai! Lập tức báo cảnh sát."
 
 	"Cảnh sát vừa tới quá điện thoại. Thật giống có chuyện gì muốn tìm chúng ta, một hồi liền đến."
 
 	Mâu Dịch Thắng trong lòng từng trận quặn đau, vậy cũng đều là tiền a!
 
 	Chính mình lần này tư nhân tổn thất lớn rồi.
 
 	Còn có Đài Loan khách mời ở đây.
 
 	Mâu Dịch Thắng lấy lại bình tĩnh, một lần nữa trở lại Tề lão bản nơi đó: "Tề lão bản, đi khách sạn đại trên lầu chóp xem một chút đi, nơi đó là chúng ta tốt nhất ngắm cảnh điểm. Có thể thưởng thức được toàn bộ Nhạn Hồ thôn mỹ cảnh a. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhà lớn trên đỉnh, toàn bộ Nhạn Hồ thôn quả nhiên liếc mắt một cái là rõ mồn một, nhìn ra Tề lão bản than thở không ngớt.
 
 	Bỗng nhiên, Tề lão bản thật giống phát hiện một chút cái gì, nỗ lực nhìn lại.
 
 	Càng xem trên mặt vẻ mặt càng là quái dị.
 
 	Mâu thư ký còn đang suy nghĩ đào viên sự tình. Có chút mất tập trung.
 
 	Tề lão bản bỗng nhiên cười cợt: "Mâu thư ký, Nhạn Hồ thôn thật sự tốt."
 
 	"Đó là, cái kia vâng." Mâu Dịch Thắng phục hồi tinh thần lại: "Như vậy chuyện đầu tư "
 
 	"Ta cảm thấy không thích hợp ở Nhạn Hồ thôn tiến hành bất cứ đầu tư nào. "
 
 	Mâu Dịch Thắng ở tại nơi đó, mới vừa rồi còn khỏe mạnh, hiện tại làm sao một hồi trở mặt
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Tề lão bản, có vấn đề gì không "
 
 	Tề lão bản cười lạnh một tiếng: "Ta đi qua rất nhiều nơi, từng thấy hình dáng vẻ. Sắc người, có chuyện làm ăn làm được rất thuận lợi, có chuyện làm ăn không có đàm luận thành, nhưng buôn bán không xả thân nghĩa ở, đại gia đem đến vẫn là bằng hữu mà. Nhưng là bị vũ nhục quá sự tình ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải, tạm biệt."
 
 	Nói xong, liền nổi giận đùng đùng mang thủ hạ rời đi.
 
 	"Tề lão bản, Tề lão bản" Mâu Dịch Thắng vội vàng đuổi theo.
 
 	Nhưng là Tề lão bản một điểm cho hắn cơ hội giải thích đều không có.
 
 	Không hiểu ra sao, một bút đầu tư lại như thế thất bại.
 
 	Mâu Dịch Thắng làm sao đều không nghĩ ra.
 
 	"Mâu thư ký, vừa nãy Đài Loan khách người thật giống như ở phía dưới nhìn thấy gì đồ vật lúc này mới tức giận." Thủ hạ cẩn thận mà nói rằng.
 
 	Phía dưới phía dưới có món đồ gì
 
 	Đứng khách sạn nhà lớn mái nhà, Mâu Dịch Thắng cật lực nhìn xuống dưới đi.
 
 	Nhìn nhìn, sắc mặt của hắn cũng biến thành trắng bệch lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì này con mẹ nó là xảy ra chuyện gì
 
 	Quái đản, đúng là ban ngày quái đản!
 
 	Mâu Dịch Thắng sống đến cái này lớn, còn xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy chuyện quái dị.
 
 	Nhạn Hồ thôn bên trong hết thảy cây nông nghiệp, thực vật cũng không biết làm sao, lại tạo thành sáu cái rõ ràng có thể biện đại tự:
 
 	"Ngươi cái này cẩu vật!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: