Chương 206: Du Đức Vượng nói ra bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta bán một đối với ngươi đặc biệt bí mật trọng đại mật cho ngươi."
 
 	"Bí mật gì "
 
 	"Tiền, xem ngươi ra bao nhiêu tiền" ngã mắt tam giác giảo hoạt địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta cũng không biết ngươi muốn nói cái gì, ta làm sao tín nhiệm ngươi "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta tên Du Đức Vượng, biệt hiệu bánh quẩy, năm đó ở trong xã hội cũng là nhân vật có tiếng tăm." .
 
 	"Cái kia mắc mớ gì đến ta "
 
 	"Ngươi biết Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ, chính là cái kia tự xưng gọi Phan tuyết cầm." Du Đức Vượng hận hận nói: "Năm đó bọn họ cùng ta xưng huynh gọi đệ, một trong nồi ăn cơm, ta giúp bọn họ bao nhiêu bận bịu hiện tại có tiền, không tiếp thu ta thành, bọn họ bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa. Bọn họ làm chuyện này ta cái gì không biết ta bán đưa cho ngươi chính là cùng ngươi có quan hệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút: "Ngươi nhận ra Hạ Kiến Quân à "
 
 	"Quân Ca" Du Đức Vượng hít vào một ngụm khí lạnh: "Ai không quen biết Quân Ca "
 
 	"Ta cùng Hạ Kiến Quân là bạn tốt, ngươi ra cái giá, đem sự tình nói ra, ta cho rằng đáng giá, liền đem tiền cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại liền cho Hạ Kiến Quân gọi điện thoại, để hắn vì ta đảm bảo."
 
 	"Đừng, đừng." Du Đức Vượng mau mau bồi khuôn mặt tươi cười: "Nếu ngài cùng Quân Ca nhận thức, cái kia không cái gì nói. 20 ngàn, ngài nếu như cảm thấy ta tin tức này trị, ngài cho hai vạn của ta là được. Hết cách rồi, hiện tại lăn lộn thực sự quá thảm."
 
 	Du Đức Vượng đem tự mình biết toàn bộ nói ra. . .
 
 	Năm đó Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ hai người, ở Chúc Nam trấn danh tiếng cũng không tốt. Còn thường thường lừa bịp. Nhân gia nếu không là xem ở lôi phúc căn trên, sớm đem bọn họ nữu đưa đến đồn công an.
 
 	Mỗi lần hai người này lừa tiền của người ta, đều là lôi phúc căn ở phía sau theo chùi đít. Khắp nơi bán thành tiền gia sản, khắp nơi vay tiền còn nhi tử lão bà lừa gạt đi tiền.
 
 	Lôi phúc căn chính trực cả đời, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình lại sinh như thế một đứa con trai, có như thế một lão bà.
 
 	Sau đó Lôi Hải Diệp hai người ở Chúc Nam trấn thực sự lừa gạt không tới tiền, liền chạy đến nơi khác làm công đi tới.
 
 	Vừa đi chính là ba năm.
 
 	Ba năm sau, hai người trở về, vẫn cùng đinh đương hưởng. Nhưng cũng nhiều một đứa bé.
 
 	Lôi gia đời sau!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi phúc căn nhìn thấy Lôi gia có sau, cao hứng cùng cái gì tự. Đem nhi tử lão bà bất hiếu cũng tất cả đều quên,
 
 	Còn đem trong thôn mới vừa trợ cấp cho mình một khoản tiền đưa hết cho nhi tử lão bà.
 
 	Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ một bắt được số tiền kia, đem con ném cho lôi phúc căn, chính mình liền chạy đến trên trấn đi hồ ăn Heyse.
 
 	"Những này cùng ta có quan hệ gì" nghe đến đó. Lôi Hoan Hỉ nhíu nhíu mày.
 
 	"Ta biết, ta biết, có thể quan hệ này đến cái kia bí mật lớn." Du Đức Vượng chỉ lo không lấy được tiền, mau mau nói rằng: "Phía dưới ta liền muốn nói đề tài chính, ngươi khẳng định không phải Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ hài tử!"
 
 	Thật giống một tia chớp tạp đến Lôi Hoan Hỉ trên đầu.
 
 	Du Đức Vượng đang nói cái gì chính mình không phải Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ hài tử
 
 	Lôi phúc căn không phải gia gia của chính mình
 
 	Chính mình không phải người của Lôi gia
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy" Lôi Hoan Hỉ cật lực khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	Du Đức Vượng hướng xung quanh nhìn một chút: "Ta có thể khẳng định, bởi vì ta còn biết đổng hải diệp một bí mật, hắn bị người đánh qua, đã sớm không thể sinh con, thậm chí ngay cả nam nhân đều làm không được."
 
 	"Ngươi làm sao sẽ biết "
 
 	"Ta. . . Phan chiêu đễ không phải vật gì tốt. Vì tiền cái gì đều chịu làm, thường xuyên cùng nam nhân lên giường. Có lần uống rượu thời điểm, ta hỏi nàng. Ngươi làm như vậy Đại Diệp Tử nếu như biết rồi không tức giận còn không phải cùng ngươi liều mạng ngươi đoán nàng nói thế nào nàng nói, 'Hắn bính rắm mệnh, phía dưới đồ chơi kia đều bị người đá hỏng rồi, trên giường căn bản cũng không có dùng' ." Du Đức Vượng liều mạng hút thuốc:
 
 	"Ngày đó nàng cũng là uống nhiều rồi, đem chuyện đã xảy ra toàn nói cho ta biết. Có lần Đại Diệp Tử lừa một người tiền, một mực người này em vợ là hỗn xã hội. Tìm một nhóm người đem Đại Diệp Tử cùng Phan chiêu đễ trói lại. Đối phương một cước đá vào Đại Diệp Tử hạ bộ, Đại Diệp Tử lúc đó liền kêu thảm một tiếng ngất đi. Đám kia người thấy xảy ra chuyện đều chạy. Đại Diệp Tử bị đưa đến bệnh viện sau một tra. Nơi đó là mãi mãi tổn thương, chính là nói cũng lại làm không được nam nhân."
 
 	Nói đến đây, Du Đức Vượng xin mời tự địa nói rằng: "Ngài nói, một liền nam nhân đều làm không được, làm sao có khả năng sẽ có ngài con trai như vậy a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một câu nói cũng không nói được. Nhìn thấy Du Đức Vượng lại móc thuốc lá ra, xưa nay không hút thuốc lá Lôi Hoan Hỉ lại còn nói nói: "Cho ta một cái."
 
 	"Ai, ngài đánh, này yên chính là kém một chút, hết cách rồi, hiện tại cùng a." Du Đức Vượng lấy lòng đốt cái bật lửa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng sức hút một hơi, chậm rãi phun ra yên vụ.
 
 	Nguyên tưởng rằng tìm tới cha mẹ, nhưng là "Cha mẹ" nhưng là bộ dáng này.
 
 	Hơn nữa "Cha mẹ" lại không phải cha mẹ!
 
 	Chính mình là bị Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ ôm đến
 
 	"Ngươi biết bọn họ là từ nơi nào đem ta tìm đến à" Lôi Hoan Hỉ tiếng trầm hỏi.
 
 	"Không biết, nhưng ta phỏng đoán ngài không phải là bị ôm đến." Du Đức Vượng sau đó càng thêm khiến người ta khiếp sợ: "Đổng hải diệp hai vợ chồng chạy đến Vân Đông làm công, nhưng bọn họ hết ăn lại nằm, cái gì cũng không chịu làm, tận nhận thức một ít vớ va vớ vẩn người, trong đó có cái biệt hiệu gọi 'Thổ miêu', là cái bọn buôn người, đổng hải diệp hai vợ chồng cùng hắn đi rất gần. Ngươi muốn a, lúc đó bọn họ ngay cả mình đều không nuôi nổi, làm sao còn khả năng đi ôm dưỡng một đứa bé vì lẽ đó ta đoán, mười có * ngài là. . ."
 
 	Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng Lôi Hoan Hỉ cũng đoán ra:
 
 	Chính mình là bị lừa gạt!
 
 	Ngày hôm nay chuyện hoang đường đủ hơn nhiều.
 
 	Nếu như đổng hải Diệp Phu thê không phải là mình cha mẹ ruột, như vậy chính mình cha mẹ ruột là ai
 
 	Còn có, gia gia biết chuyện này à
 
 	Những này nghi hoặc đều quấy nhiễu ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Có lẽ chỉ có tìm tới Lôi Hải Diệp, Phan chiêu đễ phu thê mới có thể hỏi rõ ràng. Nhưng là đôi này : chuyện này đối với phu thê tuyệt đối sẽ không nói thật.
 
 	A, còn có cái kia thổ miêu có thể biết.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta biết đều nói cho ngài, ngài xem tiền kia. . ."
 
 	"Đem ngươi tạp hào cho ta, ta biết đánh đưa cho ngươi. Ngươi đi trước đi, yên tâm, ta sẽ không lại ngươi tiền. Đúng rồi, đem ngươi yên đứng lại cho ta."
 
 	Du Đức Vượng nửa tin nửa ngờ, nhưng đối phương cùng Hạ Kiến Quân là bằng hữu, hắn cũng không dám đắc tội, vội vàng thả xuống yên rời khỏi nơi này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cho mình đốt một điếu thuốc.
 
 	Hắn không thích hút thuốc, có thể hiện tại nhưng đặc biệt nhớ đánh.
 
 	Trong đầu của hắn lúc này đã loạn tung tùng phèo hồ dán.
 
 	Làm 22 năm Lôi gia hài tử, hiện tại nhưng tự nói với mình kỳ thực cùng Lôi gia một chút quan hệ cũng đều không có
 
 	Điện thoại hưởng lên, một tiếp, là Chu Quốc Húc: "Hoan Hỉ, người đâu liền muốn mở hội, ngươi chạy đi nơi nào "
 
 	"Chu tổng, ta có chút việc, chuyện rất trọng yếu, ta tạm thời không có cách nào đến."
 
 	"Được." Chu Quốc Húc cũng không có hỏi hắn là chuyện gì: "Buổi tối tiệc tối nhớ tới nhất định phải tham gia, bằng không Annie mụ mụ nơi đó ta có thể không qua được."
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân đối với Lôi Hoan Hỉ đến phóng, còn là phi thường kinh ngạc.
 
 	Ở trong ký ức của hắn, Lôi Hoan Hỉ có thể chưa từng có chủ động bái phỏng qua chính mình.
 
 	"Quân Ca, ngươi biết một biệt hiệu gọi thổ miêu à" Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng.
 
 	"Thổ miêu nhận ra a, không phải là cái kia tận làm quải bán trẻ con những này đem đến mình sinh nhi tử không thí. Mắt chuyện xấu gia hỏa" Hạ Kiến Quân chau mày: "Ngươi làm sao sẽ đột nhiên hỏi lên người này đến rồi."
 
 	"Hoan Hỉ, tọa, uống trà." Yến Tỷ đem một chén trà đưa cho hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận trà ngồi xuống: "Hắn hiện tại ở nơi nào "
 
 	"Ngươi tìm hắn" Hạ Kiến Quân nở nụ cười: "Ai cũng không có cách nào tìm tới hắn. Người này hơn 20 năm trước liền bị chính phủ nắm lấy, sau đó tội ác tày trời, bắn chết. Nghe nói hắn bị bắn chết ngày đó không ít bị người hại trong nhà đều thả nổi lên pháo."
 
 	Thổ miêu đường dây này là đứt đoạn mất, Lôi Hoan Hỉ lập tức lại hỏi: "Còn có cái gọi đổng hải diệp a biệt hiệu gọi Đại Diệp Tử, ngươi biết à "
 
 	Nghe được Đại Diệp Tử danh tự này, Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ liếc nhìn nhau, lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi nói chính là phụ thân ngươi đổng hải diệp a ta biết hắn là cha của ngươi, ta cũng giúp ngươi đi tìm hắn, hắn tương lai sẽ không trở lại gây sự với ngươi."
 
 	"Không phải, Quân Ca, ta không phải sợ hắn tìm ta phiền phức, mà là có chuyện rất trọng yếu. Xin ngươi cần phải nói cho ta, hắn trước đây có phải là cùng thổ miêu quan hệ rất tốt, là cái hạng người gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng việc dáng vẻ, để Hạ Kiến Quân cũng cố gắng nghĩ lại một hồi: "Đại Diệp Tử trước đây là cùng thổ miêu, bọn họ phu thê hai cái đều là, nhưng không có cái gì can đảm, không dám xuống tay, thường thường bị thổ miêu mắng. Bọn họ chỉ dám làm chút chuyện trộm gà trộm chó, có lần lại trộm được trên đầu ta đến rồi, bị ta đánh cho một trận, vẫn là thổ miêu lại đây cầu xin mới thả bọn họ. Sau đó thổ miêu xảy ra vấn đề rồi, sẽ không có bọn họ tin tức. Gần nhất hai năm, a, năm trước, ta ở Vân Đông lại nhìn thấy Đại Diệp Tử, tiểu tử này mở ra một nhà cơ quan du lịch, ít nhất chính mình ăn cơm chưa vấn đề."
 
 	Hiện tại e sợ có thể hi vọng chỉ có Hạ Kiến Quân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút, đem Du Đức Vượng cùng mình nói đầu đuôi nói cho Hạ Kiến Quân.
 
 	Hạ Kiến Quân hai người nghe ở tại nơi đó. Thật lâu mới nói nói: "Còn có việc này "
 
 	"Ta cũng muốn xác nhận đến cùng có phải là thật hay không, nếu như là thật sự, cái kia cha mẹ ruột của ta là ai "
 
 	Hạ Kiến Quân không chần chờ chút nào, cầm điện thoại lên bấm một mã số:
 
 	"Cố Bưu a lập tức giúp ta đi làm một chuyện, đem Đại Diệp Tử cho mang tới ta chỗ này đến. Cái gì, hắn ở đâu uống rượu cho ta đi đem hắn tha đến. Ở cùng từ pháo binh cùng uống rượu ngươi hiện tại liền đi, nói cho từ pháo binh, là ta muốn người, không thả người, liền từ pháo binh chân đều cho ta đồng thời đánh gãy."
 
 	Để điện thoại xuống: "Hoan Hỉ, ở chỗ này của ta chờ. Cùng Đại Diệp Tử vừa đến, ta để hắn đem biết đến toàn bộ nói ra. Có một chữ ẩn giấu, không cần ngươi ra tay, ta tới."
 
 	"Quân Ca, cảm tạ ngươi, lần này lại phiền phức các ngươi." Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ.
 
 	Chính mình tựa hồ cùng Hạ Kiến Quân đặc biệt có duyên phận, rõ ràng không muốn tiếp cận, nhưng năm lần bảy lượt quấn quít lấy nhau.
 
 	Yến Tỷ thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ, ngươi này nói chính là nói cái gì ngươi đều đã giúp chúng ta nhiều lần như vậy, chúng ta giúp ngươi một lần chẳng lẽ không hành "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút nàng, sau đó dị thường cay đắng nở nụ cười. ()