Chương 401: Ta biết các ngươi nhất định có thể thành công
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ngươi không tham gia 4x100 tiếp sức chủ lực không được, như vậy sao được "
 
 	Nghe tới tin tức này sau, Xa Lương Huy cái thứ nhất đưa ra phản đối: "Hoan Hỉ, ngươi ở, có thể bảo đảm chúng ta cướp đoạt quán quân. Không được, ta phản đối ngươi tiếp tục làm thay thế bổ sung."
 
 	"Hoan Hỉ ca, này không được." Nhỏ tuổi nhất Tôn Nhạc nhạc nói rằng: "Ta còn trẻ, ta làm thay thế bổ sung, ngươi trên."
 
 	Ngũ thành lập tức tiếp lời: "Hoan Hỉ, chúng ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng hiện tại không phải hành động theo cảm tình thời điểm."
 
 	"Đúng đấy, nghe chúng ta không có sai." Tiền lỗi rất nhanh liền nói rằng: "Cái này kim bài chúng ta làm mất đi bốn năm, đây là tốt nhất đoạt lại kim bài cơ hội, chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì, vẫn đợi được bọn họ nói xong mới nói nói: "Các ngươi nói không có sai, các ngươi thất lạc bốn năm kim bài, từ các ngươi trong tay chính mình đoạt lại. Đấu loại đệ tứ, vòng bán kết đệ tam, ta biết các ngươi cũng ở bảo lưu thực lực, cũng ở từng bước tiến vào trạng thái tốt nhất. Xe, ngũ thành, lão Tiền, các ngươi khổ luyện bốn năm. Nhạc Nhạc, 15 tuổi bắt đầu cùng đội huấn luyện, chủ công 4x100 mễ. Trong này phó xảy ra điều gì dạng tâm huyết, chỉ có chính các ngươi rõ ràng nhất. Các ngươi đợi lâu như vậy, chẳng lẽ không chính là đang đợi như vậy một cơ hội "
 
 	Xa Lương Huy mấy người một hồi đều trầm mặc lại.
 
 	Đúng đấy, ai đều đang đợi như vậy một lần báo thù cuộc chiến!
 
 	"Lại nói, danh sách cũng đã báo lên, các ngươi muốn đổi ý cũng cũng không kịp." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta và các ngươi nói cái lời nói thật đi, kỳ thực ta chính là muốn lười biếng, vì lẽ đó tìm tới như thế một cái cớ."
 
 	Mấy người khóe miệng đều lộ ra ý cười, sau đó bọn họ bỗng nhiên đồng thời ôm ấp ở Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Yên tâm, chúng ta nhất định có thể một lần nữa cầm lại chúc với đồ của chúng ta!"
 
 	Ôm ấp đã lâu bọn họ mới buông ra, Xa Lương Huy lúc này hỏi: "Ngươi a buổi tối ngày mai ngươi làm cái gì "
 
 	"Ta ta có càng cao hơn lý tưởng." Hoan Hỉ ca ngửa đầu nhìn trời, ánh mắt mê ly. Trong mắt tràn ngập không nói được phức tạp, hoài niệm, hồi ức, sau đó hắn chậm rãi dùng trầm thấp ngữ khí nói rằng:
 
 	"Ta có một cái mơ ước ở trong lòng gửi rất nhiều năm, hiện tại rốt cục đến có thể thực hiện thời điểm. Ta nghĩ, làm một, đội cổ động viên viên!"
 
 	. . .
 
 	"Trung Quất đội dự thi trong danh sách báo, không có Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ!"
 
 	"Trung Quốc Nam tử 4x100 bơi tự do trận chung kết danh sách: Xa Lương Huy, Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, tiền lỗi! Trung Quất đội từ bỏ bắt đầu dùng Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ lui ra nam tử 4x100 mễ bơi tự do trận chung kết! Trung Quất đội một làm người ta bất ngờ mà chấn động quyết định!"
 
 	Trong khoảnh khắc.
 
 	Các bà mai thể cấp tốc đưa tin ra này một hoàn toàn khiến người ta khiếp sợ tin tức.
 
 	Trời ạ, sao lại có thể như thế nhỉ
 
 	Nắm giữ ưu thế tuyệt đối, nắm giữ khó mà tin nổi tốc độ Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên không có dự thi!
 
 	Trung Quất đội đến tột cùng đang suy nghĩ gì
 
 	Lẽ nào bọn họ còn có bí mật gì vũ khí à
 
 	Không, dự thi bốn tên Trung Quất đội tuyển thủ đã sớm vì là Châu Á vịnh đàn quen thuộc, thực lực của bọn họ hoàn toàn không có cách nào cùng Lôi Hoan Hỉ đánh đồng với nhau.
 
 	Cùng đội phóng viên Ngu Vịnh Đình ngay lập tức phỏng vấn quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ.
 
 	Bành Triết Vĩ là như thế nói cho toàn thế giới:
 
 	"Bốn năm trước chúng ta thất lạc cái này kim bài, bốn năm sau chúng ta đem một lần nữa đoạt lại. Lôi Hoan Hỉ là chủ động đưa ra tiếp tục làm thay thế bổ sung này vừa mời cầu, trải qua chúng ta chăm chú cân nhắc đáp ứng rồi này vừa mời cầu. Chính như hắn các đồng đội tín nhiệm Lôi Hoan Hỉ có thể ở bể bơi bên trong đánh đâu thắng đó không gì cản nổi ở ngoài, Lôi Hoan Hỉ cũng tin chắc chính mình các đồng đội có thể ở bể bơi bên trong hoàn thành giấc mộng của bọn họ!"
 
 	Chủ động lùi tái, chủ động đem thực hiện giấc mơ cơ hội nhường cho chính mình các đồng đội!
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ. Một ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn bước kế tiếp sẽ làm cái gì Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn tín nhiệm hắn các đồng đội, chính như hắn các đồng đội tín nhiệm hắn là hoàn toàn tương tự. . .
 
 	. . .
 
 	Một lần so sánh tái đã triệt để tuyệt vọng Hàn Quốc bơi đội, một lần nữa dâng lên hi vọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có dự thi, nắm giữ Lý Thái Hi Hàn Quốc tiếp sức đội đem hoàn toàn có năng lực ở bể bơi bên trong hái một viên kim bài!
 
 	Mà này, cũng chính là bọn họ cuối cùng, cũng là cơ hội tốt nhất!
 
 	Hàn Quốc diễn đàn nhân khí ồn ào, lần thứ hai nghiêng về một bên xem trọng bổn quốc bơi đội.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ lùi tái, Đại Hàn Dân quốc bể bơi đoạt kim tuyệt hảo cơ sẽ xuất hiện!"
 
 	"Vì cuối cùng vinh dự mà đánh đi. Không muốn lại xem thường từ bỏ!"
 
 	"Ở tuyệt đối trên tốc độ chúng ta thua với Lôi Hoan Hỉ, hiện tại để chúng ta dùng tuyệt đối tốc độ đánh bại Trung Quất đội đi!"
 
 	Ở vô số cuồng nhiệt hô hoán trung. Cũng có một phần bình tĩnh phân tích thiếp mời:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ không dự thi, xác thực để chúng ta nhìn thấy đoạt kim hi vọng, thế nhưng không thể phủ nhận chính là, từ á sẽ biết bơi thi đấu bắt đầu đến hiện tại, chúng ta nam đội ở bể bơi bên trong dĩ nhiên không thu hoạch được một hạt nào. Không riêng là 400, 200, 100 tự, liền ngay cả 800, 1500 tự. Bao quát môn bơi bướm, bơi ếch cùng các loại hạng mục ở bên trong, Trung Quốc Nam đội ở Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ cổ vũ dưới, khí thế như cầu vồng, liên tục đoạt kim, mà Hàn Quốc đội tinh thần đã yếu ớt đến một đáy vực trạng thái. Đặc biệt là chúng ta đã từng kiêu ngạo Lý Thái Hi tuyển thủ. Niềm tin của hắn lần lượt gặp phải Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ khốc liệt nhất đả kích. . ."
 
 	Đáng tiếc bản này thiếp mời rất nhanh sẽ bị vô số cuồng nhiệt tự tin thiếp mời bao phủ. . .
 
 	. . .
 
 	"Lý Thái Hi tự tin rơi xuống điểm thấp nhất." Ở Lôi Hoan Hỉ đoàn đội trong hội nghị, Hà Thiệu Minh nói như thế: "Ở thi đấu bên trong, tự tin thứ này phi thường kỳ diệu, không nhìn thấy mò không được, nói nó hữu dụng a không có thể tạo được tính quyết định nhân tố. Nhưng là ngươi nếu như nói nó không có tác dụng a rất nhiều tuyển thủ đều thua ở tự tin trên. ta xem ra cứ kéo dài tình huống như thế, lần này nam đội đoạt kim có hi vọng!"
 
 	"Lý Thái Hi cùng Hàn Quốc nam đội toàn bộ tư liệu chúng ta đã giao cho bơi đội, Đại Đường phụ trách chuyên môn cùng đội." Lão Tả lúc này cũng nói: "Ta tìm tới lão quan hệ nhìn một chút Lý Thái Hi huấn luyện, bắp thịt của hắn rất cứng ngắc, một ít kỹ thuật động tác ở lúc huấn luyện cũng có biến hình, điều này nói rõ tâm thái của hắn đã phát sinh nghiêm trọng biến hóa. Hoan Hỉ, không chừng nam đội vẫn đúng là có thể xong rồi!"
 
 	"Là nhất định có thể thành." Lôi Hoan Hỉ trả lời ngã là phi thường kiên định: "Chúng ta đệ nhất bổng, đệ nhị bổng cùng Hàn Quốc đội thực lực tương đương, đệ tam bổng Tôn Nhạc nhạc ở trong bốn người tiềm lực to lớn nhất. Mà Xa Lương Huy tuy rằng thực lực kém hơn Lý Thái Hi, nhưng chỉ cần chúng ta ở ba vị trí đầu bổng xác lập ưu thế, xe nhất định sẽ liều mạng!"
 
 	Hà Thiệu Minh chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, ngươi ở Dã Trạch Hương Huệ Tử cùng nàng mang đến những kia nhật bổn cô nương cái kia ở lại : sững sờ gần như hai giờ, đang làm gì a "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cười lớn lên.
 
 	Oa ha ha ha. Muốn hỏi ta đi nơi nào làm cái gì đừng hòng mơ tới, đợi được trận chung kết ngày đó các ngươi liền biết rồi.
 
 	Vậy cũng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca thực hiện giấc mơ thời cơ tốt nhất a. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đối với mình các đồng đội tràn ngập tự tin, đương nhiên, còn có một chút Tiểu Tiểu việc cần hoàn thành.
 
 	Mà có thể hoàn thành nhiệm vụ này không nhỏ mập không còn gì khác.
 
 	Không cần dối trá, dựa vào xe thực lực của bọn họ hoàn toàn có thể thực hiện đoạt kim giấc mơ.
 
 	Chính mình muốn làm, chỉ là một ít Tiểu Tiểu khôi phục trị liệu trợ giúp mà thôi.
 
 	"Tiểu Bàn. Thân ái Tiểu Bàn."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca xuất hiện ở Tiểu Bàn trước mặt, Tiểu Bàn lập tức than thở lên.
 
 	Hoan Hỉ ca, kỹ xảo của ngươi thật sự rất nát biết không
 
 	Ngươi như thế làm nhất định là có chuyện để van cầu ta biết à
 
 	Hoan Hỉ ca tươi cười quyến rũ nói ra chính mình thỉnh cầu.
 
 	Tiểu Bàn suy nghĩ một chút, cũng không phải chuyện xấu gì, miễn cưỡng đồng ý.
 
 	Ân, không phải là xem ở Hoan Hỉ ca trên mặt, mà là mấy ngày gần đây ở trên TV nhìn bơi thi đấu vẫn là rất thú vị.
 
 	Điện thoại hưởng lên, Lôi Hoan Hỉ thuận lợi tiếp nhận: "Vị nào "
 
 	"Hoan Hỉ, ta Hồng Phi bằng a."
 
 	Hồng Phi bằng hồng đạo
 
 	"Hồng đạo. Ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, Hoan Hỉ. Chúc mừng ngươi ở phủ sơn liền sang giai tích. Vốn là ta cùng hồ đạo cũng phải đến, nhưng là chuẩn bị phim nhựa quay chụp cho làm lỡ. Chúng ta ngày kia đến phủ sơn, ngươi có rảnh không "
 
 	"Có a, chúng ta thi đấu vừa vặn kết thúc."
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, chúng ta có cái nhân vật, chúng ta nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có ngươi thích hợp nhất. Cho nên muốn xin ngươi khách mời một hồi."
 
 	"A ta "
 
 	"Làm lỡ không được bao nhiêu thời điểm, rất đơn giản một cảnh tượng. Nhiều nhất ba tiếng."
 
 	"Thành, thành! Vậy ta nhất định chờ các ngươi."
 
 	Phát đạt!
 
 	Đóng phim ai!
 
 	Đại minh tinh ai!
 
 	Oscar ai!
 
 	Ở Nhật Bản chưa hoàn thành giấc mơ, lại muốn ở phủ sơn thực hiện à
 
 	Hoan Hỉ ca cấp tốc tiến vào trong ảo tưởng.
 
 	Người có giấc mơ là tốt, nhưng mơ mộng hão huyền liền có chút vấn đề.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca am hiểu nhất chính là mơ mộng hão huyền. . .
 
 	. . .
 
 	Màn đêm thăm thẳm, toàn bộ vận động viên thôn tiến vào trong mộng đẹp.
 
 	Bỗng nhiên, một cái phì phì thân ảnh mập mạp xuất hiện mà tới.
 
 	Động tác lén lén lút lút. Lén lén lút lút.
 
 	Tên của nó gọi Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn lưu tiến vào Xa Lương Huy trong phòng.
 
 	Xa Lương Huy rất sớm liền nghỉ ngơi.
 
 	Tám giờ định thân pháp!
 
 	Xa Lương Huy phiên một thân, lập tức liền rơi vào đến ngủ cấp độ sâu trung. ( )
 
 	Trong cơ thể tất cả uể oải không khỏe cấp tốc bắt đầu bị bài ra ngoài thân thể, mỗi một tấc bắp thịt đều khi chiếm được hiệu suất cao nhất khôi phục.
 
 	Khi hắn tỉnh lại, cả người đều sẽ ở vào trạng thái cao nhất trung!
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca có thể vì bọn họ làm một chuyện cuối cùng.
 
 	Từ Xa Lương Huy trong phòng chạy ra ngoài, tiếp theo lại lục tục tiến vào Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, tiền lỗi trong phòng.
 
 	Tám giờ định thân pháp!
 
 	Ngủ đi. Ngủ đi, nặng nề ngủ đi.
 
 	Chờ ngày mai tỉnh lại, các ngươi sẽ phát hiện tinh lực của chính mình so với bất cứ lúc nào đều càng thêm dồi dào. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Bàn, ta phải làm đại minh tinh rồi!"
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn trở về, Hoan Hỉ ca hưng phấn gọi lên.
 
 	Nha, biết rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ta muốn đi đóng phim rồi."
 
 	Nha, biết rồi.
 
 	Mệt chết, bản thần Long phải nghỉ ngơi cho thật khỏe.
 
 	"Tiểu Bàn, đại minh tinh ai, không cho phép ta là có thể làm Oscar Ảnh Đế."
 
 	Ngươi có phiền hay không a!
 
 	Nhưng là, chúng ta Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này lải nhải lải nhải.
 
 	Tám giờ định thân pháp!
 
 	"Tiểu Bàn, con em ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca cấp tốc tiến vào ngủ cấp độ sâu trạng thái.
 
 	Rốt cục có thể không nên bị người phiền khỏe mạnh ngủ ngon giấc.
 
 	Tiểu Bàn hài lòng nằm đến trên giường, liếc mắt nhìn đứng ở nơi đó ngủ Hoan Hỉ ca.
 
 	Gặp phải một dông dài gia hỏa ngươi nhất định phải như thế đối phó hắn! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: