Chương 949: Mở ra tân thị trường ý tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem tây quách thôn sự tình tạm thời bỏ qua một bên. `
 
 	Đối với hắn mà nói, đây là một lẫn nhau so đấu kiên trì sự tình, gấp không phải là mình nơi này, mà là Tả bí thư nơi đó, theo thời gian trôi đi, Chúc Nam trấn phương diện áp lực sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	Mà hắn muốn làm chỉ là chờ đợi mà thôi.
 
 	Hiện tại nên đem mục tiêu phóng tới những khác mặt trên.
 
 	Ở Hồng Kông thời điểm, từ dược điếm lão bản nơi đó biết được Julia công ty làm hải mã lại bán được 125 nguyên một khắc, so sánh với đó chính mình căn bản chỉ là cái giá rẻ sức lao động a.
 
 	Thả tại quá khứ, thông qua vì là Julia công ty nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm mang đến lợi nhuận đã để Hoan Hỉ ca rất hài lòng, nhưng theo Nhân Tâm công ty triển, hắn đã cũng không chỉ thỏa mãn với làm cái tầng thấp nhất đại nuôi trồng công ty.
 
 	Nhất định phải đem chính mình lợi nhuận sử dụng tốt nhất.
 
 	Gia công công nghệ không phải đặc biệt phức tạp, nhưng làm sao khai thác ra thị trường mới là trọng yếu nhất, hơn nữa ở khai thác thị trường trong lúc, hay là muốn trực tiếp đối mặt cùng Julia công ty cạnh tranh.
 
 	Nhưng này không có cái gì không thể, đây chỉ là rất nhiều công ty đã từng đi qua đường mà thôi.
 
 	Hiện tại Nhân Tâm công ty nuôi trồng căn cứ đã toàn bộ đặt ở ngày xưa Nhạn Hồ thôn.
 
 	Nhạn Hồ thôn chủ yếu phụ trách hằng ngày vận doanh chính là Tề Chí Thành, cứ việc hắn là tân Tiên Đào Thôn thôn bí thư chi bộ, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng có thể tính là Mạc bàn tử trong miệng nói "Tấm lòng hệ" một trọng yếu tạo thành bộ phận. `
 
 	Theo Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ liên phiếu chế độ bắt đầu, chim nhạn hồ phong cảnh khu từng bước khôi phục Nguyên Khí. Mà hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng căn cứ dựng thành, cũng làm cho cái này ngày xưa Chúc Nam trấn kinh tế dê đầu đàn tái hiện lúc trước phong thái.
 
 	"Hoan Hỉ, nghe nói ngươi cùng Tả bí thư huyên náo rất không vui" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Tề Chí Thành Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Ta có một thân thích ở trấn chính phủ bên trong làm một người nhân viên, nghe nói ngươi sau khi rời đi, Tả bí thư vỗ bàn giận tím mặt, cụ thể mắng gì đó ta cũng là không nói với ngươi."
 
 	Tả bí thư kịch liệt phản ứng hoàn toàn ở Lôi Hoan Hỉ như đã đoán trước.
 
 	Từ trên bản chất tới nói, Tả bí thư là cái đĩnh người tốt, cùng mình tư giao cũng không sai, thế nhưng hắn ở rất nhiều vấn đề trên khiếm khuyết độ linh hoạt.
 
 	Hoặc là nói là bất cứ vấn đề gì đều là trạm đang làm việc góc độ đến đến cân nhắc.
 
 	Cái này cũng là hắn cùng hắn tiền nhậm lâu bí thư chi gian to lớn nhất khác nhau.
 
 	"Ngươi có ngươi khó xử. Tả bí thư cũng có Tả bí thư khó xử." Tề Chí Thành tựa hồ ngược lại không là đặc biệt để ý chuyện này: "Đại gia ra lập trường không giống, đối xử vấn đề góc độ tự nhiên cũng sẽ không cùng. Có điều chúng ta ngầm nói một câu, Tả bí thư hiện tại đại khái là căm hận nhất thôn thôn sáp nhập người đi."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên. `
 
 	Tề Chí Thành nở nụ cười: "Ngươi muốn a, Nhạn Hồ thôn là lúc trước lão đại. Tiên Đào Thôn là nhân tài mới xuất hiện, hai cái làng sáp nhập sau, bất luận ở quy mô trên vẫn là trên kinh tế đều trở thành Chúc Nam trấn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất hào. Châm ngôn nói đuôi to khó vẫy chính là ý này. E sợ Tả bí thư ở rất nhiều chuyện trên đều sẽ rất kiêng kỵ tân Tiên Đào Thôn a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Cái này cũng là chính mình lúc trước phân tích quá.
 
 	Từ trên căn bản tới nói thôn thôn sáp nhập tuyệt đối là cái hôn chiêu, chính mình lúc trước cũng là tối kiên định người phản đối. Thế nhưng từ một góc độ khác tới nói, thôn thôn sáp nhập phía sau. Mình cùng Tề Chí Thành chi gian chân thành hợp tác, trái lại để tân Tiên Đào Thôn trở thành Chúc Nam trấn hết sức quan trọng một luồng sức mạnh khổng lồ.
 
 	Đặc biệt là ở phương diện kinh tế, Tả bí thư tuyệt đối là sợ ném chuột vỡ đồ.
 
 	Chuyện xấu đã biến thành chuyện tốt.
 
 	"Ta cùng Tả bí thư chi gian kỳ thực cũng không có gì." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa nãy cũng nói rồi, chúng ta chỉ là đối xử sự vật phương thức không giống mà thôi, cuối cùng hay là muốn đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên. Đúng rồi, chí thành, ta có một ý nghĩ, muốn tự mình mở ra hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm thị trường."
 
 	Vừa nghe lời này Tề Chí Thành ngẩn ra.
 
 	"Hoan Hỉ, này không phải là đơn giản một hạng mục a!"
 
 	Tề Chí Thành ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Công nghệ trên chúng ta có thể hay không theo vào chất lượng trên chúng ta có thể hay không được tán thành thị trường có hay không có thể tiếp nhận chúng ta còn có mấu chốt nhất một điểm, chúng ta cùng Julia chi gian quan hệ xử lý như thế nào phải biết. Chúng ta chỉ là bọn hắn đại nuôi trồng điểm, nếu như bỗng nhiên đã biến thành đối thủ cạnh tranh, chỉ sợ rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên trở nên phức tạp."
 
 	"Những này ta đều cân nhắc qua."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Công nghệ trên vấn đề là dễ dàng nhất giải quyết, chúng ta có thể từ bên ngoài mời mọc kỹ sư, dù cho giá cả lại cao hơn một chút chúng ta cũng có thể chịu đựng. Lại sắp xếp một nhóm thôn dân theo học, chúng ta đưa cho bọn hắn tiền lương . Còn chất lượng trên, kỳ thực chúng ta cung cấp cho Julia sản phẩm, đã từ một khía cạnh chứng minh chúng ta chất lượng là tin cậy."
 
 	"Thị trường a" điểm ấy mới là Tề Chí Thành quan tâm nhất hai việc một trong: "Còn có Julia thái độ a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ định liệu trước:
 
 	"Chúng ta cùng Julia hợp đồng còn có hai năm, ta chuẩn bị trước tiên đánh hạ quốc nội thị trường, mục tiêu đầu tiên liền tuyển ở Vân Đông. Thiếu lượng lớn đưa lên, nhìn thị trường thái độ cùng tiếp nhận năng lực. Nếu như tràng lớn, như vậy chúng ta liền gia tăng nuôi trồng cường độ, ở bảo đảm cho Julie na bảo đảm nguồn cung cấp đồng thời mở ra tự chúng ta thị trường."
 
 	"Ân. Cái này tốt." Tề Chí Thành là một người thông minh, rất nhanh rõ ràng Lôi Hoan Hỉ như thế làm mục đích: "Julia chủ yếu thị trường là ở Đông Nam Á một vùng, như thế làm có thể tránh khỏi trực tiếp cạnh tranh. Hơn nữa Vân Đông thị này một thị trường, hiện nay không có bất kỳ phương diện này nắm đấm sản phẩm,, đại thể là một ít không biết tên tiểu phẩm bài. Thuận tiện chúng ta tận mau mở ra thị trường."
 
 	Này vừa đến Lôi Hoan Hỉ phản cũng có chút kỳ quái: "Ngươi làm sao sẽ biết đến "
 
 	"Ta đã sớm đã điều tra." Tề Chí Thành cười nói: "Không nói gạt ngươi, ta rất sớm trước đây liền cân nhắc qua phương diện này vấn đề, cũng đặc biệt đi Vân Đông thị khảo sát một chút. Có điều ta chỉ là một thiết tưởng, ngươi nhưng chuẩn bị bắt đầu làm một vố lớn."
 
 	Anh hùng nhìn thấy hơi cùng a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra ý cười:
 
 	"Thành, chúng ta nghĩ đến cùng đi, chúng ta có thể nói cho Julia phương diện, ở hợp đồng bên trong, chúng ta tuyệt đối sẽ không đụng vào bọn họ thị trường, hơn nữa sẽ bảo đảm nguồn cung cấp cung cấp. Ngươi đây, ở đây xem thấy thế nào mở rộng nuôi trồng quy mô, ta phụ trách đi mời mọc kỹ sư cùng đối thị trường tiến hành điều nghiên."
 
 	Tề Chí Thành một cái liền đồng ý.
 
 	Dù sao, tuy rằng mở ra nuôi trồng căn cứ, nhưng Nhạn Hồ thôn chủ yếu kinh tế khởi nguồn vẫn là quá mức dựa vào du lịch hạng mục. Nếu như Lôi Hoan Hỉ nói việc này có thể làm thành, làng kinh tế rất nhanh có thể tiến vào một cục diện mới.
 
 	Nhưng là Tề Chí Thành trong lòng cũng rất rõ ràng, bất kể là Tiên Đào Thôn cũng thật vẫn là Nhạn Hồ thôn cũng được, đều là dựa vào ở Nhân Tâm công ty bên trên.
 
 	Cũng chính là cái gọi là "Tấm lòng hệ" .
 
 	Vì lẽ đó trong tương lai khả năng xuất hiện Lôi Hoan Hỉ cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ đối lập trung, chính mình nhất định phải kiên định đứng Lôi Hoan Hỉ bên này.
 
 	Vì mình, đồng thời cũng là vì Nhạn Hồ thôn các thôn dân.
 
 	Ở điểm này bên trên Tề Chí Thành kỳ thực vẫn là nhìn ra phi thường rõ ràng!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: