Chương 583: Toàn bộ đều bị điều động lên (một   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là tạm thời bị nộp bảo lãnh đi ra
 
 	Có thể này tổng khiến người ta cảm thấy đặc biệt không vui.
 
 	Chính mình cho tới bây giờ vẫn là một kẻ tình nghi luôn làm một người kẻ tình nghi cảm giác không phải là như vậy tốt.
 
 	Howard luật sư đem hắn đưa đến khách sạn, an ủi vài câu, sau đó rất nhanh rời khỏi nơi này.
 
 	Annie cái thứ nhất vọt ra.
 
 	Nàng một hồi ôm lấy Hoan Hỉ ca, xem dáng dấp kia nước mắt đều sắp muốn đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca an ủi đã lâu mới miễn cưỡng để Annie tâm tình bình tĩnh lại.
 
 	Trở về phòng, Hoan Hỉ ca phá thiên hoang lại rót cho mình một chén rượu, ngồi ở chỗ đó một bên uống một bên cẩn thận cân nhắc.
 
 	Là ai cùng mình có cừu hận lớn như vậy là ai nhất định phải đem mình đưa vào chỗ chết
 
 	Này ở trong khẳng định có cái gì chính mình không có biết rõ sự tình.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến hồi lâu cũng thực đang không có nghĩ rõ ràng. Quên đi, phỏng đoán lấy chính mình hiện nay trạng thái này nghĩ đến ngày mai buổi sáng cũng cũng không nghĩ ra đến rồi.
 
 	Đúng rồi, đến cho ba ba gọi điện thoại, đỡ phải hắn vì chính mình lo lắng.
 
 	Đánh, ông lão này lại tự nói với mình hắn chính ở phi trường chờ đợi đi New York máy bay.
 
 	Hắc, con trai của ngươi ở trong ngục thành hiềm nghi phạm, ngươi ngã chuẩn bị đi New York du sơn ngoạn thủy.
 
 	Phục rồi,
 
 	Thật sự phục rồi.
 
 	Chơi đi, chơi thoải mái một điểm, ngược lại nơi này là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như là nghĩ thông suốt.
 
 	Chuyện này cũng không có gì quá mức.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi này không có tim không có phổi, cái gì đều không lo lắng nữa, nhưng là ở Miami bãi biển một bên cái kia trong nhà gỗ nhỏ nhưng cũng sớm đã bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Liên Bang điều tra cục la Vick thượng tá lông mày chăm chú nhíu mày.
 
 	Này có thể đúng là một cái chuyện phiền phức.
 
 	Mọi người đều biết chính là, Liên Bang điều tra cục cùng địa phương cục cảnh sát quan hệ tổng không phải nhìn bề ngoài như vậy hoà thuận, hơn nữa hiện tại Miami cục cảnh sát phương diện còn chưa tới phá án đi vào ngõ cụt mức độ, cũng không thể trực tiếp tiến hành can thiệp a
 
 	Nhưng là trở thành kẻ tình nghi, nhưng là fp bảy đại chấp ủy một trong Kiều Viễn Phàm nhi tử a
 
 	"Ta nghĩ có thể then chốt nhân vật trọng yếu chính là cái kia danh ký giả Athely." La Vick vẫn là quyết định bất luận làm sao đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giúp Lôi Hoan Hỉ thoát khỏi hiềm nghi: "Miami cục cảnh sát đã đem nàng rất tốt bảo vệ lên. Bước thứ nhất là phải tìm được nàng ẩn thân nơi, điểm ấy cũng không khó khăn. Thế nhưng vấn đề sau khi tìm được a lẽ nào chúng ta mạnh mẽ vọt vào đem nàng mang ra đến các tiên sinh. Ta đều có thể tưởng tượng được Đặng Lạc phổ cục trưởng sự phẫn nộ "
 
 	Điện thoại rất không đúng dịp hưởng lên, lại là Liên Bang điều tra cục cục trưởng James khoa mễ mở ra.
 
 	Ở trong điện thoại, James cục trưởng chỉ nói ra một câu: "Không có tác dụng ra sao thủ đoạn ta cần Lôi Hoan Hỉ tiên sinh an toàn rời đi Miami."
 
 	"Đúng, ta biết rồi."
 
 	Làm la Vick cúp điện thoại phía sau, Wilson lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Thượng tá, Lôi Hoan Hỉ đối cho chúng ta rất trọng yếu. Không cho phép xuất hiện bất kỳ thất thoát nào, hơn nữa phải nhanh một chút để hắn thoát khỏi kẻ tình nghi thân phận, ta tin tưởng sau khi trời sáng, rất nhiều phóng viên sẽ chờ đợi ở khách sạn bên ngoài. Cùng khoa mễ nói như thế, chúng ta cũng tương tự không để ý khiến lấy cái gì dạng thủ đoạn."
 
 	"Ta biết rồi, tiên sinh, ta sẽ đi làm, hơn nữa là ta tự mình đi làm."
 
 	La Vick đã rất lâu không có vọt tới tuyến đầu tiên, lần này vì Lôi Hoan Hỉ hắn cái gì đều không lo được
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh biết mình phiền phức đến rồi.
 
 	Sáng sớm thời điểm hắn liền bị Lucas gọi lên. Cùng với hắn còn có tối ngày hôm qua giúp mình đại ân Howard luật sư.
 
 	"Lại xảy ra chuyện gì" Hoan Hỉ ca mắt buồn ngủ mông lung hỏi.
 
 	Lucas mặt không hề cảm xúc: "Ta nghĩ ngươi đứng ở trước cửa sổ đi nhìn một chút liền biết rồi."
 
 	Đi tới trước cửa sổ Hoan Hỉ ca chỉ liếc mắt nhìn liền bị sợ hết hồn.
 
 	Khá lắm
 
 	Phóng viên a, rất nhiều phóng viên a
 
 	Lẽ nào đều là đến phỏng vấn chính mình
 
 	"Bọn họ đều là đến phỏng vấn ngươi." Lucas chứng thực Hoan Hỉ ca lo lắng: "Một vừa sáng tạo ra kỳ tích khó mà tin nổi nam nhân nhưng cuốn vào đồng thời ly kỳ mưu sát án, còn có cái gì là so với này càng thêm có náo động hiệu ứng a ta nghĩ gần nhất một đoạn thời điểm ngươi mỗi ngày đều sẽ như vậy."
 
 	"Cứu mạng a" Hoan Hỉ ca ôm đầu phát sinh thống khổ.
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải người quá tháng ngày a
 
 	Lucas nhưng là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ: "Lôi, rất nhiều chuyện mặc dù ngươi muốn tránh miễn cũng không cách nào tránh khỏi, ngươi càng là tránh né phóng viên, vượt qua dễ dàng gây nên phóng viên ngờ vực, ta có thể cam đoan với ngươi, sau mấy tiếng các bà mai thể đều sẽ xuất hiện muốn cùng tiêu đề. Mưu sát hiềm nghi phạm Lôi Hoan Hỉ có thể đã lưu vong, có thể chính đang nghĩ biện pháp thoát tội."
 
 	"Cứu mạng a" Hoan Hỉ ca lần thứ hai phát sinh.
 
 	Làm sao bây giờ lúc ở trong nước cũng không có phiền phức như vậy a
 
 	"Nếu không cách nào né tránh. Vậy thì thẳng thắn tiếp thu phóng viên phỏng vấn." Lucas đã sớm giúp hắn an bài xong: "Đem sự thực chân tướng nói cho mọi người. Ta đã mời bao quát nb ký giả đài truyền hình ở bên trong mấy nhà truyền thông sau một tiếng đối với ngươi tiến hành phỏng vấn. Liền ở ngay đây, vì lẽ đó ngươi có thời gian một tiếng, Julie."
 
 	Theo tiếng kêu của hắn, Julie từ bên ngoài đi vào, đem mấy tờ giấy giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay: "Đây là chúng ta giúp ngươi thiết kế tốt đối phương có thể sẽ đưa ra vấn đề, cùng với ngươi nên làm sao trả lời. Tận lực ở truyền thông trước mặt đem mình biểu hiện như cái người yếu. Tranh chiếm được đại đa số người đồng tình, chuyện này đối với ngươi tương lai là có lợi."
 
 	Tương lai ra sao tương lai
 
 	Lẽ nào không hiểu ra sao bởi vì cùng mình căn bản không có bất cứ quan hệ gì sự tình đứng ở nước Mỹ Liên Bang tòa án một ngày kia à
 
 	"Chúng ta sẽ đem ngươi hoá trang thành tinh thần chấn hưng, không thẹn với lương tâm dáng vẻ, thừa dịp khoảng thời gian này ngươi mau nhanh nhìn một chút những thứ đồ này."
 
 	Lư đại gia, Chu đại tỷ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca vốn là không thẹn với lương tâm a
 
 	Annie lúc này cũng tới. Viền mắt hồng hồng, xem ra thật giống mới đã khóc dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca nắm chặt rồi nàng tay, ( ) để chính mình trên mặt tươi cười: "Không có cái gì tốt lo lắng, ta chưa từng làm sự tình, bất luận người nào đều không thể oan uổng ta. Tin tưởng ta, chúng ta vượt qua nhiều chuyện như vậy, lần này cũng nhất định sẽ bình an vượt qua."
 
 	Annie miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười gật gật đầu.
 
 	Có thể nàng lập tức nghiêng đầu, chỉ lo nước mắt của chính mình sẽ rơi xuống.
 
 	"Lôi, những này liếc mắt đưa tình đợi được phong ba sau khi đi qua nói sau đi." Lucas bản gương mặt không chút biểu tình: "Hiện tại ngươi nhất định phải đem mấy tờ giấy này trên đồ vật vững vàng khắc ở trong đầu của chính mình, phía trên này bao quát ngươi đang trả lời mỗi một vấn đề thời điểm nên lộ ra ra sao vẻ mặt chúng ta cũng đều giúp ngươi thiết kế được rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ một cái, hắn rất hoài nghi như thế làm đến cùng có phải là hữu dụng.
 
 	Những người Mỹ này thật sự sẽ tin tưởng lời của mình à đặc biệt là đã sớm thiết kế tốt kịch bản lời kịch. Bọn họ sẽ đưa ra ra sao trên kịch bản không có xảo trá tai quái vấn đề a
 
 	Vào đúng lúc này, chúng ta Hoan Hỉ ca giác đến nội tâm của chính mình thật sự phi thường mê man. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: