Chương 1616: Lôi Hoan Hỉ làm 1 lần điều đình người 

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật đối Kiều Trí Dung người này tràn ngập tò mò. 

	Đây là một cái dạng gì tràn đầy mị lực người a.

	Đáng tiếc hắn là cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy.

	Thời tiết một mực không tốt, từ đầu đến cuối đều âm trầm, giống như là muốn trời mưa dáng vẻ.

	Những cái kia mua được đồ ăn vặt đều đặt ở trên mặt bàn.

	Còn có ba bình rượu đỏ.

	Chén trà uống rượu đỏ phối đồ ăn vặt, như thế phương pháp ăn đại khái cũng chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca có thể nghĩ ra được.

	Sớm nhất đến chính là Tokugawa Utsuji.

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền thật sâu bái:

	"Lôi tiên sinh, ta tới."

	"Mời đến, Tokugawa tiên sinh."

	Đi vào gian phòng, nhìn thấy điệu bộ này, Tokugawa Utsuji nhịn không được cười lên.

	Làm Nhật Bản rất có thế lực cùng danh vọng gia tộc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế mời khách pháp.

	Thật sự là một cái người thú vị a.

	"Tokugawa tiên sinh, ngồi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì mời đối phương ngồi xuống: "Đợi thêm một người bạn đến là được rồi."

	"Được rồi."

	Tokugawa Utsuji cũng không hỏi muốn tới là ai.

	Hắn thậm chí không có đi suy đoán Lôi Hoan Hỉ lần này mời khách chân thực mục đích.

	Đối với Tokugawa gia tộc tới nói, Lôi Hoan Hỉ người này thật sự là quá trọng yếu.

	"Tokugawa tiên sinh, ta có một việc muốn nhờ ngươi." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ngài quá khách khí." Tokugawa Utsuji vội vàng nói: "Vô luận sự tình gì, chỉ cần là ta có thể làm được, ngài đều có thể mở miệng."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Là như vậy, ta có một người bạn nghĩ tại Tokyo làm kim thương ngư sinh ý, không biết ngươi có thể để giúp trợ?"

	Hắn người bạn này đương nhiên chính là Aozuma Shino huynh muội.

	Muốn giúp người liền dứt khoát đến giúp ngọn nguồn đi.

	Nếu có Tokugawa gia tộc ra mặt, Aozuma Shino huynh muội con đường có lẽ sẽ thuận lợi rất nhiều.

	"Hoàn toàn không có vấn đề." Tokugawa Ieyasu không cần suy nghĩ liền thốt ra: "Xin cho phép ta nói một câu khoác lác, mặc dù tại kim thương ngư thành phố lớn bên trên ra nhiều như vậy vấn đề, nhưng là việc nhỏ như vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ làm tốt. Ngài tùy thời tùy chỗ đều có thể để bằng hữu của ngài tới tìm ta."

	"Vậy liền xin nhờ." Lôi Hoan Hỉ hài lòng nhẹ gật đầu.

	Có thể nhận biết Tokugawa Utsuji dạng này người, đối với Aozuma Shino huynh muội tới nói tương lai khẳng định là lại có lợi bất quá.

	"Soạt" một tiếng.

	Ngoài cửa sổ truyền đến một đạo thiểm điện.

	Tiếp lấy mưa to lập tức rơi xuống.

	Chuông cửa cũng ở thời điểm này vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ đứng người lên mở cửa.

	Nozawa Takayuki đúng giờ xuất hiện.

	"Thật là lớn mưa a." Nozawa Takayuki vừa cười vừa nói: "Hoan hỉ, mưa lớn như vậy, xem ra hôm nay chúng ta có thể hảo hảo trò chuyện chút."

	Thế nhưng là khi hắn vừa vào cửa, cả người liền giật mình tại nơi đó.

	Tokugawa Utsuji?

	Cái này cái này sao có thể?

	Lôi Hoan Hỉ làm sao đem cừu nhân của mình Tokugawa Utsuji mời tới?

	Gia hỏa này trong lòng tại kia suy nghĩ gì a!

	Nozawa Takayuki muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ, muốn bao nhiêu kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc.

	Nếu như không phải là bởi vì là Lôi Hoan Hỉ mời khách nguyên nhân, chỉ sợ hắn hiện tại quay đầu liền đi.

	"A, là Nozawa quân a."

	Tokugawa Utsuji rất sớm đã cùng Nozawa Takayuki quen biết, đứng dậy vừa cười vừa nói:

	"Nguyên lai Lôi tiên sinh đang chờ khách nhân là Nozawa quân."

	"Tokugawa quân, ngài tốt."

	Việc đã đến nước này, Nozawa Takayuki cũng chỉ có kiên trì nói.

	"Đều mời ngồi, đều mời ngồi."

	Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như như cái người không việc gì, để hai người đều ngồi xuống, sau đó mở ra rượu đỏ, cho ba cái trong chén trà đều rót:

	"Đến, chúng ta uống trước một chén."

	Nozawa Takayuki miễn cưỡng uống một ngụm, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vẫn là chúng ta Hoan Hỉ ca mở miệng trước nói: "Tokugawa tiên sinh, ngươi hẳn là rất sớm đã nhận biết Nozawa tiên sinh a?"

	"Đúng thế." Tokugawa Utsuji tiếp lời nói: "Nozawa quân sinh ý rất lớn, tại Nhật Bản danh khí cũng rất lớn, chúng ta tại rất nhiều năm trước liền quen biết."

	Lôi Hoan Hỉ lập tức lại hỏi: "Như vậy thân phận chân thật của hắn đâu? Ngươi biết không?"

	"Đương nhiên." Tokugawa Utsuji khẽ cười nói: "Hắn là mạc phủ tướng quân thời đại Nozawa gia tộc hậu nhân, nói đến thật sự là hổ thẹn, tổ tiên của ta để Nozawa quân tổ tiên cửa nát nhà tan."

	Nozawa Takayuki lần nữa giật mình.

	Hắn lúc đầu cho là mình thân phận phi thường giữ bí mật, Tokugawa nhà người là không thể nào biết đến, nhưng là không nghĩ tới Tokugawa Utsuji thế mà một ngụm đã nói ra.

	Tokugawa Utsuji nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Nozawa quân, Nhật Bản cũng không phải là một cái quốc gia thật lớn, mà lại thẳng thắn mà nói, cứ việc thuộc về mạc phủ đại tướng quân thời đại đã qua, nhưng Tokugawa nhà vẫn có một ít năng lượng, nếu như chúng ta muốn biết rõ ràng một ít chuyện, cũng không phải là như vậy khó khăn."

	Nozawa Takayuki cười khổ một tiếng.

	Hắn vẫn cho rằng thân phận chân thật của mình đối phương không biết, thế nhưng là ai nghĩ đến

	"Thời đại kia tạo thành rất nhiều bi kịch." Tokugawa Utsuji trong lời nói tràn đầy bất đắc dĩ: "Giữa lẫn nhau tranh đấu, giữa lẫn nhau cừu hận, đời thứ nhất đời thứ nhất cứ như vậy truyền tới, kỳ thật đã nhiều năm như vậy, ta ai, kỳ thật ta sớm biết Nozawa quân vẫn luôn muốn vì ngài tổ tiên báo thù."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này cười một cái nói:

	"Sự tình đã qua rất nhiều năm, mạc phủ đại tướng quân xương cốt đều đã sớm thành tro. Nozawa tiên sinh, ngươi là bằng hữu của ta, ta hôm nay đem các ngươi mời đến ngồi cùng một chỗ, chính là nghĩ thay các ngươi hóa giải đoạn ân oán này."

	Hóa giải?

	Nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình a.

	Vì báo thù, Nozawa gia tộc đã đợi chờ đợi quá dài thời gian quá dài.

	"Trên thế giới này có rất nhiều so báo thù càng trọng yếu hơn sự tình." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Các ngươi hoàn toàn có thể khai chiến, mà lại là hiện tại lập tức khai chiến. Nozawa tiên sinh, ngay trước Tokugawa tiên sinh mặt ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi."

	Đôi này Tokugawa Utsuji tới nói thế nhưng là cực lớn không tôn trọng.

	Nhưng kỳ quái là Tokugawa Utsuji trên mặt lại vẫn luôn mang theo tiếu dung, nhìn không ra bất kỳ không vui.

	"Có lẽ ngươi sẽ thắng lợi, Tokugawa nhà sẽ bị ngươi triệt để đánh bại." Lôi Hoan Hỉ tiếp theo tại kia nói: "Nhưng ta có thể xác định chính là, Nozawa nhà cũng giống vậy sẽ gặp phải trọng thương, qua nhiều năm như vậy vất vả một lần nữa tạo dựng lên gia tộc, tương lai rất có thể cũng không còn cách nào khôi phục nguyên khí."

	Nozawa Takayuki tại kia yên lặng nghe.

	Hoàn toàn chính xác, hắn thừa nhận Lôi Hoan Hỉ nói có đạo lý.

	"Mà lại coi như chúng ta liên thủ,  cũng chưa chắc thật sự có thể chiến thắng." Lôi Hoan Hỉ thở dài nói: "Không nên quên, đứng tại Tokugawa nhà sau lưng người khổng lồ kia là ai."

	Kim cương liên minh.

	Đứng tại Tokugawa nhà sau lưng người khổng lồ kia chính là kim cương liên minh.

	Nozawa Takayuki đương nhiên biết đạo lý này.

	Nhưng đến lúc này là mình thật muốn báo thù, thứ hai đây cũng là Hartman tiên sinh cho mình ra lệnh a.

	"Cái kia ai nơi đó, ngươi có thể không cần đi quản."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn ra Nozawa Takayuki tâm tư, "Cái kia ai" nói đương nhiên chính là Hartman tiên sinh:

	"Ta sẽ cùng hắn vẫy gọi hô, ta hiện tại hi vọng xem lại các ngươi ngưng chiến, đem càng nhiều tâm tư dùng đến địa phương khác, bởi vì Nozawa nhà sẽ cần Tokugawa nhà, mà Tokugawa cũng đồng dạng sẽ cần Nozawa nhà."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng tính toán thật lâu kế hoạch rốt cục có thể nói ra! (chưa xong còn tiếp... )