Chương 948: Lôi Hoan Hỉ đối Hạ Kiến Quân tương lai sắp xếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Tả bí thư nơi đó từ chối "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu. (. . )
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười: "Sớm ở trong dự liệu. Chúng ta tiếp quản đại nham d hạng mục hắn nhất định sẽ đáp ứng, tài chính do chúng ta khống chế hắn sẽ do dự, nhưng cuối cùng cũng sẽ đồng ý, dù sao này vốn là một hạng chuyên khoản, hơn nữa hắn còn có thể nhờ vào đó bỏ rơi một trầm trọng tài chính bao quần áo. Nhưng là cuối cùng một điểm, chính là xúc phạm đến hắn điểm mấu chốt."
 
 	"Sẽ đáp ứng, Tả bí thư nhất định sẽ đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ chưa từng có có lòng tin như vậy quá: "Hiện tại duy nhất muốn cân nhắc chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Có thể thời gian kéo càng lâu, đối Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn lại càng bất lợi. Chúng ta không vội, không có chút nào dùng gấp."
 
 	Chân chính muốn sốt ruột sự Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng.
 
 	Mạc bàn tử phát hiện Hoan Hỉ ca từ khi Sierra Leona sau khi trở về, tuy rằng vẫn là như vậy cợt nhả, nhưng kỳ thực đã thay đổi rất nhiều.
 
 	Rõ ràng nhất một điểm chính là Hoan Hỉ ca trở nên so với trước đây trầm ổn hơn nhiều.
 
 	Này mặc kệ đối với chính hắn vẫn là Nhân Tâm công ty tới nói đều tuyệt đối là việc tốt.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp lại tiếp tục cho Tả bí thư bọn họ gây điểm áp lực." Mạc bàn tử ở cái kia suy nghĩ một chút: "Hoan Hỉ ca, việc này giao cho ta đi làm đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ừ" một tiếng.
 
 	Mạc bàn tử làm việc là tuyệt đối có thể làm cho người yên lòng.
 
 	"Đúng rồi, ở ngươi đi Sierra Leona thời điểm, Yến Tỷ đã tới một lần." Mạc bàn tử lúc này chợt nhớ tới việc này: "Hạ Kiến Quân bởi vì biểu hiện hài lòng, tháng sau liền có thể được tạm tha."
 
 	"Ân, đây là chuyện tốt." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói rằng: "Hạ Kiến Quân đối trợ giúp của chúng ta vẫn là rất lớn,
 
 	Phái người đi đón hắn một hồi, sau đó ở Vân Đông thị chuẩn bị một bàn đón gió tửu. Đúng rồi, ngay ở chúng ta tấm lòng hải sản tửu lâu."
 
 	Mạc bàn tử rõ ràng chần chờ một chút: "Hạ Kiến Quân sau khi trở lại làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra lập tức liền rõ ràng Mạc bàn tử ý tứ trong lời nói.
 
 	Hạ Kiến Quân công ty bảo an cùng tấm lòng công ty bảo an sáp nhập, cứ việc trước Hạ Kiến Quân mở công ty này mục đích chủ yếu là vì là dưới tay hắn các huynh đệ kia tìm được một cái lối thoát, nhưng trong này có một phi thường vấn đề mấu chốt:
 
 	Hắn những an ninh kia đều là người thủ hạ của hắn!
 
 	Một khi Hạ Kiến Quân từ trong đại lao đi ra, những người kia là nghe Nhân Tâm công ty, vẫn là nghe Hạ Kiến Quân
 
 	Một công ty khẳng định chỉ có thể có một tên lãnh đạo.
 
 	"Nếu như dựa theo ý của ta." Mạc bàn tử cười cợt: "Hoan Hỉ ca, ngươi biết ta xưa nay đều không phải một người tốt, ta sẽ đem Hạ Kiến Quân tâm phúc bạn bè từng cái từng cái đều loại bỏ. Đem nguyện ý nghe chúng ta chương : Người lưu lại. Thậm chí làm được lại quá phân một ít, ta sẽ tiêu tốn một số tiền lớn, tiếp tục để Hạ Kiến Quân ở tại trong đại lao, mãi cho đến chúng ta hoàn toàn có thể khống chế cục diện mới thôi."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt khó có thể tin.
 
 	Mạc bàn tử nhưng thật giống như cái người không liên quan nói chung nói: "Đem ngươi từ trong đại lao làm ra đến ta không có cách nào. Nhưng là phải đem ngươi làm tiến vào đại lao, để ngươi ở bên trong ở lâu thêm ít ngày ta có thừa biện pháp ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình chưa từng có nghĩ tới những thứ này.
 
 	Quá hoang đường, thực sự là quá hoang đường.
 
 	"Nhưng là ngươi Hoan Hỉ ca không phải là người như thế, cũng bất luận làm sao đều không làm được chuyện như vậy." Mạc bàn tử thở dài một tiếng: "Ngươi là người tốt, mặc kệ ngươi bề ngoài đã biến thành ra sao. Nội tâm vẫn là một người tốt. Chuyện như vậy đừng nói để ngươi làm, chính là mượn danh nghĩa tay của người khác ngươi cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng."
 
 	"Ngươi quá xấu bụng, Bàn tử." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Ta ở Sierra Leona thời điểm, có một người đã từng nói với ta, muốn đem mình nội tâm mặt tối hoàn toàn mở phát ra, ngươi mặt tối sợ là sớm đã bị triệt để mở phát ra a "
 
 	"Ngài quá khen." Mạc bàn tử không có chút nào lưu ý: "Ngược lại như người như ta, không đáng kể thủ đoạn hào quang không vẻ vang, chỉ cần có thể đạt đến mục đích là được. Người khác nói thế nào ta làm sao đánh giá ta đó là chuyện của người khác. Lại nói ngược lại, Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng chuẩn bị sắp xếp như thế nào Hạ Kiến Quân "
 
 	Ta đến cùng nên sắp xếp như thế nào Hạ Kiến Quân
 
 	Trước Lôi Hoan Hỉ chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày có thể làm như vậy!
 
 	Hạ Kiến Quân là ai Vân Đông thị tiếng tăm lừng lẫy lão đại. Thủ hạ nhiều như vậy huynh đệ, một cái ánh mắt liền có vô số người muốn xui xẻo.
 
 	Mà chính mình a
 
 	Chính mình lúc trước có điều là điều chó mất chủ mà thôi.
 
 	Hiện tại chính mình lại có tư cách sắp xếp Hạ Kiến Quân tương lai
 
 	"Hạ Kiến Quân vẫn là rất hữu dụng đấy." Mạc bàn tử cũng sớm đã muốn tốt hơn rất nhiều sự tình: "Hắn ở Vân Đông thị sức mạnh vẫn rất lớn, vẫn có thể đến giúp chúng ta rất nhiều một tay, hơn nữa người này đặc biệt giảng nghĩa khí, đối với ngươi cũng muốn làm không sai, mặc kệ luận tình nói lý lẽ, chúng ta đều nên thích đáng sắp xếp. Nhưng này nhất định phải có một nguyên tắc, không thể gây trở ngại đến Nhân Tâm công ty bình thường kinh doanh."
 
 	Này nói tới điểm quan trọng (giọt) lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến rất lâu, bỗng nhiên nói rằng: "Nếu như hắn đồng ý, để hắn nhậm chức tấm lòng công ty bảo an tổng giám đốc."
 
 	"Hắn" Mạc bàn tử nhíu mày một cái: "Hoành ca a "
 
 	"Hoành ca mặt khác sắp xếp." Lôi Hoan Hỉ đã nghĩ kỹ: "Đương nhiên. Hoành ca là chúng ta nguyên lão, chức vụ trực thăng không hàng. Khuất Đột Thông vẫn là nhậm chức Phó tổng kinh lý."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể chiếm được nghĩ rõ ràng." Mạc bàn tử lần thứ hai nhắc nhở hắn: "Hiện tại sáp nhập sau tấm lòng công ty bảo an bên trong vốn là Hạ Kiến Quân người liền không phải số ít, lại để hắn nhậm chức tổng giám đốc ta lo lắng —— "
 
 	"Có cái gì tốt lo lắng" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ngươi sẽ đem Hạ Kiến Quân tâm phúc bạn bè từng cái từng cái đều loại bỏ. Đem nguyện ý nghe chúng ta chương : Người lưu lại. Nếu như trong mắt những người kia chỉ có Hạ Kiến Quân, mà không có Nhân Tâm công ty, mặc dù Hạ Kiến Quân không nhậm chức tổng giám đốc bọn họ như thế cũng sẽ nội bộ lục đục."
 
 	Mạc bàn tử tựa hồ lĩnh ngộ được một chút cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói tiếp: "Một tấm lòng công ty bảo an, bên trong có Hạ Kiến Quân người , tương tự cũng có tự chúng ta người, nếu như thật sự phát sinh cái gì chúng ta không muốn nhìn thấy tình huống. Ghê gớm chia tay. Lại hướng về xấu thảo luận, coi như ta đem toàn bộ tấm lòng công ty bảo an đưa cho Hạ Kiến Quân, Bàn tử, ngươi nói hắn có thể làm cái gì "
 
 	"Hắn cái gì cũng làm không được." Mạc bàn tử lại bật cười: "Hiện tại tấm lòng công ty bảo an phần lớn nghiệp vụ đều là quay chung quanh chúng ta triển khai, một cái thùng rỗng, coi như Hạ Kiến Quân được cũng không có bất kỳ tác dụng."
 
 	"Vì lẽ đó liền như thế định, hơn nữa ta có thể xác định sự Hạ Kiến Quân tuyệt đối không phải người như vậy." Lôi Hoan Hỉ nói phi thường khẳng định: "Hắn không phải cái người xấu, xưa nay đều không phải cái người xấu. Ta xem người xem đi qua mắt, nhưng đối với Hạ Kiến Quân ta biết mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."
 
 	"Ta cũng hi vọng ngươi sẽ không nhìn lầm." Mạc bàn tử sâu sắc thở dài: "Hiện tại chúng ta cần dùng người địa phương quá hơn nhiều, nếu như Hạ Kiến Quân có thể chính thức gia nhập vào tấm lòng hệ đến, đối trợ giúp của chúng ta thật sự quá lớn."
 
 	Tấm lòng hệ
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là đánh lần đầu tiên nghe được danh tự này.
 
 	Chính mình lại nắm giữ một hoàn chỉnh hệ thống!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: