Chương 1491: Đáng sợ Du Quả Quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Du Quả Quả cho mình đốt một chi thô to xì gà.
 
 	Quán rượu cấp năm sao phòng khách, gian phòng gần như có 80 đến mét vuông.
 
 	Ngồi ở trên ghế salông , vừa trên bày đặt một ly rượu đỏ, nhẹ nhàng mân trên 1 miệng, lại đánh lên 1 miệng xì gà, trong khói mù, Du Quả Quả cảm giác mình rất vui vẻ.
 
 	Không cần tiếp tục phải trang thời điểm đều là sẽ đặc biệt hài lòng.
 
 	Chính mình đã quen thuộc từ lâu quá cuộc sống như thế, xì gà, rượu đỏ, đương nhiên tốt nhất có thể có một mỹ nữ làm bạn.
 
 	Đáng tiếc mình còn có bất kỳ tại người, hơn nữa là Phùng Mạn huynh đệ cho mình phái nhiệm vụ, hết cách rồi, lại không tình nguyện cũng là muốn chứa đựng đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên kia thật thú vị.
 
 	Vừa nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ, Du Quả Quả khóe miệng lại lộ ra một nụ cười.
 
 	Chuông cửa hưởng lên.
 
 	Du Quả Quả có chút không quá cao hứng đứng dậy.
 
 	Vào lúc này chính mình là sợ nhất người quấy rối.
 
 	Vừa mở môn, Du Quả Quả cũng lại hài lòng không ra.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai dùng sức đem mở cửa người này đẩy vào, sau đó thuận lợi đóng cửa lại.
 
 	Du Quả Quả không dám phản kháng, nhân vì là người này trong tay có đem xem ra rất sắc bén đao đây.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai" Du Quả Quả một bộ phi thường sợ sệt dáng vẻ.
 
 	"Huynh đệ, không cần biết tên của ta." Nghiêm Phẩm Thai đao chỉ vào đối phương: "Ta cùng ngươi cũng không thù không oán, có thể ta cũng chẳng còn cách nào khác, bị người ký thác hết lòng vì việc người khác."
 
 	Du Quả Quả bỗng nhiên nở nụ cười nói rằng: "Là được Chu Tấn Nham ký thác đi."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai biến sắc mặt, có thể lập tức Du Quả Quả đường dưới nói một câu nói mới chính thức để hắn kinh hãi đến biến sắc:
 
 	"Ngươi biết ta tại sao hỏi cũng không hỏi là ai liền thả ngươi tiến vào tới sao, Nghiêm Phẩm Thai "
 
 	Nghiêm Phẩm Thai không có bất kỳ thời gian phản ứng, một lạnh như băng đồ vật đã đứng vững đầu của hắn.
 
 	"Đừng nhúc nhích, động đậy liền đánh chết ngươi."
 
 	Một càng thêm thanh âm lạnh như băng ở Nghiêm Phẩm Thai phía sau vang lên.
 
 	"Nhìn,
 
 	Dáng dấp như vậy nói chuyện ta liền cảm thấy tự tại hơn nhiều." Du Quả Quả một lần nữa ngồi xuống, bưng lên cái kia ly rượu đỏ lại mân trên một cái:
 
 	"Ta sớm biết có người đang theo dõi ta, ta cũng biết là Chu Tấn Nham muốn phái người đến giết ta. Tại sao bởi vì trong tay ta có một ít hắn người không nhận ra bức ảnh cùng video. Hắn sẽ phái ai tới giết ta a a, e sợ chỉ có ngươi."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai rất thức thời thanh đao ném tới trên đất: "Ta thua, ta không lời nào để nói, ngươi giết ta đi."
 
 	"Ngươi sẽ cùng ta đùa giỡn hay sao" Du Quả Quả kinh ngạc nói rằng: "Giết ngươi ngươi chẳng lẽ không biết giết người là phạm pháp à lẽ nào ngươi muốn kéo ta cho ngươi chịu tội thay à "
 
 	"Vậy ngươi muốn làm gì ta" Nghiêm Phẩm Thai ngược lại cũng không thèm đến xỉa: "Đem ta đưa đến cảnh sát nơi đó "
 
 	"Cũng không biết." Du Quả Quả trả lời càng thêm ngoài dự đoán mọi người: "Ta hiện tại đến thuận một thuận quan hệ giữa chúng ta, kỳ thực người muốn giết ta không phải ngươi, mà là Chu Tấn Nham. Ngươi đây, lại là Lôi Hoan Hỉ luôn luôn ham muốn bắt được người. Ta phải làm nhất chính là đem ngươi giao cho Lôi Hoan Hỉ trên tay."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai im lặng không lên tiếng.
 
 	Dù sao cũng thế không có đường sống.
 
 	"Nhưng là ta không thể làm như thế." Du Quả Quả ở cái kia chậm rì rì địa nói rằng: "Bởi vì ông chủ của ta nói cho ta, hết thảy phiền phức cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ tự mình giải quyết đi, chúng ta chỉ có thể trợ giúp hắn, nhưng cũng không thể trực tiếp can thiệp, trừ phi có cái gì tình huống đặc thù. Mà ngươi, ông chủ của ta cũng đặc biệt đã thông báo, nhất định phải làm cho Lôi Hoan Hỉ tự tay bắt được ngươi."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai tựa hồ nhìn thấy một chút hy vọng: "Như vậy ngươi chuẩn bị thả ta đi "
 
 	"Đương nhiên, lẽ nào ta còn chuẩn bị lưu ngươi qua đêm à "
 
 	"Đa tạ." Nghiêm Phẩm Thai làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại sẽ là một kết quả như thế. Hắn liền ôm quyền nói rằng: "Du tiên sinh, ta nợ ngươi một cái mạng trước hết ký ở trong lòng!"
 
 	"Chậm đã."
 
 	Du Quả Quả chợt nói rằng: "Lẽ nào liền như thế chuẩn bị đi rồi rất ít có thể có người lấy đao uy hiếp ta."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai ngẩn ra lập tức liền rõ ràng, hắn khom lưng từ trên mặt đất nhặt lên cây đao kia, cười thảm một tiếng: "Du tiên sinh, ta hiểu ý của ngươi."
 
 	Nói xong, giơ tay chém xuống, một đao đâm vào bắp đùi của chính mình trên.
 
 	Đao bị rút ra, trên đùi đẫm máu, nhưng là cái này Nghiêm Phẩm Thai cũng thật sự rất ngạnh khí: "Du tiên sinh, đủ chưa "
 
 	"Không đủ." Du Quả Quả cầm lấy xì gà điêu ở ngoài miệng.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai hung tợn nhìn chằm chằm tên ghê tởm này, cắn răng một cái, đao lên đao lạc, lại là liên tiếp lưỡng đao.
 
 	"Này còn tạm được." Du Quả Quả lúc này mới hài lòng nói rằng: "Ngươi trên đùi thu thập một hồi, biệt đi ra ngoài thời điểm cho người phục vụ nhìn thấy báo cảnh sát."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai nhẫn nhịn đau nhức băng bó đơn giản một hồi: "Du tiên sinh, hiện tại ta có thể đi rồi chưa "
 
 	"Đi thôi, đi thôi." Du Quả Quả phất phất tay nói rằng.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai khập khễnh rời đi.
 
 	Tiểu Đặng thu cẩn thận thương đóng cửa lại:
 
 	"Du tiên sinh, thật sự liền như thế thả hắn đi a "
 
 	"Ngươi nghĩ ta đồng ý à" Du Quả Quả thả hạ thủ bên trong xì gà: "Đây là Hartmann tiên sinh đặc biệt ra lệnh, có điều cũng không có vấn đề, Nghiêm Phẩm Thai người này cơ bản là phế bỏ. Hắn bị thương nặng như vậy, lại không dám đi bệnh viện, một hai tháng đều không tốt đẹp được. Tiểu Đặng, nặc danh thông báo một hồi Lôi Hoan Hỉ Nghiêm Phẩm Thai tình huống."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiểu Đặng cũng biết lấy Nghiêm Phẩm Thai trạng huống trước mắt, hắn bị tóm đã chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Chu Tấn Nham a làm sao bây giờ" lúc này tiểu Đặng hỏi điểm này.
 
 	"Chu Tấn Nham mà , tương tự là muốn giao cho Lôi Hoan Hỉ đi tự tay giải quyết, có điều hắn lại dám phái người đến giết ta chung quy phải cho hắn một chút giáo huấn mới vâng." Du Quả Quả ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng:
 
 	"Tiểu Đặng, tìm buổi tối ngày hôm ấy vài tờ mơ hồ bức ảnh đưa lên internet, nhớ tới, muốn để cho người khác suy đoán người này tựu là Chu Tấn Nham, nhưng trong hình muốn không cách nào rõ ràng phân biệt ra được."
 
 	"Được rồi, ta biết làm một ít kỹ thuật xử lý." Tiểu Đặng nói liền lấy ra tay cầm Computer.
 
 	Nghiêm Phẩm Thai trạm lên, đi tới trước cửa sổ, từ nơi này có thể liếc mắt một cái là rõ mồn một xem đến phía dưới.
 
 	Hắn nhìn thấy Nghiêm Phẩm Thai từ trong tửu điếm đi ra, khập khễnh, thậm chí cũng không dám cản một chiếc xe taxi.
 
 	Nhìn hắn biến mất trong màn đêm, thành thật mà nói, Du Quả Quả đối người này vẫn tương đối khâm phục.
 
 	Trung, đối Chu Tấn Nham đặc biệt trung thành.
 
 	Đáng tiếc hắn đối tượng thần phục lựa chọn sai rồi.
 
 	Nếu như nếu cần, Chu Tấn Nham biết liền một giây đồng hồ chần chờ đều không có liền bán đi Nghiêm Phẩm Thai.
 
 	Du Quả Quả cũng không phải đặc biệt rõ ràng Hartmann tiên sinh tại sao nhất định phải Lôi Hoan Hỉ tự tay đi làm những chuyện này.
 
 	Lẽ nào để cho người khác làm giúp không tốt sao
 
 	Nhưng là chuyện như vậy tuyệt đối không phải là mình cấp bậc này người có thể hỏi đến.
 
 	Ít nhất hắn biết một chút:
 
 	Hartmann tiên sinh cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ phi thường không bình thường, vượt qua Hartmann tiên sinh cùng bất kỳ người nào khác quan hệ.
 
 	Trong này cũng bao quát chính mình người lãnh đạo trực tiếp Phùng Mạn huynh đệ.
 
 	Nói đến Phùng Mạn huynh đệ, bọn họ cũng sắp muốn đến vận động.
 
 	Đến vào lúc ấy Vân Đông nhưng là có náo nhiệt liếc nhìn.
 
 	Bất kể là Adrian vẫn là Hồng San Hô tư bản, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện:
 
 	Bọn họ chân chính to lớn nhất đáng sợ nhất đối thủ đi tới!
 
 	Quyển sách nhanh nhất chương mới trang web xin mời baidu tìm tòi: Vân   đến   các, hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web