Chương 1339: Annie Đại tiểu thư bức hôn ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lần này lật khôn hành trình thu được báo lại là ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Vừa về tới Chúc Nam trấn, lập tức dàn xếp được rồi Nhâm Tiền Xuân Hoa cùng Nhâm Đại Phúc mẹ con.
 
 	Ở hoàn cảnh tốt vô cùng, TV, nước nóng, tất cả sinh hoạt thiết bị như thế không ít, điều này làm cho hai mẹ con lại là liên thanh cảm tạ, vẫn ở cái kia nói quá phiền phức Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Phiền phức
 
 	Không phiền phức.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cao hứng còn đến không kịp đây.
 
 	Không riêng dàn xếp được rồi bọn họ, còn chuyên môn tìm một Tiên Đào Thôn thôn dân ở trong mấy ngày này chăm sóc bọn họ, để bọn họ có thể mau chóng thích ứng cuộc sống mới hoàn cảnh.
 
 	Chờ đến những này đều làm xong, Annie nháy một cái con mắt: "Hoan Hỉ ca, Bàn tử, chúc mừng một hồi "
 
 	"Chúc mừng một hồi" Mạc bàn tử đó là cái thứ nhất hưởng ứng: "Đã lâu đều không có thả lỏng quá."
 
 	"Chúc mừng một hồi!" Hoan Hỉ ca lập tức đánh nhịp hạ xuống: "Ngày hôm nay chuyện gì đều mặc kệ, liền đi Vân Đông phong một ngày."
 
 	Nói làm liền làm, Annie lập tức lấy điện thoại ra đặt trước một phòng khách.
 
 	Xe mở ra Vân Đông, vừa vặn là ăn cơm điểm, Annie đem xe hướng về bãi đậu xe một thả, thẳng đến phòng khách.
 
 	Ba người điểm một bàn lớn món ăn, muốn hai bình rượu đỏ.
 
 	"Các ngươi có được hay không a" Hoan Hỉ ca đối tửu lượng của bọn họ còn là phi thường nghi hoặc.
 
 	Annie ngã khá tốt, có thể uống không ít, Mạc bàn tử nhưng là tửu lượng Bình Bình.
 
 	"Uống." Mạc bàn tử hào khí ngất trời: "Ngày hôm nay ai không uống gục ở đây, ai chính là Tôn Tử."
 
 	"Cái gì uống gục ở đây a." Annie lườm hắn một cái: "Đây là trận đầu, một hồi quán bar chúng ta trở lại trận thứ hai!"
 
 	A!
 
 	Mạc bàn tử có chút há hốc mồm —— da trâu đã thổi ra đi tới, xem ra cháu trai này là làm định.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút cảm khái.
 
 	Lúc trước ba người bọn hắn mới quen thời điểm, chính mình chỉ là cái không xu dính túi tiểu tử nghèo, ăn cơm cái gì tất cả đều là Annie cùng Mạc bàn tử trả tiền.
 
 	Hiện tại a
 
 	Hiện tại được rồi, hắn Lôi Hoan Hỉ có tiền, vì lẽ đó ——
 
 	Ăn cơm như cũ vẫn là Annie cùng Mạc bàn tử trả tiền.
 
 	"Dựa vào cái gì a!" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời gọi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca sâu sắc thở dài một tiếng: "Người làm một chuyện tốt không khó, khó liền khó ở làm cả đời chuyện tốt. Các ngươi trả tiền có kinh nghiệm, xe nhẹ chạy đường quen, ta cũng không thể cùng các ngươi cướp a."
 
 	"Cút!"
 
 	Ba cái người trẻ tuổi cười nháo, chỉ chốc lát một bình rượu đỏ liền thấy đáy.
 
 	Mạc bàn tử mặt đỏ thật giống một thiêu thục đầu heo, mồm miệng cũng có một chút không rõ lên: "Ta, ta chuẩn bị sang năm cùng, cùng tuệ mẫn kết hôn!"
 
 	"A" Hoan Hỉ ca cùng Annie đồng thanh kêu sợ hãi: "Kết hôn "
 
 	"Kết hôn!"
 
 	Mạc bàn tử rất khẳng định hồi đáp: "Ta cùng tuệ mẫn biệt ly quá, hiện tại lại cùng nhau,
 
 	Ta nghĩ kết hôn , ta nghĩ cưới nàng, nghĩ tới đòi mạng. Vì lẽ đó sang năm ta nhất định sẽ cưới tuệ mẫn, sau đó cho ta cha ôm cái trước mập mạp Tôn Tử."
 
 	"Tốt tốt, ta khi ngươi bạn lang." Hoan Hỉ ca tràn đầy phấn khởi: "Kết hôn hết thảy phí dụng trong công ty đều gánh chịu. Ồ, ý đồ này không sai, chúng ta có thể như vậy, chỉ cần vì là công ty phục vụ bao nhiêu năm, kết hôn sinh con phí dụng trong công ty toàn bộ đều gánh chịu."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử nghiêng đầu suy nghĩ một chút, ý đồ này thật không tệ.
 
 	Một khi làm như vậy rồi, công ty công nhân khẳng định khăng khăng một mực đồng ý vì là công ty hiệu lực a.
 
 	"Ngươi đây, Hoan Hỉ ca, ngươi chuẩn bị lúc nào kết hôn a" Annie bỗng nhiên có chút u oán địa nói rằng.
 
 	"Cái này." Hoan Hỉ ca "Hồi hộp" một hồi, vung tay lên: "Các đồng chí, mục tiêu thả trường xa một chút, công ty muốn phát triển, xí nghiệp muốn sinh tồn —— "
 
 	"Nói tiếng người."
 
 	"Gánh nặng đường xa a, chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên mà."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"A —— "
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca một tiếng hét thảm, lỗ tai đã bị Annie cho xách ở.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đàng hoàng nói cho ta, ngươi chuẩn bị lúc nào cưới ta!" Annie bộc lộ bộ mặt hung ác, một cái tay xách ở Hoan Hỉ ca lỗ tai, một cái tay đã nắm lấy con kia uống hết rồi rượu đỏ bình.
 
 	Này xem như là bức hôn a
 
 	"Thả ra, thả ra, đau." Hoan Hỉ ca kêu rên liên tục, cầu viện ánh mắt không được tìm đến phía Mạc bàn tử.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử cái này không chút nào nghĩa khí có thể nói gia hỏa, nhưng cúi đầu xuống: "Ồ, vừa nãy cái kia bồn cá muối a ồ, lẽ nào ta không có chút giống tị bạng à "
 
 	Người a, người a.
 
 	Càng là đến lúc mấu chốt vượt qua có thể thấy được lòng người a.
 
 	"Nói, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Không bình rượu đã bị xách tới giữa không trung.
 
 	"Ta nói, ta nói, chờ ta chân chính trở lại Vân Đông, ta khẳng định cưới ngươi."
 
 	Bách với Annie mạnh mẽ áp lực, đáng thương Hoan Hỉ ca chỉ có thể làm ra như vậy hứa hẹn.
 
 	Annie lúc này mới buông lỏng tay ra, tuy rằng còn không phải đặc biệt khiến người ta thoả mãn, nhưng có thể làm cho Hoan Hỉ ca làm ra như vậy hứa hẹn đã rất có thể.
 
 	Annie tự mình nghĩ muốn đều nở nụ cười, lại y ôi tại Hoan Hỉ ca trên bả vai, một bộ chim nhỏ nép vào người dáng vẻ, cùng vừa nãy hung hãn dáng dấp như hai người khác nhau:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngược lại ngươi cũng phi không ra lòng bàn tay của ta, ngươi sớm muộn cũng phải cưới ta. Chờ chúng ta kết hôn ta chuyện gì cũng không làm, liền mỗi ngày đi tập thể hình, mỗi ngày đem mình xinh đẹp nhất một mặt cho ngươi xem, liền cho một mình ngươi xem, những người khác ai cũng không nhìn thấy."
 
 	"Lạnh quá." Mạc bàn tử rùng mình một cái: "Lẽ nào điều hòa mở quá đủ "
 
 	Annie căn bản là không để ý tới Mạc bàn tử: "Hoan Hỉ ca, ta cho ngươi sinh một đứa con trai có được hay không không, còn muốn sinh một đứa con gái. Một đứa con trai một đứa con gái, chính là một chữ "hảo"."
 
 	"Ta nghĩ ói." Mạc bàn tử đột nhiên cảm giác thấy nơi này là cái thị phi nơi.
 
 	"Cái này." Hoan Hỉ ca làm ho khan vài tiếng: "Chú ý trường hợp, chú ý trường hợp, có không nên ở này người ở chỗ này đây. "
 
 	"Các ngươi đừng động ta, khi ta là không khí được rồi. Người phục vụ, lại cho ta đến bán đánh Bắc Cực bối." Mạc bàn tử bình thản ung dung.
 
 	Annie kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Hoan Hỉ ca, có được hay không a."
 
 	"Hay, hay." Lúc này Hoan Hỉ ca muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	Annie thật đúng là nói cái gì cũng dám nói, nói cái gì đều không để ý.
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới có một ngày thật cùng Annie kết hôn, Hoan Hỉ ca trong lòng lại có chút chờ mong lên.
 
 	Muốn thật sự sinh một đứa con trai một đứa con gái —— vừa vặn tập hợp một bàn mạt chược.
 
 	Dựa vào bản thân trình độ, vậy khẳng định là đại sát tứ phương a.
 
 	Ồ, thật giống thắng đến thắng đi đều là tiền của mình a
 
 	Nhi tử muốn tên gọi là gì
 
 	Lôi Tiểu Hoan
 
 	Danh tự này có vẻ như không sai.
 
 	Con gái a
 
 	Lôi tiểu hỉ
 
 	Tên rất hay, tên rất hay.
 
 	Hoan Hỉ ca rất khâm phục mình đặt tên trình độ.
 
 	(Tiên Nữ Sơn bên trong, bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn u oán liếc nhìn nhau, này cái quái gì vậy ai cho mình lấy phá tên a. )
 
 	(phòng dưới đất bên trong, Tiểu Bàn đau thương thở dài một tiếng, chính mình tốt xấu là một cái Thần Long a, lại bị lấy như thế một phá tên. )
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia vẫn không có bóng dáng nhi tử cùng con gái, có thể từ lúc vừa ra đời thì có một bi kịch:
 
 	Bọn họ tương lai cha cho bọn họ lấy hai cái rất nát rất nát tên.
 
 	Mà một mực người này còn vì chính mình đặt tên trình độ dương dương tự đắc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: