Chương 893: Từ thiện bán đấu giá rốt cục bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một đoạn thư họa giới giai thoại liền như thế trong lúc vô tình hình xong rồi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẽ tranh, Phạm Bảo Lộ viết lưu niệm. (. . )
 
 	Bộ này bị mệnh danh là "Tiên thảo viên" họa trong khoảnh khắc liền đem lần này từ thiện ngẫu hứng sáng tác đẩy tới cao c, hơn nữa cũng thế tất trở thành sau đó bán đấu giá trung tiêu điểm vị trí.
 
 	Tận mắt thấy cảnh này Chu Tấn Nham sắc mặt tái nhợt.
 
 	Thực sự là thấy đại đầu quỷ!
 
 	Rõ ràng là trải qua tỉ mỉ bày ra, nhưng là làm sao chỉ chớp mắt, trái lại càng làm Lôi Hoan Hỉ đẩy tới một bị vạn chúng hoan hô thành công đỉnh cao
 
 	Này cái quái gì vậy cùng ai nói lý đi
 
 	Này cái quái gì vậy không phải cùng với mình không hiểu ra sao giúp Lôi Hoan Hỉ à
 
 	Chu Tấn Nham cũng đã không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mệnh lẽ nào như thế ngạnh
 
 	Chẳng lẽ không quản dùng biện pháp gì đều không làm gì được người này
 
 	Nhìn một chút đang tiếp thụ hoan hô Lôi Hoan Hỉ, lại nhìn một chút chính mình số tiền lớn mời tới cúi đầu ủ rũ bốn vị thanh niên tuấn kiệt, Chu Tấn Nham có một loại muốn thổ huyết kích động.
 
 	"Tốt, tốt." Quách chủ nhiệm hưng phấn liên tục xoa tay: "Cảm tạ hai vị hợp tác, cảm tạ hai vị hợp tác. Giới hội hoạ giai thoại, giới hội hoạ giai thoại a!"
 
 	Hắn hoàn toàn có hưng phấn lý do.
 
 	Lần này từ thiện bán đấu giá tất nhiên bởi vì bộ này "Tiên thảo viên" đột nhiên xuất hiện mà lưu danh bách thế!
 
 	Mà chính mình nhưng là lần này buổi đấu giá từ thiện tổ ủy hội chủ nhiệm a!
 
 	Đương nhiên đồng dạng cao hứng còn có Kiều Viễn Phàm,
 
 	Quá khứ từng nghe nói Lôi Hoan Hỉ biết hội họa, hơn nữa đặc biệt am hiểu họa Long, hắn còn có chút không quá tin tưởng.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn nhưng tận mắt đến:
 
 	Con trai của chính mình không chỉ biết hội họa, họa vẫn là như vậy chấn động!
 
 	Nhìn bị hoan hô Annie kéo lại Lôi Hoan Hỉ, Kiều Viễn Phàm rất có mấy phần tự hào nở nụ cười.
 
 	Quách chủ nhiệm có chút không thể chờ đợi được nữa bắt đầu tiến hành rồi từ thiện bán đấu giá.
 
 	Khởi đầu mấy bức tác phẩm đấu giá đều có chút phờ phạc.
 
 	Dù sao đại gia đều ở nhìn chằm chằm mặt sau hai phó tác phẩm đây.
 
 	Đàm Duệ Tôn con dấu kia "Thiên Ngoại đến tiên" đánh ra một coi như không tệ giá cả, nhưng điều này cũng vẫn như cũ chỉ là làm nóng người mà thôi.
 
 	Sau đó hai phó thư pháp tác phẩm cũng coi như chính thức đi vào cao c.
 
 	Hạ Mộc Hiên "Từ thiện không giới" bốn chữ này kỳ thực viết đến không sai, nhưng cùng phạm Nhất Phong so với cũng quá "Đẹp đẽ".
 
 	Mọi việc chỉ sợ so sánh.
 
 	Vì lẽ đó "Từ thiện không giới" tác phẩm này thành công bán đấu giá giá cả vượt xa khỏi tuyệt đại đa số người trong lòng mong muốn giá cả.
 
 	Đến phiên Phạm Bảo Lộ tác phẩm.
 
 	Theo lý thuyết, lấy Phạm Bảo Lộ thân phận, cùng với bộ này tự tới nói, tuyệt đối có thể đấu giá một giá cao, nhưng vấn đề liền xuất hiện ở bốn chữ này trên:
 
 	Mạt chược chi vương!
 
 	Thí nghĩ một hồi, ngươi đem bộ này tự mua về. Quải ở trong phòng khách, khách tới người tiếc nuối:
 
 	Ôi, Vương lão bản, không nghĩ tới ngài vẫn là mạt chược chi vương a.
 
 	Này. Này tính là gì a
 
 	Cũng thật may nhờ Phạm Bảo Lộ nghĩ ra được.
 
 	Vì lẽ đó giá khởi đầu vì là 50 ngàn tác phẩm này lại chậm chạp đều không ai có thể nâng bài.
 
 	"50 ngàn!" Rốt cục có người cái thứ nhất báo ra giá cả.
 
 	Có người mới đầu liền dễ làm, rất nhanh tranh giá liền bắt đầu.
 
 	Giá cả một đường tiêu thăng đến 200 ngàn!
 
 	Luận tự, tuyệt đối không chỉ cái giá này!
 
 	Nhưng là luận bốn chữ này ý tứ, tuyệt đối không đáng cái giá này!
 
 	Nhưng là nhìn lại một chút Phạm Bảo Lộ, lại cười hì hì. Đối với mình tự lấy ra sao giá cả thành giao căn bản là không thèm để ý.
 
 	200 ngàn cũng được, 2 vạn cũng được, đối với hắn mà nói có thể đều là giống nhau.
 
 	Nhìn con mình bộ này bại hoại dáng vẻ, phạm Nhất Phong cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Con trai của chính mình là hạng người gì ra sao tính cách thân vì phụ thân hắn lại hiểu rõ có điều.
 
 	Phạm Bảo Lộ chính là không muốn chính mình tự lưu truyền xuống.
 
 	Ta tình nguyện!
 
 	Ngươi cắn ta a
 
 	"300 ngàn!"
 
 	Bỗng nhiên có người báo ra cái giá này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Là Lôi Hoan Hỉ báo ra cái giá này!
 
 	Phải biết, chúng ta Hoan Hỉ ca nhất quán là lấy hẹp hòi xưng, hơn nữa hắn đối sách gì tác phẩm hội họa phẩm cũng đều không có hứng thú quá lớn.
 
 	Nhưng hôm nay hắn lại chuẩn bị dùng 300 ngàn tới mua như thế một bộ tự
 
 	Hoạt thiên hạ chi đại kê!
 
 	"Nếu như là những khác bốn chữ thật tốt a" bên cạnh có một người nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đúng đấy, câu nói này nói ra hầu như tiếng lòng của tất cả mọi người.
 
 	Nếu như là những khác bốn chữ, đừng nói 300 ngàn, chính là 3 triệu như thế có người cướp đấu giá!
 
 	Vậy cũng là phạm Nhất Phong nhi tử viết tự, tuyệt đối cụ có vô cùng thị trường thăng trị tiềm lực a!
 
 	Đáng tiếc. Đáng tiếc.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ báo ra 300 ngàn cái giá này sau, liền không có ai sẽ cùng hắn cạnh tranh.
 
 	"300 ngàn một lần —— 300 ngàn hai lần —— 300 ngàn —— thành giao!"
 
 	"Mạt chược chi vương" quy Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi mua nó làm cái gì a" Annie thấp giọng hỏi.
 
 	"Đưa cho ngươi mẹ a." Hoan Hỉ ca lầm bầm một câu.
 
 	A
 
 	Annie trợn to hai mắt, lập tức suýt chút nữa một tiếng hoan hô xuất khẩu.
 
 	Nếu như hiện tại bên cạnh ít người, Annie bảo đảm sẽ ôm chặt lấy Hoan Hỉ ca, sau đó cho hắn một môi thơm.
 
 	Sư Nhược Nhã thích gì nhất
 
 	Chơi mạt chược a!
 
 	Tuy rằng nàng mạt chược trình độ bình thường giống như vậy, nhưng bộ này "Mạt chược chi vương" hướng về trong phòng khách một vầng, người khác sẽ cảm thấy không thích hợp, thế nhưng Sư Nhược Nhã không biết cao hứng biết bao nhiêu đây.
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự là quá thông minh!
 
 	Ngựa này p bảo đảm đem tương lai cha mẹ vợ đập đến!
 
 	Làm nóng người tiết mục đều qua, rốt cục đi tới muôn người chú ý một bộ tác phẩm:
 
 	Tiên thảo viên!
 
 	Này nhưng là đương kim hai vị kiệt xuất nhất trung thanh niên hoạ sĩ đồng thời sáng tác a:
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Phạm Bảo Lộ!
 
 	Ở hai người kia chưa từng xuất hiện trước. Danh tiếng tối kính không nghi ngờ chút nào là "Bốn Tiểu Long" !
 
 	Thế nhưng làm Lôi Hoan Hỉ cùng Phạm Bảo Lộ đột nhiên xuất hiện phía sau, hết thảy danh tiếng đều bị hai người kia cho đoạt!
 
 	Mà làm sao mới có thể chân chính đặt vững địa vị của bọn họ
 
 	Cuối cùng giá đấu giá ô vuông đem chứng minh tất cả!
 
 	Bộ này "Tiên thảo viên" giá khởi đầu ô vuông vì là 200 ngàn, là cái phi thường cao giá khởi đầu ô vuông, mỗi lần tăng giá chí ít 5 vạn!
 
 	Cái thứ nhất báo ra giá cả chính là phạm Nhất Phong 25 vạn.
 
 	Vậy cũng là là làm phụ thân dụng tâm lương khổ. Tuy rằng đây là Lôi Hoan Hỉ sáng tác. Nhưng mặt trên nhưng có Phạm Bảo Lộ viết lưu niệm.
 
 	Giá cả rất nhanh bị một đường hô đi tới.
 
 	Ai đều có thể rõ ràng trong đó thăng trị tiềm lực.
 
 	"500 ngàn!"
 
 	Gọi ra cái giá này chính là Chu Tấn Nham.
 
 	Khi hắn gọi ra cái giá này sau, còn quay về Lôi Hoan Hỉ hơi cười.
 
 	"1 triệu!"
 
 	"Rào", hiện trường một mảnh chấn động.
 
 	Giá cả trực tiếp từ 500 ngàn một lần tiêu thăng đến 1 triệu!
 
 	Khổng văn cử!
 
 	Là khổng văn cử gọi lại cái giá này!
 
 	Này không chỉ là ở còn Lôi Hoan Hỉ ân tình, mà là khổng văn cử biết bức tranh này giá trị vị trí!
 
 	"1 100 ngàn!" Chu Tấn Nham không chút biến sắc tiếp tục tăng giá.
 
 	Giá cả kéo dài bỏ thêm đi tới.
 
 	Làm giá cả đến 2 triệu thời điểm, chỉ còn dư lại khổng văn cử cùng Chu Tấn Nham hai người cạnh tranh.
 
 	"2 500 ngàn!" Chu Tấn Nham báo ra một tân giá cả.
 
 	Này đã rất đáng gờm.
 
 	Mặc kệ bức tranh này cùng tự thăng trị tiềm lực lớn bao nhiêu, nhưng dù sao sáng tác giả trước còn đều không có bao nhiêu tiếng tăm.
 
 	Khổng văn cử cười cợt. Lần thứ hai báo ra một để toàn trường chấn động giá cả:
 
 	"3 500 ngàn!"
 
 	Ông trời a, 3 500 ngàn!
 
 	Khổng văn cử một lần liền đem giá cả bỏ thêm một triệu!
 
 	Chuyện này căn bản là đã là một giá trên trời!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: