Chương 829: Họa tuyết tiểu trai đến rồi 1 đối phụ tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một già một trẻ hai người đi vào họa tuyết tiểu trai. Nhạc - văn -
 
 	Sử Kính Phu chỉ dùng mấy giây liền xác định đây là hai cái người có tiền đi vào.
 
 	Người có tiền tiêu chuẩn cũng không phải ngươi muốn đem hết thảy gia sản đều quải ở trên người, cái kia tối đa là nhà giàu mới nổi, cùng chân chính người có tiền cách biệt quá xa.
 
 	Tỷ như cái tuổi này đại.
 
 	Sử Kính Phu đánh giá một hồi số tuổi không khác mình là mấy, xuyên phi thường phổ thông, kết nối với vạt áo quần mang giầy, tính gộp lại giá cả phỏng đoán đều sẽ không vượt qua 200 đồng tiền.
 
 	Nhưng là bên hông hắn đeo khối ngọc bội kia liền không được hiểu rõ.
 
 	Sử Kính Phu là hiểu ngọc, liếc mắt nhìn liền có thể xác định khối ngọc bội này giá trị ít nhất phải trị mấy trăm ngàn!
 
 	Có thể người này cũng chỉ là như thế tùy tùy tiện tiện mang theo, không có chút nào lưu ý.
 
 	Còn có người trẻ tuổi kia, xuyên cũng rất phổ thông, nhưng trên tay khối này đồng hồ đeo tay nhưng là giá trị 500 ngàn đôla Mỹ nước Đức Lange đồng hồ đeo tay a!
 
 	Ông trời, 500 ngàn đôla Mỹ liền bị như thế mang công khai rêu rao khắp nơi
 
 	"Lão tiên sinh, ngươi tốt." Sử Kính Phu bình tĩnh một hồi tâm tình, lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Lão tiên sinh ngày hôm nay làm sao có nhã hứng đến tiểu điếm "
 
 	"Tùy tiện nhìn." Lão tiên sinh thái độ phi thường hòa ái.
 
 	Sử Kính Phu nở nụ cười: "Đây là ta tiểu điếm, ta tên Sử Kính Phu, mạo muội thỉnh giáo lão tiên sinh cao tính đại danh "
 
 	"Sử lão bản, ngươi tốt." Lão tiên sinh cười nhạt: "Bỉ tính kiều, ngươi gọi ta lão kiều là có thể.
 
 	Đây là khuyển tử Kiều Độ Thuần."
 
 	"Kiều tiên sinh, Kiều công tử."
 
 	Sử Kính Phu rất giỏi về quan sát người, thấy lão kiều xem trong cửa hàng thời điểm ánh mắt có chút thất vọng, lập tức nói rằng:
 
 	"Kiều tiên sinh là Hành gia, trong cửa hàng bãi những thứ đồ này đều là đoán mò người thường, khẳng định vào không được pháp nhãn. Kiều tiên sinh Kiều công tử xin chờ một chút, ta vậy thì đem thứ tốt lấy ra."
 
 	Vào trong điếm người là tùy ý tiến vào du khách, vẫn là ý định đến đào đồ vật. Sử Kính Phu một chút liền có thể phân biệt ra.
 
 	Lão kiều cùng con trai của hắn Kiều Độ Thuần tùy ý ở trong cửa hàng nhìn, thỉnh thoảng thấp giọng giao lưu một hồi.
 
 	Quá không được bao nhiêu thời điểm, Sử Kính Phu liền lấy ra một cái hộp. Để xuống: "Kiều tiên sinh xin mời xem qua."
 
 	Đánh tạp hộp, bên trong bày đặt chính là một ngọc tỳ hưu. Sử Kính Phu mang theo mấy phần đắc ý: "Đây là Tống Triều đồ vật, kiều tiên sinh lấy vì cái này làm sao "
 
 	Lão kiều thậm chí không có nhìn kỹ, chỉ liếc qua một cái liền nói rằng: "Sử lão bản là ở thi ta đây là thanh người hàng nhái, cùng Tống Triều không có quan hệ gì."
 
 	Sử Kính Phu rốt cục thay đổi sắc mặt.
 
 	Không sai, đây là Thanh triều thời kì cao phảng tác phẩm, mặc dù là Hành gia cũng phải cẩn thận phân rõ mới có thể phân rõ ra, nhưng là cái này lão kiều lại chỉ liếc mắt nhìn liền nhận ra đây là Thanh triều cao hàng nhái
 
 	Phần này nhãn lực có thể không được.
 
 	Sử Kính Phu lập tức đóng lại cửa tiệm: "Hai vị xin mời vào."
 
 	Đem kiều gia phụ tử mang vào phòng làm việc của mình, Sử Kính Phu rất nhanh lại lấy ra một bức họa: "Kiều tiên sinh nhìn bức tranh này làm sao "
 
 	Lão kiều đứng họa vừa nhìn một hồi: "Vậy thì có chút ý nghĩa. Đây là Dương Châu bát quái một trong lý thiện họa hoa lan. Thanh nhã thêu dật, tư thái phiêu diêu. Mặc chi đậm nhạt thích hợp hỗ trợ lẫn nhau, chữ viết nét tung bút câu ra mai chi cành cây, nùng điểm đen đài, tròn bút viết hoa. Vô cùng tốt, vô cùng tốt."
 
 	Sử Kính Phu có mấy phần đắc ý: "Vậy cũng là là để ta tương đối hài lòng đồ cất giữ. Kiều tiên sinh nếu như có ý định, chỉ cần giá cả thích hợp, ta cũng không sao bỏ đi yêu thích."
 
 	Vốn cho là đối phương nghe được chính mình đồng ý chuyển nhượng, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng chính là. Lão kiều nhưng chỉ là khẽ mỉm cười:
 
 	"Đồ vật thật là tốt đồ vật, hơn nữa là chính phẩm, có điều Dương Châu bát quái tác phẩm ta đều có. Đặc biệt là có một bộ lý thiện U Lan tựa hồ còn hơi thắng Sử lão bản bức tranh này một bậc!"
 
 	A!
 
 	Dương Châu bát quái họa ngươi đều có
 
 	Sử Kính Phu quả thực cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Cái này lão kiều đến cùng là cái gì lai lịch, lại lớn như vậy khẩu khí
 
 	Hoặc là là ở khoác lác, hoặc là chính là một quốc nội có tiếng đại Tàng gia!
 
 	Nhưng là nhìn lão kiều trang phục cùng nói chuyện khí độ hoàn toàn không giống như là ở khoác lác.
 
 	"Rất lớn một Vân Đông, lại tìm mấy ngày đều không có thứ tốt." Lão kiều thở dài một tiếng: "Sử lão bản, cáo từ."
 
 	Nói xong mang theo con trai của chính mình liền muốn rời khỏi.
 
 	"Chờ đã!" Sử Kính Phu gọi hắn lại.
 
 	Có thể hay không làm thành chuyện làm ăn đúng là thứ yếu, nhưng bị đối phương xem nhẹ nhưng là nghề này bên trong tối không cách nào nhịn được.
 
 	Dù cho Sử Kính Phu bản chất chính là một một tên lừa gạt.
 
 	Hắn lấy ra một bày đặt con dấu hộp, trịnh trọng việc phóng tới lão kiều trước mặt: "Kiều tiên sinh, mời ngài nhìn lại một chút cái này."
 
 	Lão kiều chi gian không hề động thủ, con trai của hắn Kiều Độ Thuần rất cẩn thận mở ra hộp.
 
 	Một phương con dấu xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Mang theo găng tay. Cầm lấy con dấu kia, mặt trên khắc chính là "Họa tuyết trai chủ nhân" vài chữ.
 
 	Lão kiều rốt cục hứng thú. Cầm lấy kính phóng đại xem xét tỉ mỉ, một lát sau nói rằng:
 
 	"Lại là Bắc Sơn tác phẩm "
 
 	"Vâng. Kiều tiên sinh thật tinh tường, chính là Bắc Sơn trần chi sơn tiên sinh tác phẩm."
 
 	"Vật này coi như không tệ." Lão kiều gật gật đầu, ra hiệu nhi tử đem con dấu thả trở lại: "Vẫn được, vẫn được."
 
 	Sử Kính Phu con mắt trợn thật lớn.
 
 	Vẫn được
 
 	Trần chi sơn tác phẩm ở lão kiều trong miệng lại chỉ đổi lấy "Vẫn được" hai chữ
 
 	Sử Kính Phu lần này là thật sự không phục: "Kính phu ếch ngồi đáy giếng, không biết thế giới bên ngoài bao lớn, đồ cất giữ thực sự là có hạn, không biết kiều tiên sinh có hay không cái gì có thể chỉ giáo ta "
 
 	Đây là ở đem đối phương quân.
 
 	Lão kiều mỉm cười nói: "Ta nơi nào có tư cách chỉ giáo Sử lão bản có điều giống như ngươi vậy con dấu ta cũng vẫn có."
 
 	Sử Kính Phu thật sự cho rằng đối phương là đang nói phét. Trần chi sơn tiên sinh tác phẩm vốn là lấy ít ỏi mà xưng, chỉ giáo thật vất vả được một phương, lẽ nào ngươi vẫn có thể có
 
 	"Độ thuần, bắt chúng ta ngoạn ý xin mời Sử lão bản đánh giá một hồi." Lão kiều ung dung nói rằng.
 
 	Bên người lão kiều nhi tử, cái kia xem ra có chút hàm hậu thành thật người trẻ tuổi Kiều Độ Thuần một câu nói cũng không có nói, từ theo mang theo trong bao lấy ra một phương con dấu.
 
 	Liền như thế tùy tiện dùng một khối tơ lụa bao vây, không có đặc biệt gì bảo vệ biện pháp.
 
 	Như vậy con dấu có thể tốt hơn chỗ nào
 
 	Sử Kính Phu trong lòng nhiệt tình một hồi bị tưới tắt hơn một nửa, mất tập trung nhận lấy, nhưng là chỉ liếc mắt nhìn hắn miệng nhất thời giương thật to.
 
 	Cái kia trên con dấu có khắc vài chữ:
 
 	Xuân mãn Nam Quốc.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, Sử Kính Phu liền có thể xác định đây là trần chi sơn tiên sinh tác phẩm. Người thường có thể không biết làm sao phân biệt, nhưng là đối với Sử Kính Phu cái này đại nội đi tới nói chuyện này quả là là quá đơn giản.
 
 	"Xuân mãn Nam Quốc" Sử Kính Phu chỉ cảm thấy khó mà tin nổi: "Chi sơn tiên sinh đã từng nói, hắn bình sinh điêu khắc con dấu bên trong, chỉ có ba bên là hắn hài lòng nhất, cũng là hắn bình sinh đắc ý tác phẩm, này sau đó tác phẩm cũng không còn có thể vượt qua này ba bên, trong này liền bao quát này một phương xuân mãn Nam Quốc!"
 
 	"Đại khái là như vậy."
 
 	Lão kiều vẫn là không chút biến sắc.
 
 	"Xuân mãn Nam Quốc a."
 
 	Một tia tham lam từ Sử Kính Phu trong mắt chợt lóe lên: "Đại gia đều nói 50 tuổi phía sau là chi sơn tiên sinh sáng tác đỉnh điểm, nhưng kỳ thực chi sơn tiên sinh cũng thì không cho là như vậy, kiều tiên sinh nghe nói qua à "
 
 	"Ta thật giống xác thực nghe nói qua thuyết pháp này!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: