Chương 1336: Nhâm tổng 2 vị đại luật sư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nhâm tổng" chậm rãi lấy xuống chính mình kính râm.
 
 	Thật quen thuộc a
 
 	Người trong thôn đều cảm thấy khuôn mặt này rất quen thuộc, có thể nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào từng thấy.
 
 	"Nhâm Đại Phúc!"
 
 	Vẫn là Nhâm Hữu Phúc cái thứ nhất thất thanh thét lên kinh hãi.
 
 	Nhâm Đại Phúc!
 
 	Là, là hắn, Nhâm Đại Phúc!
 
 	Cái kia nói chuyện nói lắp, ai cũng có thể bắt nạt, cuối cùng mang theo Nhâm Tiền Xuân Hoa đồng thời bị đánh đuổi Nhâm Đại Phúc!
 
 	Trời ạ, trời ạ.
 
 	Nhâm Đại Phúc —— nhâm tổng!
 
 	Sự biến hóa này cũng lớn quá rồi đó!
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới ngưu trưởng thôn trước mặt: "Ngươi là này trưởng thôn a chúng ta nhâm tổng hòa lão thái thái đi ngang qua nơi này, không phải phải quay về nhìn."
 
 	"A, ai, ai, không phải là nên trở về tới xem một chút mà." Ngưu trưởng thôn đến nửa ngày mới từ trong khiếp sợ phản ứng lại: "Ngài quý tính "
 
 	"Không dám họ Lôi, ta là nhâm tổng trợ lý."
 
 	"A, lôi trợ lý, lôi trợ lý sau." Ngưu trưởng thôn lặng lẽ hỏi: "Lôi trợ lý, đại phúc làm cái gì đấy, như vậy phát tài "
 
 	"Gọi nhâm tổng." Hoan Hỉ ca mặt không hề cảm xúc sửa lại ngưu trưởng thôn cách gọi, sau đó móc ra một tấm danh thiếp giao cho hắn.
 
 	"Tấm lòng trái cây khai phá công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Nhâm Đại Phúc" .
 
 	Trên danh thiếp là như thế viết.
 
 	Này không phải là ở cái kia loạn xuy ngưu a.
 
 	Tấm lòng trái cây khai phá công ty trách nhiệm hữu hạn là Hoan Hỉ ca chuẩn bị thành lập công ty mới, hơn nữa hắn liền chuẩn bị để Nhâm Đại Phúc đảm nhiệm cái này tổng giám đốc.
 
 	Đương nhiên, hắn chủ yếu là phụ trách sản phẩm mới Thủy Quả nghiên cứu phát minh, trợ thủ khẳng định là phải cho hắn phân phối.
 
 	Có điều đây đối với ngưu trưởng thôn cùng Tam Giới Bài thôn các thôn dân tới nói vẫn là trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Nhâm Đại Phúc lắc mình biến hóa trở thành ông chủ lớn
 
 	Liền cái kia liền một câu hoàn chỉnh chương : Đều không nói ra được Nhâm Đại Phúc
 
 	Các thôn dân dồn dập hướng về Nhâm Đại Phúc nhìn lại.
 
 	Nhâm Đại Phúc chỉ là hơi nở nụ cười, một câu nói cũng không có nói.
 
 	Có thể này nhưng càng thêm gia tăng rồi hắn cảm giác thần bí.
 
 	Nhâm Hữu Phúc, hồng thúy hà vợ chồng, nhâm kim liên, Cổ Chánh mới vừa vợ chồng bị sợ rồi.
 
 	Làm sao mười năm không có thấy cái kia người cà lăm lại thành ông chủ lớn, lại có lớn như vậy khí thế
 
 	Điều này khiến người ta làm sao cũng đều không nghĩ ra a.
 
 	Này có thể làm sao được rồi a
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền, luôn có chừng ba ngàn khối dáng vẻ: "Ngưu trưởng thôn, nhâm tổng hòa lão phu nhân, còn có chúng ta những người này buổi trưa hôm nay ở đây ăn cơm, phiền phức ngươi cho sắp xếp một hồi, đây là tiền cơm."
 
 	Ngưu trưởng thôn con mắt sáng, có thể trong miệng vội vàng nói: "Chuyện này làm sao làm cho, chuyện này làm sao làm cho, đại —— nhâm tổng hòa xuân hoa đều là chúng ta Tam Giới Bài thôn, nào có người trong nhà ăn bữa cơm còn muốn lấy tiền đạo lý a "
 
 	"Chúng ta nhâm tổng đến cái nào ăn cơm cũng là muốn dùng tiền." Hoan Hỉ ca vẫn như cũ nói mà không có biểu cảm gì nói: "Vì lẽ đó xin ngươi nhất định phải đem tiền này nhận lấy.
 
 	"
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Nhâm Hữu Phúc đầu óc chuyển vẫn là rất nhanh: "Mẹ, đại phúc, tất cả về nhà, làm sao đi người khác ăn a, về nhà mình ăn a, về nhà mình ăn a."
 
 	"Đúng, đúng." Hồng thúy hà, nhâm kim liên cùng Cổ Chánh mới vừa cũng coi như là phản ứng lại, một tiếp theo một gọi lên: "Mẹ, đại phúc, về nhà mình ăn a, đi người khác ăn này không phải khiến người ta chế giễu mà."
 
 	Nhâm Đại Phúc nở nụ cười, căn bản cũng không có đáp để ý đến bọn họ, mà là đỡ lấy Nhâm Tiền Xuân Hoa.
 
 	Ở mấy cái bảo tiêu hộ vệ dưới, hai mẫu tử này ở ngưu trưởng thôn dẫn dắt đi hướng về nhà hắn đi đến.
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng ngây người như phỗng.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử đi tới trước mặt bọn họ, Annie hướng bọn họ nhìn một chút: "Nhâm Hữu Phúc, hồng thúy hà, nhâm kim liên, Cổ Chánh mới vừa "
 
 	"Vâng, là chúng ta."
 
 	"Ta là nhâm tổng tư nhân luật sư chu Annie." Chu Annie cũng bị Hoan Hỉ ca cho mang hỏng rồi, cũng học được ăn nói bừa bãi: "Vị này chính là nhâm tổng công ty quanh năm cố vấn pháp luật Mạc Đại Vĩ."
 
 	"A, các ngươi khỏe, các ngươi khỏe."
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng có chút bối rối, không làm rõ được luật sư muốn tìm mình làm cái gì.
 
 	"Kỳ thực cũng rất đơn giản." Mạc bàn tử hành động đồng dạng không thể bảo là không tinh xảo: "Chúng ta là đến đàm luận một hồi liên quan với nhâm tổng mẫu thân, cũng chính là Nhâm Tiền Xuân Hoa phụng dưỡng phí vấn đề."
 
 	Phụng dưỡng phí cái gì phụng dưỡng phí
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	"Phụng dưỡng lão nhân là mỗi cái công dân ứng tận nghĩa vụ." Mạc bàn tử tư thế kia mười phần mười cực kỳ giống một chân chính luật sư: "Thế nhưng ở mười năm này, các ngươi không có tận đến bất kỳ phụng dưỡng nghĩa vụ, Nhâm Tiền Xuân Hoa hết thảy nhất định phải sinh hoạt phí dùng đều là do Nhâm Đại Phúc tiên sinh một người gánh chịu, vì lẽ đó, mười năm này, cùng với tương lai phụng dưỡng phí nhất định phải có các ngươi cộng đồng gánh chịu."
 
 	"A" Nhâm Hữu Phúc há to miệng: "Còn muốn chúng ta ra tiền đại phúc đều có tiền như vậy."
 
 	"Chúng ta dựa vào cái gì ra chúng ta dựa vào cái gì ra" lão bà hắn hồng thúy hà bản thân liền là cái lại mạnh mẽ lại keo kiệt nữ nhân, bình thường đem tiền nhìn ra so với mạng của mình đều trọng yếu hơn, vừa nghe muốn chính mình ra tiền lập tức kêu lên: "Nhâm Tiền Xuân Hoa lại không có cùng chúng ta ở cùng nhau, chúng ta không ra tiền này."
 
 	Mắt thấy vợ của chính mình nhâm kim liên cũng phải giúp khang, bình thường ở trong thành làm công số lần nhiều, cũng coi như biết một ít Cổ Chánh mới vừa mau mau lôi lão bà một cái.
 
 	"Này không phải các ngươi không ra liền có thể không ra." Mạc bàn tử vẻ mặt phi thường nghiêm túc: "Pháp luật là như thế quy định, cũng không thể nói một phương có tiền, một phương khác liền không dùng hết phụng dưỡng nghĩa vụ. Đương nhiên, ta nói rồi cũng không tính, bằng vào chúng ta sẽ đại biểu Nhâm Tiền Xuân Hoa hướng về tòa án đưa ra tố tụng, ta tin tưởng tòa án nhất định sẽ ủng hộ chúng ta."
 
 	"Ta liền không ra, tòa án phán cũng không ra." Hồng thúy hà dạt ra giội.
 
 	Annie hơi cười: "Tòa án có chuyên môn biện pháp đối phó các ngươi người như vậy, các ngươi sẽ tiến vào thất tín lão lại danh sách, còn có thể bị câu lưu. "
 
 	Hồng thúy hà bị sợ rồi.
 
 	Cái gì tiến vào thất tín lão lại danh sách nàng cũng không phải sợ sệt, có thể cũng bị tạm giam
 
 	Ông trời, vậy tương lai có thể làm người như thế nào a
 
 	Này đều ngồi đại lao a
 
 	"Hai vị luật sư, hai vị luật sư, có việc dễ thương lượng, có việc dễ thương lượng." Cổ Chánh mới vừa vội vàng đánh tới giảng hòa.
 
 	Có thể Mạc bàn tử vẫn không có xong a: "Các ngươi nơi ở ở nơi nào "
 
 	Lần này này hai đôi vợ chồng không dám thất lễ, vội vàng đem hai vị "Luật sư" mang tới chỗ ở của bọn họ.
 
 	Hai nhà người ai cùng nhau, đều là ở nguyên lai nền nhà trên đất xây lên đến. Vì ở riêng, hai nhà người một lần còn huyên náo rất không vui.
 
 	Mạc bàn tử đại khái nhìn một chút: "Dựa theo kế thừa pháp, Nhâm Tiền Xuân Hoa là nhâm đức quý tiên sinh, cũng chính là các ngươi phụ thân hết thảy di sản người thừa kế thứ nhất, Nhâm Đại Phúc tiên sinh mặc dù là con nuôi, nhưng cũng đồng dạng được hưởng quyền thừa kế, mà các ngươi nhưng đem bọn họ chạy ra, thô bạo vô lý cướp đoạt bọn họ quyền thừa kế. Vì lẽ đó, chúng ta đem ở ngày gần đây hướng về tòa án nhấc lên tố tụng, yêu cầu ta người trong cuộc tương ứng giữa lúc quyền lợi có thể một lần nữa được."
 
 	Này có ý gì a
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng bị nghe được có chút hôn mê.
 
 	"Nói đơn giản một chút đi." Annie chỉ chỉ phía sau bọn họ nhà: "Chính là những phòng ốc này nhâm tổng đồng dạng có phân, các ngươi chuẩn bị dọn ra đem nên thuộc về nhâm tổng hòa lão phu nhân còn cho bọn họ đi."
 
 	A!
 
 	Lần này Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng triệt để há hốc mồm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: