Chương 1137: Bá Vương Khí 1 run tiểu đệ liền có thể bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gọi hàng vũ đến người này, đối Lôi Hoan Hỉ vẫn có nhất định sức hấp dẫn.
 
 	Dù sao ở xã hội bây giờ như Chu Quốc Húc cùng hàng vũ đến người như vậy đã không hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó như vậy tiệc rượu hắn là nhất định phải tham gia.
 
 	Lần này Annie không có cách nào bồi tiếp hắn tham kiến , dựa theo quy củ, Annie đến bồi tiếp nhà của chính mình người hoan nghênh phụ thân bạn cũ đến.
 
 	Hết thảy Lôi Hoan Hỉ sáng sớm chỉ có một người lắc lư đến cẩm tú quán rượu lớn.
 
 	Nhìn đồng hồ, sát, chính mình nhìn lầm thời gian, còn quá sớm một chút, như thế sớm đi vào người khác đừng coi chính mình chính là ý định tới dùng cơm a
 
 	Ở bên cạnh loanh quanh vài vòng, buồn tè.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm nhà vệ sinh thả thủy, một thân ung dung.
 
 	"Anh em, có hỏa à "
 
 	Một cùng Lôi Hoan Hỉ không chênh lệch nhiều tuổi người tuổi trẻ gọi lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ồ, cái tên này dài đến đĩnh soái a, hơn nữa nhìn lên thật giống là con lai.
 
 	Vóc dáng cùng Lôi Hoan Hỉ gần như cao, cầm trong tay một điếu thuốc, một mặt cầu xin nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hút thuốc lá, nhưng trên người tổng mang theo yên đồ dự bị. Vừa nghe lời này, móc ra cái bật lửa đưa cho đối phương.
 
 	"Cảm tạ." Người tuổi trẻ tiếp nhận cái bật lửa đốt thuốc, Mỹ Mỹ hấp một cái, đem hộp thuốc lá của chính mình đưa tới: "Đánh căn "
 
 	"Không đánh."
 
 	"Ồ" . Người tuổi trẻ nói thuận lợi đem hộp thuốc lá cùng cái bật lửa đồng thời phóng tới trong túi sách của mình.
 
 	"Ai, cái bật lửa, ta." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ miệng túi của hắn.
 
 	"Anh em, theo ta tán gẫu hội thiên không, ta một người quá tẻ nhạt." Người tuổi trẻ lại đưa ra như thế cái yêu cầu kỳ quái, thật giống hắn cùng Lôi Hoan Hỉ đã sớm nhận thức tự.
 
 	"Cái bật lửa, ta." Lôi Hoan Hỉ kiên trì địa nói rằng.
 
 	"Ngươi nói ngươi người này làm sao dễ giận như vậy." Người tuổi trẻ phủi dưới miệng: "Để ta quá xong ẩn ta trả lại ngươi chứ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải loại kia sợ người lạ người, hơn nữa hiện tại thời gian còn sớm, thẳng thắn thật sự lưu lại bồi người tuổi trẻ tán gẫu nổi lên thiên.
 
 	Nghe đối phương khẩu âm không phải người địa phương, vừa hỏi, cái tên này lại còn là cái người nước ngoài.
 
 	Ân, cũng không biết là cùng quốc gia nào người lăn lộn huyết.
 
 	"Ta tên West, ngươi a" người tuổi trẻ kia hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Ngươi có Trung văn tên không có "
 
 	"Có, nhưng ta không muốn nói." West lười biếng nói rằng: "Ta là cái con nhà giàu, thật sự, rất có tiền rất có tiền, không phải bình thường con nhà giàu có thể so với con nhà giàu."
 
 	Sát, còn có như thế tự giới thiệu mình
 
 	Nhưng là xem West dáng vẻ nhưng không một chút nào quan tâm: "Ngươi biết, như ta như vậy con nhà giàu, sinh sống ở một đại gia tộc bên trong, trong nhà đều là có đủ loại kiểu dáng việc không thể lộ ra ngoài, rất dơ bẩn, Lôi Hoan Hỉ, thật sự rất dơ bẩn, tạng đến đòi mạng, tạng cho ta muốn ói. Vì lẽ đó tên của ta ta đều chẳng thèm nói, West,
 
 	Ngươi liền gọi ta West."
 
 	Thiên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy con nhà giàu.
 
 	Cái tên này tựa hồ đối với thân thế của chính mình quả thực căm ghét tới cực điểm. Hơn nữa không phải bình thường căm ghét.
 
 	"Ngươi đây, Lôi Hoan Hỉ, ngươi là con nhà giàu à" West lại không đầu không đuôi hỏi ra một câu như vậy.
 
 	"Ta không phải, ta là cùng hai đời."
 
 	Ạch.
 
 	West ngẩn ra, hắn cũng là lần đầu tiên nghe được có người tự xưng chính mình là cùng hai đời: "Nhưng ta xem ngươi xuyên khí chất không giống a "
 
 	"Như ta như vậy cùng hai đời cái gì đều muốn dựa vào chính mình." Lôi Hoan Hỉ cũng thả ra: "Bằng không ta sớm muộn cũng sẽ chết đói. Vì lẽ đó ta cảm thấy ta so với ngươi thành công quá nhiều!"
 
 	West rõ ràng không phục: "Ha, hắc, ngươi so với ta thành công ta hiện tại danh nghĩa thì có 50 triệu quỹ."
 
 	"Ta có chính mình khởi đầu công ty." Lôi Hoan Hỉ một bước cũng không nhường.
 
 	"Ta có hai nhà thuộc về công ty của ta."
 
 	"Là ngươi chính mình một tay khởi đầu "
 
 	"Không phải, gia tộc ta."
 
 	"Vậy ta có chính mình khởi đầu công ty."
 
 	"Ta có một chiếc tư nhân du thuyền."
 
 	"Ta có chính mình khởi đầu công ty."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" West là thật sự cuống lên: "Ngươi còn có những khác chương : Không có "
 
 	"Ta có chính mình khởi đầu công ty."
 
 	"Ta đầu hàng, ta đầu hàng." West dáng dấp kia xem ra cũng sắp muốn tan vỡ: "Ngươi so với ta thành công, được rồi so với ta thành công."
 
 	"Vì lẽ đó ta là lão đại ngươi đúng không" Lôi Hoan Hỉ nháy mắt nói rằng.
 
 	West có chút chưa kịp phản ứng: "Ta có hơn trăm triệu dòng dõi, ngươi lại muốn làm lão đại của ta "
 
 	"Đó là đương nhiên." Lôi Hoan Hỉ nói năng hùng hồn: "Ngươi xem qua tiểu nói không có như ta như vậy tay trắng dựng nghiệp, vậy thì là nhân vật chính, nhân vật chính đều là có Bá Vương Khí có đúng hay không Bá Vương Khí run lên, tiểu đệ liền có thể bắt đầu."
 
 	Bá Vương Khí run lên, tiểu đệ liền có thể bắt đầu
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngày hôm nay phát minh một câu tân danh ngôn.
 
 	"Cho nên" West kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi hiện tại liền phải gọi đại ca ta." Lôi Hoan Hỉ dụ dỗ từng bước: "Ta là nhân vật chính, ngươi là vai phụ, vai phụ coi như có tiền nữa, lại thông minh tầm nhìn, cũng là nên nhận chủ giác làm đại ca. Bởi vì ta có Bá Vương Khí a."
 
 	West vẫn không có hoàn toàn làm rõ: "Nếu như ta nhận ngươi làm đại ca, có phải là có chút ngu đột xuất "
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có phủ nhận: "Tuyệt đối có chút ngu như bò. Nhưng là không có cách nào a, như ta như vậy tay trắng dựng nghiệp, nhất định chính là nhân vật chính, là nhân vật chính thì có nhân vật chính vầng sáng bổ trợ a."
 
 	"Đại ca." West lại thật sự từ trong miệng nhô ra một câu như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở.
 
 	Không nghĩ tới đi nhà vệ sinh thả cái thủy lại thu rồi một hơn trăm triệu dòng dõi tiểu đệ.
 
 	"Ta là đại ca của ngươi." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ chính mình: "Ngươi phải biết, người nhận biết ta cũng gọi ta Hoan Hỉ ca, ta chỉ cho phép ngươi gọi đại ca ta, đây chính là ngươi to lớn nhất vinh quang a. Sau đó đại ca liền ăn ngươi, dùng ngươi, hoa ngươi, có được hay không "
 
 	"Được!" West một lời đáp ứng: "Đại ca, ( ) ta cảm thấy ta hiện tại rất giống cái kẻ ngu si, nhưng là ta yêu thích cảm giác như vậy."
 
 	West nở nụ cười.
 
 	Hắn cùng Hoan Hỉ ca như thế, cười lên đặc biệt ánh mặt trời xán lạn.
 
 	Hoan Hỉ ca tin chắc, có như vậy ánh mặt trời xán lạn nụ cười người tuyệt đối sẽ không là một người xấu.
 
 	"Đại ca, ta đói." West vỗ vỗ chính mình cái bụng.
 
 	Đói bụng
 
 	Hoan Hỉ ca chớp một hồi con mắt: "Tiểu đệ, tiền đây, đại ca mang ngươi ăn đồ ăn đi."
 
 	West móc ra một tấm tạp, hắc tạp, Bách phu trưởng hắc tạp.
 
 	Cao cấp nhất tượng trưng cho thân phận, ở toàn cầu có thể có được chí cao hưởng thụ.
 
 	"Tiểu đệ, là bộ dáng này." Hoan Hỉ ca cảm thấy việc này hơi bó tay: "Ngươi nhìn, chúng ta phải đi kiếm chút ít ăn, vì lẽ đó trên người ngươi có hay không tiền mặt "
 
 	"Có." West từ trên người móc ra một cái tiền.
 
 	USD!
 
 	"Tiểu đệ, ngươi có phải là thật hay không có chút ngốc a" Hoan Hỉ ca có chút không nói gì: "Ngươi đem USD đi ăn ăn vặt nhân gia cũng đến tìm ra a."
 
 	"Nhưng ta cũng chỉ có những này a."
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Tiểu đệ đói bụng, chính hắn một làm đại ca khẳng định phải nghĩ biện pháp a.
 
 	"Được rồi, USD cho ta, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp." Hoan Hỉ ca đem quá Verl đô la mỹ.
 
 	"Đại ca, ngươi có phải là ở gạt ta a, ăn đồ ăn muốn nhiều như vậy đô la mỹ "
 
 	"Ngươi quả thực chính là đang hoài nghi đại ca ngươi xuất sắc nhân phẩm a!" ( ~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: