Chương 297: Hữu nghị đại sứ vinh dự dân chăn nuôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Máy bay chậm rãi ở đoán mò bên trong sân bay hạ xuống rồi.
 
 	Đến nơi này, dã trạch phụ nữ cùng Lôi Hoan Hỉ liền muốn mỗi người đi một ngả.
 
 	Dã trạch vũ chi đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nói loại kia đặc hiệu thuốc hiển nhiên cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, làm ước định, liền bị chuyên môn tới đón bọn họ người cho tiếp đi rồi.
 
 	A Đồ vừa lúc ngươi kỳ ở ngao đăng bí thư dẫn dắt đi, xuất hiện ở sân bay hoan nghênh đến từ Chúc Nam trấn phỏng vấn đoàn đại biểu.
 
 	"Lôi huynh đệ, Lôi huynh đệ!"
 
 	Ở nghênh tiếp trong đám người, Lôi Hoan Hỉ liếc mắt liền thấy Trần Thần.
 
 	Hai người dùng sức ủng ôm một hồi.
 
 	"Lôi huynh đệ, sớm nghe nói ngươi muốn tới, ta cố ý cùng ngao đăng bí thư xin chỉ thị tới đón ngươi." Trần Thần "Ha ha" cười: "Chén lớn tửu đã chuẩn bị kỹ càng, ngày hôm nay chúng ta không say không về."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đặc biệt thích cùng cái này phóng khoáng đoán mò bên trong hán tử sống chung một chỗ: "Thành, ngày hôm nay ai muốn là không uống say ai chính là. . ."
 
 	Một câu thô tục suýt chút nữa nói ra, vừa nhìn thấy Tả bí thư cùng ngao đăng bí thư, mau mau lại nuốt trở lại đến trong bụng.
 
 	Mặc dù đến đoán mò bên trong, Lôi Hoan Hỉ vẫn là cho thấy đặc biệt thân phận.
 
 	Hắn, Tả bí thư, ngao đăng bí thư cùng Trần Thần ngồi ở trên một chiếc xe.
 
 	Từ đoán mò bên trong sân bay đến A Đồ vừa lúc ngươi kỳ còn muốn mở hơn ba giờ xe.
 
 	Ở trên xe, ngao đăng bí thư chuyên môn nói rằng: "Tiểu Lôi đồng chí, ta đại biểu A Đồ vừa lúc ngươi kỳ, đại biểu ta bản thân, cùng với đại biểu: Ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn toàn thể công nhân cảm tạ ngươi a."
 
 	Ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn chính là Trần Thần công ty.
 
 	"A Đồ vừa lúc ngươi kỳ quanh năm lấy chăn nuôi nghiệp làm chủ, ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, là chúng ta to lớn nhất một công ty, chúng ta đều đối với nó ký thác thắm thiết kỳ vọng, hi vọng nó có thể dẫn dắt A Đồ vừa lúc ngươi kỳ xông ra một cái tân đường đến, dẫn dắt những mục dân làm giàu." Ngao đăng bí thư tiếp tục nói: "Ở Trần Thần dẫn vào phương diện tiền bạc. Gặp phải vấn đề rất lớn, ngoại trừ phần phật cam tự thân thiếu hụt ở ngoài, phía đầu tư lòng tin không đủ cũng là phi thường nguyên nhân chủ yếu. Nhưng may mắn chính là, Trần Thần gặp phải ngươi, hai người này vấn đề khó cũng là giải quyết dễ dàng."
 
 	Kỳ thực thật lòng nói, Lôi Hoan Hỉ chỉ giúp trợ Trần Thần giải quyết phần phật cam khẩu vị vấn đề.
 
 	Đương nhiên. Phương diện tiền bạc cũng chính là theo vấn đề này giải quyết mà giải quyết dễ dàng.
 
 	Nhưng là ở Trần Thần, ở ngao đăng bí thư xem ra liền không phải như vậy.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ, rất nhiều người đều biết.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Thần tài chính giải quyết, cùng tầng này quan hệ cũng là không thoát khỏi.
 
 	Thậm chí ở Tả bí thư xem ra cũng là như thế.
 
 	Này có thể thực sự có chút đánh giá cao Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chu Quốc Húc là hạng người gì làm ăn là làm ăn, bằng hữu là bằng hữu.
 
 	Hắn tuyệt đối sẽ không vì bằng hữu, cũng sẽ không vì tương lai của chính mình con rể mà tùy tiện đầu tư.
 
 	Chỉ là lời này nói ra người khác cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Ngao đăng bí thư, Tiểu Lôi đồng chí là chúng ta Chúc Nam trấn một viên minh tinh a." Tả bí thư cũng đúng lúc nói rằng: "Hắn Tiên Đào Thôn, hắn tấm lòng công ty. Đều ở quật khởi mạnh mẽ, hi vọng cùng ô lực hãn công ty hợp tác, có thể trở thành Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ triển khai toàn diện hợp tác một hài lòng bắt đầu."
 
 	"Sẽ, ta tin tưởng nhất định sẽ!"
 
 	Xe xóc nảy, đường xa mà đến khách mời ở trên xe mỗi một người đều buồn ngủ.
 
 	Trong túi tiền Tiểu Bàn đã sớm ngủ.
 
 	Nó là lại. Lôi Hoan Hỉ tinh thần có thể rất khỏe mạnh, vẫn luôn đang thưởng thức ngoài cửa xe mỹ cảnh.
 
 	Dần dần rời đi thành thị.
 
 	Nhà cao tầng từ từ biến mất ở trong tầm mắt, từng mảng từng mảng thảo nguyên xuất hiện.
 
 	Ở trong thành thị lớn, ngươi căn bản là không có cách thưởng thức được như vậy mỹ lệ bao la cảnh sắc.
 
 	Thảo nguyên hoàn toàn thay thế được thành thị. Từng cái từng cái nhà bạt xuất hiện.
 
 	Những mục dân cưỡi ngựa, vội vàng dê bò. Trong miệng xướng nghe không hiểu ca.
 
 	Tất cả tất cả, xem ra đều hận không thể lập tức nhảy xuống xe đi, cùng này rộng lớn đại thảo nguyên hòa làm một thể.
 
 	Hơn ba giờ lộ trình, rốt cục tiến vào A Đồ vừa lúc ngươi kỳ.
 
 	Nơi này hoàn toàn chính là đại thảo nguyên.
 
 	Mênh mông vô bờ, mênh mông trắng xóa, khí thế tráng lệ.
 
 	Lại mở ra có hơn nửa canh giờ lộ trình, một lần nữa nhìn thấy thành thị.
 
 	Cùng Chúc Nam gần như thành trấn, nhưng quy mô rõ ràng không có Chúc Nam trấn lớn như vậy.
 
 	Nói thật. Cùng với ở trong thị trấn, Lôi Hoan Hỉ càng thêm đồng ý đi bên ngoài đại thảo nguyên.
 
 	Ô tô ngừng lại.
 
 	Các khách nhân một vừa xuống xe.
 
 	Mâu Dịch Thắng vừa xuống xe, vội vàng chạy qua một bên "Oa oa" nôn mửa lên.
 
 	Hắn dù sao đã có tuổi, thời gian dài xóc nảy thực sự không chịu được.
 
 	Tả bí thư có chút bất mãn hướng cái kia nhìn một chút.
 
 	Đã sớm ám chỉ quá ngươi không nên tới, còn muốn theo đến. Này mất mặt đều ném đến đoán mò bên trong đến rồi.
 
 	Một người phàm là đối(đúng) một người khác thấy ngứa mắt, đối phương làm cái gì ở hai mắt của hắn bên trong đều là sai.
 
 	Khách mời bị từng cái mang tới khách sạn trong phòng, một mực không có Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ngươi ở tại ta cái kia." Trần Thần nói khẽ với Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Ta cùng ngao đăng bí thư thương lượng qua, các ngươi ở đây mấy ngày ngươi đều ở đến nhà ta đi, một hồi hoan nghênh tiệc rượu, chúng ta khẳng định không thể uống tận hứng, đi ta cái kia khỏe mạnh uống một mạch."
 
 	Điểm ấy đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói nhưng là cầu cũng không được.
 
 	Hơi sự nghỉ ngơi, đến từ Chúc Nam các khách nhân liền bị mời đến khách sạn trong phòng ăn.
 
 	Mâu Dịch Thắng khôi phục không ít, chỉ là sắc mặt xem ra vẫn còn có chút khó coi.
 
 	Tổng cộng xếp đặt ba bàn, A Đồ vừa lúc ngươi phương diện người liền có tới hai bàn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Trần Thần, Tả bí thư đều cùng ngao đăng bí thư đồng thời ngồi vào chủ trên bàn.
 
 	Một phen hoan nghênh từ sau, ngao đăng bí thư giơ ly rượu lên: "Để chúng ta đồng thời vì là đường xa mà đến bằng hữu, vì là Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ hữu nghị cụng ly!"
 
 	Tất cả mọi người giơ chén rượu lên.
 
 	Chính như Trần Thần nói như vậy, ở như vậy trường hợp, đặc biệt là cùng những người lãnh đạo ngồi ở trên một cái bàn, uống rượu là tuyệt đối uống chưa hết hứng.
 
 	Cái kia cũng phải một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ chậm rãi mân.
 
 	Từng ngụm từng ngụm uống rượu vậy coi như đừng nghĩ.
 
 	Đối với Trần Thần tốt như vậy tửu thảo nguyên hán tử tới nói, chuyện này quả thật chính là cái to lớn dằn vặt a.
 
 	Trên bàn rượu, ngao đăng bí thư vẫn ở cùng Tả bí thư trầm thấp thương nghị chuyện gì.
 
 	Tửu quá ba tuần, ngao đăng bí thư để mọi người im lặng hạ xuống:
 
 	"Thân ái các bằng hữu, vì kỷ niệm Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ toàn diện hợp tác bắt đầu, vì kỷ niệm này hữu hảo một ngày, ta cùng Tả bí thư cố ý thương lượng một chút, chúng ta quyết định tuyển ra một hữu nghị đại sứ. Đến tiến thêm một bước xúc tiến lẫn nhau chi gian hữu nghị. Cái này hữu nghị đại sứ, đại diện cho Chúc Nam trấn , tương tự cũng đại diện cho A Đồ vừa lúc ngươi kỳ. Hơn nữa, hắn sắp trở thành A Đồ vừa lúc ngươi kỳ vinh dự dân chăn nuôi, là chúng ta được hoan nghênh nhất bằng hữu."
 
 	Lời này để lực chú ý của tất cả mọi người một hồi đều bị hấp dẫn lấy.
 
 	Vinh dự dân chăn nuôi cái gì đều chỉ là vinh dự tên gọi, càng thêm then chốt chính là. Tương lai ở cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ làm ăn thời điểm nhưng là nhiều hơn rất nhiều tiện lợi.
 
 	A Đồ vừa lúc ngươi kỳ tuy rằng công nghiệp hết sức lạc hậu, thế nhưng nơi này dê bò thịt nhưng là toàn quốc đều nghe tên a.
 
 	Vừa đến thu mùa đông, nồi lẩu phiêu hương thời điểm, chất lượng tốt A Đồ vừa lúc ngươi dê bò thịt nhưng là cung không đủ cầu.
 
 	Ai có thể thu được phần vinh dự này
 
 	Ngao đăng bí thư đem nói chuyện quyền lợi tặng cho Tả bí thư.
 
 	Tả bí thư đứng dậy nói rằng: "Cái này hữu nghị đại sứ, nhất định phải có cao thượng phẩm đức, năng lực Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ hữu nghị làm ra to lớn cống hiến, đồng thời ở trong xã hội còn muốn có nhất định sức ảnh hưởng."
 
 	Thốt ra lời này ra, đến từ Chúc Nam trấn người đã mơ hồ đoán được là ai.
 
 	Quả nhiên, Tả bí thư dừng lại một chút: "Ta cùng ngao đăng bí thư nhất trí cho rằng. Cái này vinh dự, Lôi Hoan Hỉ đồng chí chính là có tư cách nhất tiếp thu."
 
 	Một mảnh tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Mâu Dịch Thắng phờ phạc cổ chưởng.
 
 	Ai, trong lòng quá oan uổng.
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ mệnh cũng quá tốt rồi a chuyện tốt cũng làm cho hắn chiếm, hiện tại lại còn lên làm cái gì hữu nghị đại sứ
 
 	Nếu như sớm mấy năm, phần vinh dự này trừ mình ra còn có ai
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng cũng đoán được có thể là chính mình, nhưng đợi được Tả bí thư chân chính tuyên bố lúc đi ra vẫn còn có chút không biết làm sao.
 
 	Đứng lên: "Tả bí thư, ngao đăng bí thư, ta e sợ vẫn là quá tuổi trẻ. Phần vinh dự này đảm đương không nổi a."
 
 	"Đam xứng đáng." Ngao đăng bí thư vung tay lên: "Tuổi trẻ không là vấn đề. Ta nghe Tả bí thư cẩn thận giới thiệu ngươi, vẫn luôn nhiệt tình công ích từ thiện sự nghiệp. Bị ngươi cứu trợ quá người bạn nhỏ còn đặc biệt vì ngươi vẽ họa, chỉ bằng điểm này ngươi liền đúng quy cách. Ngươi trợ giúp ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn thành công tranh thủ đến đầu tư, để A Đồ vừa lúc ngươi kỳ chuyển hình bước ra cực kì trọng yếu bước thứ nhất, này có thể coi là vì là Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ làm ra to lớn cống hiến a."
 
 	Tả bí thư tiếp lời nói rằng: "Cho tới xã sẽ ảnh hưởng lực, ta xem các vị đang ngồi ai cũng không bằng ngươi a. Bơi thiên tài, toàn quốc quán quân, tên còn không ngừng thấy chư với báo chí cùng internet. Luận sức ảnh hưởng ngươi cũng đầy đủ. Tiểu Lôi đồng chí, cái này hữu nghị đại sứ không riêng là ngươi cá nhân vinh dự, đồng thời cũng là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn vinh dự, ta xem ngươi liền không muốn lại từ chối."
 
 	Tả bí thư cùng ngao đăng bí thư đều nói đến đây dạng, chính mình còn có thể nói thêm cái gì a
 
 	Ngao đăng bí thư vung tay lên. Người phục vụ bưng một cái khay tới.
 
 	Trong khay bày đặt một cái roi ngựa, còn có một rất lớn bát không.
 
 	Roi ngựa là A Đồ vừa lúc ngươi vinh dự dân chăn nuôi tượng trưng, tay chuôi là đặc chế, bị điêu khắc thành đầu ngựa hình tượng.
 
 	Tả bí thư đem ngựa tiên giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí , dựa theo đoán mò bên trong truyền thống, ngươi muốn dùng lực vung động đậy."
 
 	"Chờ đã." Trần Thần trạm lên: "Ta đến cách ngươi xa một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hăng hái, nắm chặt roi ngựa, khí quán đan điền, khiến lực với cánh tay, dùng hết khí lực đột nhiên giơ roi.
 
 	"Ai nha! Ta đều cách ngươi xa như vậy, ngươi làm sao còn đánh cho đến ta!" Lẩn đi rất xa Trần Thần một tiếng kêu thảm.
 
 	Một mảnh cười vang.
 
 	Ngao đăng bí thư cười ở con kia trong tô đổ đầy tửu: "Tiểu Lôi đồng chí, trên thảo nguyên hán tử, khối lớn ăn thịt, chén lớn uống rượu, cạn khô!"
 
 	Uống rượu
 
 	Vậy cũng là Lôi Hoan Hỉ cường hạng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận bát rượu, ngước cổ lên "Rầm rầm" uống vào.
 
 	Từng trận thêm thật thanh liên tiếp.
 
 	Những này trên thảo nguyên hán tử, thích nhất nhìn thấy chính là như vậy thoải mái bằng hữu.
 
 	Một chén rượu lớn uống một giọt không dư thừa, Lôi Hoan Hỉ đảo ngược bát rượu: "Đa tạ ngao đăng bí thư, đa tạ A Đồ vừa lúc ngươi kỳ, bắt đầu từ bây giờ, A Đồ vừa lúc ngươi kỳ chính là ta Lôi Hoan Hỉ cái nhà thứ hai!"
 
 	Câu nói này, trong khoảnh khắc liền để tiếng ủng hộ xuyên qua nóc nhà! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: