Chương 1076: Hoan Hỉ ca cũng mở ra 1 gia Thủy Tộc quán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cũng sớm đã huyên náo sôi sùng sục người qua đường đều biết Chúc Nam trấn Hải Dương Quán rốt cục đến khai trương ngày đó!
 
 	Đây đối với Chúc Nam trấn trấn chính phủ tới nói nhưng là gần nhất hạng nhất đại sự.
 
 	Lần này Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng phía đầu tư phổ vượng Sanders công ty mời rất nhiều khách quý cùng phóng viên trước tới tham gia lần này khai mạc.
 
 	Điều này cũng có thể nói là toàn bộ Chúc Nam trấn náo nhiệt nhất một ngày.
 
 	Sáng sớm, liền lục tục có xe tiến vào Chúc Nam trấn.
 
 	Ngày hôm nay trấn trên có thể coi là hoàn toàn biến dạng, hết thảy quán nhỏ phiến ở ngày đó giống nhau không cho phép mở hàng, những kia nguyên bản chủ quán thả ở bên ngoài bàn ghế bếp lò cũng giống nhau đều bị mệnh lệnh thu về.
 
 	Trên đường phố trải qua cẩn thận quét tước, muốn nhiều sạch sẽ có bao nhiêu sạch sẽ.
 
 	Một cái tiếp theo một cái viết "Chúc Nam trấn hoan nghênh ngài", "Nhiệt liệt chúc mừng Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán khai trương" vân vân nội dung đại hoành phi treo lơ lửng ở mỗi cái tỉnh chỗ cần đến phương.
 
 	Trấn chính phủ vì lần này khai trương thật sự đã là không tiếc rơi xuống(logout) đại vốn liếng.
 
 	Biết rõ nội tình người đều biết, Chúc Nam trấn trấn chính phủ Hoắc Quý Hỉ bí thư đối đại dương này quán là ký thác kỳ vọng cao, hắn kỳ vọng Hải Dương Quán có thể thành công thay thế được Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn địa vị.
 
 	Mà đối với phổ vượng Sanders công ty tới nói Hải Dương Quán cũng đồng dạng trọng yếu, ngày hôm nay có hay không có thể đem khai trương thức làm tốt Hải Dương Quán có hay không có thể đạt được du lịch ban trị sự lý sự trưởng tốt vừa mới bắt đầu.
 
 	"Chiếc xe kia ta biết ai, thiên lý mã."
 
 	Ở nguyên ráng màu Thủy Quả trong siêu thị, chúng ta Hoan Hỉ ca một bên khái hạt dưa một bên chỉ vào một chiếc mới vừa từ cửa tiệm lái qua xe nói rằng.
 
 	"Nhà quê." Annie lườm hắn một cái: "Đó là thiên lý mã ca ca ai, đó là tiệp báo được rồi."
 
 	Sát.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt đều không đỏ một chút: "Phỏng đoán có thể mua ta hai bộ xe a "
 
 	"Tiểu ca, đầu óc ngươi hỏng rồi đúng không" Annie đều sắp muốn không nói gì: "Liền ngươi cái kia phá hai xe đẩy nhân gia thấp phối đều hơn 50 vạn, mua ngươi 10 lượng một điểm áp lực không có. Ta nói tiểu ca, ngươi lại không phải không tiền, mua một chiếc khá một chút xe mới làm sao rồi "
 
 	"Phá sản ngoạn ý ngươi biết cái gì." Hoan Hỉ ca rất là xem thường bĩu môi một cái: "Mua xe mới vạn nhất dập đầu đụng vào làm sao bây giờ mua xe mới vạn nhất các ngươi lão hỏi ta mượn mở làm sao bây giờ ta cựu nhiều xe tốt. Tùy tiện hướng về cái nào ném một cái đều yên tâm a."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau, gặp tiểu tức giận, gặp dễ giận như vậy à
 
 	Được. Hắn Hoan Hỉ ca trời sinh chính là cái này tính khí ngươi có thể làm sao
 
 	"Lôi tổng, như vậy đã sớm mở cửa a các ngươi làm sao không ở tấm lòng nhà lớn chạy đến nơi đây đến rồi" Chúc Nam trấn thành quản đại đội đại đội trưởng cát một phương đi vào.
 
 	Cát một phương là trước Nhạn Hồ thôn người. Cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ của bọn họ đều tương đương không sai.
 
 	"Đến xem trò vui chứ. Lão Cát, đánh điếu thuốc." Hoan Hỉ ca lấy ra yên ném cho cát một phương: "Tấm lòng nhà lớn chúng ta chuẩn bị phái công dụng."
 
 	Cát một phương cũng không khách khí, móc ra một điếu thuốc đốt, chính mình chuyển quá một cái băng ngồi xuống: "Lôi tổng, chúng ta trong âm thầm xuất phát từ tâm can nói một câu a, đáng tiếc, đáng tiếc, các ngươi ở Chúc Nam trấn làm rất tốt. Ai quên đi, ta còn phải ở nhân gia dưới tay kiếm cơm ăn, có mấy lời a, không nói."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Không có chuyện gì, chúng ta trong lòng mình có vài là được. Ngày hôm nay nhiều người như vậy đến, có thể đủ các ngươi bận bịu."
 
 	"Không phải là" một nói đến đây cát một phương liền tiếng oán than dậy đất: "Các huynh đệ đều sắp mệt chết, này khai mạc thức đều chuẩn bị bao nhiêu thời điểm mau mau kết thúc đi. Thành, không cùng các ngươi mù hàn huyên, ta lấy sạch lại đây nghỉ ngơi một chút, lập tức liền qua được. Đi rồi, đi rồi, lần sau tán gẫu."
 
 	"Yên ngươi mang tới." Hoan Hỉ ca đem một chỉnh bao thuốc lá đều ném cho cát một phương.
 
 	Nhìn cát một phương đi ra ngoài. Hoan Hỉ ca thu dọn quần áo một chút: "Thành, chúng ta cũng lên đường đi các ngươi này đều chịu đến mời người, không đi không cho người ta mặt mũi là không "
 
 	Đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca đến bảo hôm nay mới là trò hay chân chính trình diễn!
 
 	Hắn Chu Tấn Nham như vậy dốc hết vốn liếng tốn tâm tư làm như thế sự tình chính mình không đi phủng cổ động vậy cũng thực sự quá không còn gì để nói. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán cửa, các đường thần tiên đã lục tục đến không ít, một ít các ký giả chính cầm trường thương đoản pháo truy đuổi tin tức bán điểm.
 
 	Chu Tấn Nham, Adrian, Hoắc Quý Hỉ những người này cũng đã sớm đến rồi, từng cái từng cái hăng hái, sẽ chờ Đại Mạc khai mạc.
 
 	"Ai, tiểu mã a "
 
 	"Tiểu mã đi dưới quan trấn a."
 
 	"Xuống ngựa đi dưới quan trấn làm cái gì "
 
 	"Ha, hắn không phải giải trí bản nghe nói đại đạo diễn Hồ Vĩnh Vĩ, Hồng Phi Bằng. Đại minh tinh lê hạo đông, Điềm Ngôn ngày hôm nay tất cả dưới quan trấn đây."
 
 	"A thật sự giả a ta nghe nói bọn họ thu được kim sư thưởng sau đó bận bịu đến đòi mạng, mỗi ngày nhật trình bài đều là tràn đầy. Làm sao bỗng nhiên chạy đến dưới quan trấn đi tới a "
 
 	"Không biết, ta chạy xã hội tin tức. Đối giải trí tin tức không phải là đặc biệt rõ ràng."
 
 	Bên cạnh hai cái phóng viên đối thoại rất nhanh gây nên Chu Tấn Nham chú ý.
 
 	Dưới quan trấn Lôi Hoan Hỉ hiện tại không phải đang đem chính mình trận địa chuyển đến dưới quan trấn đi không lần này cái kia gì đó đạo diễn minh tinh chạy đến dưới quan trấn đi có thể hay không cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ
 
 	Chu Tấn Nham phát hiện mình hiện tại chỉ cần nghe đến bất kỳ một điểm khả năng cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ gió thổi cỏ lay liền sẽ đặc biệt căng thẳng.
 
 	Đang ở nơi đó nghĩ, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Annie cùng Mạc bàn tử đã từ trên một chiếc xe hạ xuống, hướng về chính hắn một phương hướng đi tới.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham rất nhanh rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp: "Hoan Hỉ ca, như thế đã sớm đến rồi a."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, ngươi Chu Tấn Nham Hải Dương Quán khai mạc, ta lại bận bịu cũng chiếm được a." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Cung chúc ngươi khai mạc thuận lợi, tài nguyên cuồn cuộn."
 
 	Chu Tấn Nham cười nói: "Hoan Hỉ ca, không phải ta Hải Dương Quán, là phổ vượng Sanders công ty Hải Dương Quán. Ta tối đa chính là cái hợp tác phương."
 
 	"Gần như, gần như." Hoan Hỉ ca nói xong lời này lông mày bỗng nhiên vừa nhíu: "Tấn nham, Hải Dương Quán cái gì cũng tốt, nhưng dù là tên không có lấy tốt."
 
 	Chu Tấn Nham ngẩn ra: "Tên làm sao "
 
 	"Ngươi muốn a." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Nơi này nguyên lai tên gì mộng ảo Thủy Tộc quán. Kết quả a đều còn chưa mở nghiệp tài chính liên liền đứt đoạn mất, ngươi hiện tại còn dùng mộng ảo hai chữ này có phải là không may mắn a."
 
 	"Ta không để ý những thứ này." Chu Tấn Nham là cười nói ra lời này, nhưng là nụ cười này thấy thế nào đều có chút lúng túng.
 
 	"Ha ha, ta đùa giỡn, đùa giỡn." Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian: "Thành, ngươi khai mạc thức ta cũng đã tới, dưới quan trấn nào còn có sự, chúng ta trước tiên cáo từ."
 
 	Chu Tấn Nham không ứng phó kịp: "Hoan Hỉ ca, còn chưa mở mạc đây, ngươi như thế gấp liền muốn đi "
 
 	"Không có cách nào." Hoan Hỉ ca thở dài một hơi: "Ta ngày hôm nay vừa vặn cũng có một hạng mục khai trương, ta thân là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, mình cũng không thể công ty khai trương đều không xuất hiện sao."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cùng Bàn tử trước tiên đi mở xe a." Annie không muốn chen chân ở chính mình bạn trai cùng đệ đệ mâu thuẫn trung, cùng Mạc bàn tử đồng thời vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới không vội vã mà nói rằng: "Tấn nham a, ngươi nói xảo bất xảo, ta trước cũng muốn biết cái Thủy Tộc quán cái gì, kết quả ta một làm, các ngươi đại dương này quán hạng mục cũng khởi động."
 
 	Chu Tấn Nham ở tại nơi đó, thật giống không hề nghe rõ Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói cái gì ngươi cũng biết cái Thủy Tộc quán "
 
 	"Đúng đấy, Thủy Tộc quán a." Hoan Hỉ ca thật lòng gật gật đầu: "Ngay ở dưới quan trấn, này trùng hợp sự tình lầm lượt từng món, ngươi Hải Dương Quán ngày hôm nay khai mạc, ta Thủy Tộc quán cũng là ngày hôm nay khai mạc. Có điều ta khí thế cũng không có ngươi lớn như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng mở ra một Thủy Tộc quán!
 
 	Chu Tấn Nham nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến.
 
 	Hắn biết rồi, hắn biết rồi. Trước dưới quan trấn khối này công trường kỳ thực chính là Lôi Hoan Hỉ Thủy Tộc quán, hắn sở dĩ sẽ thần bí như vậy, vì là chính là xuất kỳ bất ý.
 
 	Hơn nữa hắn cũng thật sự làm được.
 
 	Nhưng là Chu Tấn Nham vẫn là không nghĩ ra, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong Lôi Hoan Hỉ làm sao có thể làm lên một Thủy Tộc quán đến
 
 	Này căn bản cũng không có khả năng a!
 
 	"Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham hít một hơi thật sâu: "Chúng ta nơi này làm Hải Dương Quán, ngươi làm Thủy Tộc quán. Chúng ta ngày hôm nay khai mạc, ngươi cũng ngày hôm nay khai trương, ngươi là ý định cùng chúng ta đối nghịch "
 
 	"Oan uổng, oan uổng." Hoan Hỉ ca đầy mặt vô tội: "Tấn nham a, ta đều nói chuyện này đúng dịp, ta nơi nào nghĩ đến nhiều như vậy trùng hợp sự tình sẽ đụng vào nhau ngươi xem, ngươi xem, đau đầu chính là hai chúng ta gia Thủy Tộc quán còn dựa vào như vậy gần, này không phải muốn lẫn nhau đoạt mối làm ăn à "
 
 	Ma thủ Damon lại đây.
 
 	Chu Tấn Nham rất nhanh ghé vào lỗ tai của hắn nói thầm thật lớn một trận.
 
 	Damon lông mày cũng chăm chú khóa lại với nhau, nhưng rất nhanh thả lỏng ra: "Lôi tiên sinh, chúc mừng ngươi Thủy Tộc quán cũng là ngày hôm nay khai mạc, rất đáng tiếc, chúng ta không cách nào tham gia."
 
 	"Ta cũng không chuẩn bị yêu mời các ngươi a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói.
 
 	Damon cũng không xấu hổ: "A, xem ra là ta nghĩ quá hơn nhiều. Lôi Hoan Hỉ, ta là một thẳng thắn người, ta cho rằng ngươi Thủy Tộc quán cũng không có cùng chúng ta cạnh tranh thực lực. Hoặc là nói càng thêm trắng ra một ít, ngươi rất nhanh sẽ phát hiện mình không cách nào tiếp tục duy trì. Ngươi biết đại dương này quán chúng ta tiêu tốn bao lớn tinh lực à ngươi biết chỉ là những kia loại cá chúng ta liền tiến cử bao nhiêu giống à ngươi biết An Cách Loka tượng quy à "
 
 	"Không biết. " Hoan Hỉ ca đàng hoàng địa nói rằng.
 
 	"Hoang dại An Cách Loka tượng quy đã không vượt qua 400 con, nhân công sinh sôi nảy nở toàn cầu cũng có điều chỉ có 6000 con. Loại này tượng quy là toàn thế giới cao quý nhất quy, giá cả luận centimet tính toán, một centimet 1000 USD!"
 
 	"Má ơi, một centimet 1000 USD như vậy quý" Hoan Hỉ ca khuếch đại kêu lên.
 
 	Damon cười lạnh một tiếng: "Đúng, chính là như vậy quý. Nhưng là ở Hải Dương Quán liền có một con An Cách Loka tượng quy, ngày hôm nay đem hiện ra ở hết thảy khách môn trước mặt. Ngươi có như vậy tượng quy à ngươi có thể cùng chúng ta cạnh tranh à "
 
 	"Ta không có." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Cái gì An Cách Loka tượng quy, ta ngày hôm nay đều là lần đầu tiên nghe được. Nhưng là các ngươi đại khái quên một chuyện."
 
 	Hoan Hỉ ca nói tới chỗ này nở nụ cười: "Nơi này là Chúc Nam trấn, nơi này là ta sân nhà!"
 
 	Nơi này là Chúc Nam trấn, nơi này là ta sân nhà!
 
 	Không có ai có thể ở địa bàn của mình ngang ngược!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: