Chương 1056: Lôi Hoan Hỉ hết thảy kẻ địch môn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có bằng hữu tự nhiên cũng sẽ có kẻ địch!
 
 	Trong tiểu thuyết võ hiệp đều là nói có bao nhiêu bằng hữu sẽ có bao nhiêu kẻ địch.
 
 	Hiện tại câu nói này đặt ở Lôi Hoan Hỉ trên người như thế hữu dụng.
 
 	Cái thứ nhất tới rồi xem Lôi Hoan Hỉ chuyện cười không nghi ngờ chút nào chính là Hoắc Quý Hỉ.
 
 	Hắn thậm chí đều có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Phải biết, Hoắc Quý Hỉ vừa tới đến Chúc Nam trấn cho phép rồi cùng Lôi Hoan Hỉ đối nghịch lên, hơn nữa gặp phải thảm bại, bị Lôi Hoan Hỉ nhục nhã đến thương tích đầy mình.
 
 	Hiện tại có tốt như vậy cơ hội báo thù hắn làm sao có khả năng buông tha
 
 	Có điều hắn thậm chí không có cơ hội đi vào Lôi Hoan Hỉ văn phòng, khi hắn vừa tiến vào tấm lòng nhà lớn, rất nhanh bị bảo an khách khí ngăn cản:
 
 	"Hoắc bí thư, chúng ta lôi tổng chính ở bên trong mở hội, hiện tại không tiện quấy rối, mời ngài ở chỗ này chờ chờ."
 
 	Hoắc Quý Hỉ mũi đều sắp tức điên, đi vào đường đường Chúc Nam trấn thư ký, muốn gặp một bản trấn người đều không thấy được
 
 	Này đều lúc nào, Lôi Hoan Hỉ lại còn bãi lớn như vậy cái giá
 
 	Quên đi, đại nhân có lượng lớn, chính mình không phải đến tức giận, là đến xem Lôi Hoan Hỉ chuyện cười, có cái gì khí một sẽ thấy Lôi Hoan Hỉ liền biến mất rồi.
 
 	Vì lẽ đó đường đường Chúc Nam trấn Hoắc bí thư lại thật sự tọa ở đại sảnh kiên trì chờ đợi lên.
 
 	10 phút quá khứ. . . 30 phút quá khứ. . . Một canh giờ quá khứ. . .
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ chưa từng xuất hiện.
 
 	Hoắc Quý Hỉ kiên trì cũng được cho là tốt, mỗi khi hắn đợi được thiếu kiên nhẫn thời điểm, đều sẽ muốn từ bản thân lần thứ nhất đi Tiên Đào Thôn ở cấp độ kia hậu thời điểm tình cảnh.
 
 	Lần kia là chính mình ăn quả đắng, nhưng lần này nhưng là đến chế giễu.
 
 	Nhẫn, bất luận làm sao cũng phải nhịn ở.
 
 	Làm giờ thứ hai đi tới thời điểm, Hoắc Quý Hỉ rốt cục nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.
 
 	Bên cạnh hắn chính là Mạc bàn tử, Lôi Hoan Hỉ đang cùng Mạc bàn tử thấp giọng thương lượng cái gì, hoàn toàn không có chú ý tới Hoắc Quý Hỉ tồn tại.
 
 	"Lôi tổng." Hoắc Quý Hỉ cảm thấy rốt cục đến chính mình biểu hiện thời điểm.
 
 	"Hoắc bí thư, ngươi tốt." Đối với Hoắc Quý Hỉ xuất hiện Lôi Hoan Hỉ không có chút nào cảm thấy giật mình. Hắn lại dặn dò Mạc bàn tử vài câu, sau đó đi tới Hoắc Quý Hỉ trước mặt: "Hoắc bí thư, trận gió nào đem ngươi cho thổi tới "
 
 	Trang, ngươi liền liều mạng trang trấn tĩnh đi, đều là sắp phá sản người.
 
 	Hoắc Quý Hỉ một lần nữa bày ra chính mình nhất quán cười híp mắt dáng dấp: "Lôi tổng a. Ngươi là chúng ta Chúc Nam trấn cọc tiêu. Ngươi nơi này có việc ta có thể không đã tới hỏi một chút mà "
 
 	"Có việc chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ một bộ xem ra không hiểu ra sao dáng vẻ.
 
 	Xem ngươi trang tới khi nào. Hoắc Quý Hỉ thở dài một tiếng: "Lôi tổng a, có cái gì khổ cũng đừng giấu ở trong lòng, ngươi gặp phải phiền toái rất lớn, nghe nói sắp phá sản. Ngươi xem, trong trấn có cái gì có thể giúp ngươi một chút địa phương a cứ việc nói, có thể làm được ta nhất định giúp ngươi đi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghiêng đầu nhìn cái tên này, bỗng nhiên nói rằng: "Hoắc bí thư. Ngươi cả ngày không cái gì chính sự làm đúng không "
 
 	Hoắc Quý Hỉ ngẩn ra. Có ý gì
 
 	"Ngươi nói ngươi người này, để ta nói ngươi cái gì tốt a" Lôi Hoan Hỉ thật dài thở dài một hơi: "Liền vì xem chuyện cười của ta, ở đây chờ ta hơn hai giờ, ngươi này không phải ăn no rửng mỡ à "
 
 	Hoắc Quý Hỉ lửa giận trong lòng một hồi liền bị nhen lửa.
 
 	Đều lúc nào ngươi lại còn lớn lối như vậy
 
 	Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, đúng đấy, chính mình thật là có điểm ăn no rửng mỡ, hoa hơn hai giờ thời gian làm này chuyện nhàm chán làm cái gì a
 
 	"Lại nói, ngươi cũng không nhìn thấy chuyện cười của ta a." Lôi Hoan Hỉ tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng: "Ta coi như phá sản thì thế nào ta còn có thể bính má ơi. Ta mẹ đó là hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc. Ta ghê gớm mang theo đại gia nhờ vả ta mẹ đi, ta tháng ngày vẫn là so với ngươi trải qua Tiêu Dao tự tại a!"
 
 	Hoắc Quý Hỉ bị tức hỏng rồi. Hắn lại một lần nữa bị Lôi Hoan Hỉ khí hỏng rồi: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi thái độ này rất có vấn đề, ngươi "
 
 	Hắn nói tới chỗ này lại cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thái độ có vấn đề gì
 
 	Hắn đã không phải Tiên Đào Thôn trưởng thôn, không thuộc về mình quản. Hơn nữa hắn nói không có sai a, coi như hắn phá sản như thế có thể đi hắn cái kia làm tổng giám đốc mụ mụ nơi đó.
 
 	Chính mình ngày hôm nay đúng là ăn no rửng mỡ.
 
 	"Hoắc bí thư, vì lẽ đó ngài nên làm gì đi làm gì, đừng ở chỗ này của ta mù làm lỡ thời gian được không" Lôi Hoan Hỉ nói rút chân liền đi, đi tới một nửa ngừng lại, quay đầu đi lại nói một câu:
 
 	"Hoắc bí thư, ngươi nói có một ngày ta sẽ đến xem chuyện cười của ngươi à "
 
 	. . .
 
 	Hoắc Quý Hỉ xuất hiện một điểm đều không có ảnh hưởng đến Lôi Hoan Hỉ tâm tình.
 
 	Ngược lại sự tình cũng đã đến một bước này, chính mình còn đi quan tâm những người này làm cái gì vừa nãy chính mình thuận miệng nói cũng cho Lôi Hoan Hỉ một ý nghĩ.
 
 	Đúng đấy, có thể thật sự có thể để cho chính mình những kia công nhân đi nhờ vả đến mụ mụ nơi đó.
 
 	Không được, họa là chính mình xông ra đến, dựa vào cái gì để người trong nhà của chính mình giúp đỡ chính mình đồng thời gánh chịu
 
 	Cái bụng có chút đói bụng, thiệt thòi cái gì không thể bạc đãi chính mình cái bụng.
 
 	Trên trấn có quán cơm là Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty công nhân thường thường đi, Lôi Hoan Hỉ cũng là trực tiếp chạy về phía cái kia quán cơm.
 
 	"Ông chủ, mau mau cho ta làm phân nắp dội cơm."
 
 	Vừa đi vào trong cửa hàng Lôi Hoan Hỉ liền kêu lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca "
 
 	Một thanh âm ở vang lên bên tai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn liền có chút dở khóc dở cười.
 
 	, ngày hôm nay đúng là oan gia ngõ hẹp.
 
 	Vừa nãy gặp phải Hoắc Quý Hỉ, hiện tại ở này quán cơm bên trong lại nhìn thấy Chu Tấn Nham cùng cái kia ma thủ Damon ở cùng nhau ăn cơm.
 
 	Lẽ nào ngày hôm nay là kẻ thù của chính mình nói xong rồi cùng nhau xuất hiện
 
 	"Hoan Hỉ ca, như thế xảo a, ta mới vừa rồi còn nói ăn cơm xong đến xem ngươi đây." Chu Tấn Nham biểu hiện là đầy nhiệt tình: "Đều gặp phải liền cùng nhau ăn cơm đi."
 
 	"Được." Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền đồng ý: "Ông chủ, đem ta nắp dội cơm đem tới nơi này a. Đúng rồi, tiền cơm tính bàn này a."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Damon liếc nhìn nhau, cái tên này làm sao không có tim không có phổi thật giống người không liên quan như thế
 
 	Hắn công ty xảy ra chuyện lớn như vậy mắt thấy liền muốn phá sản a.
 
 	"Ồ, này món ăn cũng quá đơn giản một điểm a" Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống đến đánh giá một hồi món ăn: "Ông chủ, lại cho làm hai cái ngươi này chuyên môn đến. Úc Long có à không có sát, ngươi này cái gì điếm a, không dễ dàng nhìn thấy hai cái ông chủ lớn chuẩn bị làm thịt bọn họ một đao đây. Cái kia cho ta đem bình rượu đến, muốn rượu đỏ."
 
 	Một bình rượu đỏ đã bưng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không giải thích ở ba cái trong ly rót rượu đỏ, sau đó cái thứ nhất giơ ly lên: "Đến, chúng ta đồng thời chúc mừng một hồi."
 
 	"Chúc mừng cái gì a, Hoan Hỉ ca" Chu Tấn Nham cùng Damon cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	"Giúp các ngươi chúc mừng a." Lôi Hoan Hỉ đầy mặt bộ dáng giật mình: "Ta đều sắp phá sản, lẽ nào các ngươi cho rằng này đều không đáng chúc mừng một hồi "
 
 	Nói chính hắn đem trong ly tửu uống một hơi cạn sạch!
 
 	Chu Tấn Nham cùng Damon hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này này cái quái gì vậy là người nào a lại giành trước nói ra những câu nói này, còn để cho mình làm sao tiếp tục đem chương : Đi xuống nói tiếp a.
 
 	"Dùng bữa, dùng bữa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống cái mời khách người như thế liên tục nói, chính mình trước tiên thành thật không khách khí miệng lớn bắt đầu ăn.
 
 	Chu Tấn Nham không dễ dàng mới phản ứng được: "Hoan Hỉ ca, công ty của ngươi thật không có cứu a "
 
 	"Ngươi nói ngươi đều đến vào lúc này còn trang cái gì a" Lôi Hoan Hỉ chỉ lo dùng bữa đầu đều không có nhấc: "Này không chính là các ngươi một tay đạo diễn ra đến đúng lúc hí à tấn nham, trong lòng ta rõ ràng, trong lòng ngươi so với ta càng thêm rõ ràng. Nơi này lại không có người ngoài, ngươi cũng đừng trang được không "
 
 	"Ta phục ngươi, Lôi Hoan Hỉ." Chu Tấn Nham bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	Phục rồi, hắn là thật sự phục rồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đừng để ý tới hắn Lôi Hoan Hỉ là chân tâm vẫn là đang diễn trò, ngược lại có thể làm được hắn hiện tại trạng thái này, ở Chu Tấn Nham trí nhớ tuyệt đối không có người thứ hai có thể làm được.
 
 	"Không gọi ta Hoan Hỉ ca gọi ta Lôi Hoan Hỉ ta còn thực sự có chút không thích ứng." Lôi Hoan Hỉ rốt cục buông đũa xuống, chưa hết thòm thèm vỗ vỗ cái bụng: "Này món ăn ăn ngon thật. Ông chủ, ta nắp dội cơm ngươi đúng là nhanh lên một chút a."
 
 	"Lôi tiên sinh, vốn là chúng ta là muốn sau khi cơm nước xong đi ngươi công ty tìm được ngươi rồi, nếu hiện tại ngươi đến rồi, vậy chúng ta là có thể ở đây nói rồi." Damon mở miệng nói rằng:
 
 	"Chúng ta đều biết công ty của ngươi gặp phải rất lớn cảnh khốn khó, nhưng hiện tại chúng ta cung cấp cho ngươi một thoát khỏi cảnh khốn khó biện pháp."
 
 	"Nói một chút coi." Lôi Hoan Hỉ thật giống thật cảm thấy hứng thú dáng vẻ.
 
 	"Đem công ty của ngươi chuyển nhượng cho chúng ta, ta nói chính là toàn bộ chuyển nhượng." Damon rất nhanh nói ra chính mình ý đồ: "Đương nhiên, là không trả giá chuyển nhượng cho chúng ta. Đương nhiên, ngươi hết thảy nợ nần chúng ta cũng sẽ đồng thời nhận lãnh đến."
 
 	"Ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ." Lôi Hoan Hỉ thật sự hết sức chăm chú cân nhắc một hồi: "A , ta nghĩ rõ ràng. Công ty ta một phân tiền đều không có liền biến thành các ngươi. Những kia ngân hàng cho vay đối với các ngươi tới nói không đáng kể chút nào, hơn nữa hải mã gia công căn cứ như thế có thể bình thường khai trương, còn có ta nhiều như vậy sản nghiệp đều là các ngươi. Còn có nhân thản nạp công ty, khẳng định là cùng các ngươi có cộng đồng lợi ích, tối nay giao hàng bọn họ chắc chắn sẽ không làm khó dễ các ngươi a. Ta thật cái quái gì vậy là một thiên tài, vấn đề phức tạp như vậy đều có thể nghĩ thông suốt."
 
 	"Không muốn đùa giỡn, Lôi tiên sinh." Damon nhưng rất nghiêm túc nói rằng: "Hiện tại đây là ngươi biện pháp duy nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Ta liền muốn hỏi một chút, ( ) cái biện pháp này đến cùng là ai nghĩ ra được ngươi, vẫn là Chu Tấn Nham "
 
 	"Ta." Damon dĩ nhiên không có phủ nhận: "Nghĩ đến cái biện pháp này cũng không có tiêu tốn ta quá nhiều suy nghĩ, ngươi rất dễ dàng liền đi tiến vào chúng ta cái tròng. Ta nói rồi, không hợp tác với ta sẽ đối mặt chuyện rất đáng sợ."
 
 	"Nắp dội cơm đến rồi." Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn thấy nắp dội cơm đến rồi, lập tức để ông chủ giúp đỡ chính mình đóng gói: "Ta đều ăn no, phần này ta mang về."
 
 	"Lôi tiên sinh, ta đề kiến nghị ngươi không suy tính một chút à "
 
 	"Cân nhắc con em ngươi!" Lôi Hoan Hỉ mang theo đóng gói tốt nắp dội cơm trạm lên: "Ta Lôi Hoan Hỉ người này không thích nhất chính là bị người uy hiếp. Chuyển nhượng chuyển nhượng con em ngươi! Ta coi như toàn bộ sản nghiệp đều bị ngân hàng cho tịch thu cũng sẽ không chuyển cho các ngươi."
 
 	Những này chính là Lôi Hoan Hỉ kẻ địch cố sự.
 
 	Mỗi cái địch người cũng đã chuẩn bị kỹ càng xem Lôi Hoan Hỉ chuyện cười, mỗi cái kẻ địch cũng đều đã làm tốt bỏ đá xuống giếng để Lôi Hoan Hỉ vĩnh kém xa vươn mình kế hoạch.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng căn bản liền không để ý những này!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: