Chương 142: Giá trị 10 triệu cái bình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lô tỷ trượng phu Tôn Thủy Căn xảy ra vấn đề rồi. ∈↗,
 
 	Này hoàn toàn chính là họa trời giáng.
 
 	Tôn Thủy Căn ở trong xưởng nguyên bản hiệu ích không sai, nhưng là mấy tháng trước to lớn nhất hợp tác đơn vị dính dáng đến kinh tế quan tòa phá sản, kết quả Thành Môn Thất Hỏa, tai vạ tới hồ cá.
 
 	Trong nhà máy trong nháy mắt liền trở nên khó khăn lên.
 
 	Ứng thu khoản thu không trở lại, người khác lại không ngừng đến ép trả nợ, đọng lại hàng hóa lại không có cách nào bán đi.
 
 	Bởi vậy liền hình thành tuần hoàn ác tính.
 
 	Khởi đầu còn không lo lắng, tuy rằng tiền thưởng thiếu, nhưng tiền lương tổng còn có thể đúng hạn phân phát.
 
 	Gần nhất tình hình càng thêm chuyển biến xấu, liền tiền lương cũng cũng bắt đầu khất nợ.
 
 	Đại gia đều là có lão bà hài tử người, đều hi vọng chút tiền này nuôi gia đình đây.
 
 	Tôn Thủy Căn ở này quần công nhân bên trong nhiệt tình nhất, tối trượng nghĩa, liền công hữu liền đề cử hắn đi hỏi dò ông chủ đến cùng lúc nào có thể phát tiền lương.
 
 	Xấu chính là ở chỗ Tôn Thủy Căn đi không phải lúc.
 
 	Trong xưởng ông chủ đàm tổng sớm gấp đến độ như con kiến trên chảo nóng xoay quanh.
 
 	Công nhân tiền lương có thể tạm thời khất nợ một hồi, nhưng nợ tiền của người khác không có cách nào không trả, nhân gia đã chuẩn bị khởi tố. Đặc biệt là ngân hàng phương diện cho vay, càng làm cho đàm tổng sứt đầu mẻ trán.
 
 	Vậy cũng là đến sau đó muốn trực tiếp đến thu nhà xưởng thu cơ khí, đến thời điểm chính mình mấy chục năm tâm huyết liền toàn phá huỷ.
 
 	Tất cả bất đắc dĩ,
 
 	Đàm tổng lấy ra chính mình truyền gia bảo, một con Nam Tống đồ sứ muốn bán thành tiền đổi tiền khẩn cấp.
 
 	Người mua cũng đã tìm kĩ.
 
 	Tôn Thủy Căn lỗ mãng thất thất xông vào thời điểm, vừa vặn là đối phương mời tới chuyên gia ở giám định thời gian.
 
 	Hắn cũng là cái Đại lão thô, không phân trường hợp địa điểm, há mồm liền nói rõ ý đồ đến.
 
 	Đàm tổng vừa nghe liền cuống lên.
 
 	Hắn là cái đồ cổ ham muốn giả, quá rõ ràng trong nghề này bí quyết.
 
 	Nếu như đối phương biết ngươi gấp chờ dùng tiền, khẳng định liều mạng đem giá cả đi xuống ép.
 
 	Hắn mau mau đứng dậy hống Tôn Thủy Căn đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là Tôn Thủy Căn nhận trong xưởng nơi đó nhiều huynh đệ trọng trách đây, không ra kết quả làm sao chịu đi
 
 	Hai người trước hết là khóe miệng trên xung đột. Cuối cùng bắt đầu đẩy xô đẩy táng động lên tay đến.
 
 	Xô đẩy thời điểm, đàm tổng không cẩn thận tay từ Tôn Thủy Căn trên mặt xẹt qua, kết quả Tôn Thủy Căn cho rằng đối phương là ở phiến chính mình lòng bàn tay.
 
 	Quýnh lên bên dưới, nắm lên một thứ liền hướng đàm tổng ném ra ngoài.
 
 	Con kia Nam Tống đồ sứ.
 
 	Tại chỗ rơi nát tan.
 
 	Người mua cùng chuyên gia trợn mắt ngoác mồm, đàm tổng tức giận sôi sục, suýt chút nữa bệnh tim phát tác.
 
 	Đây chính là dùng để cứu nhà máy a. Đây là trong lòng chính mình thịt a, lúc trước lại khó khăn chính mình cũng đều không có cam lòng chuyển nhượng.
 
 	Tôn Thủy Căn nhưng căn bản không biết này con đồ sứ giá cả, không phải là một con cái bình dạng đồ sứ à nổ tung thiên chính mình bồi hắn một trăm đồng tiền cũng chính là.
 
 	Đàm tổng khôi phục như cũ, cũng không nói lời nào, tại chỗ cầm điện thoại lên báo cảnh sát. . .
 
 	. . .
 
 	Trong đồn công an, Lôi Hoan Hỉ nghe xong trước sau trải qua, cả người cũng đều choáng váng.
 
 	Hắn tuy rằng làm không rõ đồ cổ giá cả, nhưng Nam Tống đồ sứ, giá cả chắc chắn sẽ không tiện nghi.
 
 	Bị từ lâm thời giam giữ thất mang ra đến Tôn Thủy Căn. Còn không biết chính mình xông bao lớn họa, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, sẽ ở đó réo lên không ngừng: "Hoan Hỉ, ngươi nói làm lão bản, còn có những cảnh sát này cùng nhau ức hiếp chúng ta người nhà quê là làm sao không phải là một con phá cái bình ta bồi là được rồi, đem ta nhốt vào đại lao làm cái gì "
 
 	"Đây là giam giữ thất, không phải đại lao." Đồn công an chỉ đạo viên sửa lại một hồi, sau đó đối(đúng) mấy người nói rằng: "Căn phòng làm việc này lưu cho các ngươi. Chính các ngươi hiệp thương giải quyết đi. Thực sự không cách nào đạt thành nhất trí, lại đi bình thường trình tự."
 
 	Nói xong hắn liền đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy ngồi ở chỗ đó sắc mặt tro nguội một người. Phỏng đoán đây chính là đàm tổng: "Đàm đều là à ngươi được, ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Ta biết ngươi, ta biết ngươi, cái kia bơi quán quân." Đàm tổng run cầm cập môi: "Ta xong, ta xong, lần này là thật sự xong. 25 năm tâm huyết a, lần này toàn xong."
 
 	"Không phải là một con cái bình mà cho tới này làm bộ làm tịch dạng à" Tôn Thủy Căn lại nhượng lên.
 
 	"Thành, Thủy ca, ngươi biết đây là cái gì cái bình mà" Lôi Hoan Hỉ đánh gãy hắn, tiếp theo chuyển hướng đàm tổng: "Đàm tổng. Này con cái bình trị bao nhiêu tiền "
 
 	"Ta không biết, ta không biết." Đàm tổng thật giống hoàn toàn mất cảm giác: "Ngươi hỏi chuyên gia, ngươi hỏi chuyên gia."
 
 	Một mang kính mắt, 60 tuổi khoảng chừng nam đưa lên một tấm danh thiếp: "Ta được đàm Thanh Nguyên tiên sinh cùng lô thế Tôn tiên sinh ủy thác, cố ý đến đối(đúng) này con Nam Tống đồ sứ tiến hành giám định."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận danh thiếp:
 
 	"Quốc gia chuyên nghiệp kỹ thuật nhân tài cổ chơi nghệ thuật phẩm cao cấp chuyên gia giám định, một bình trai cổ chơi nghệ thuật phẩm gởi bán hành tổng giám đốc Tống vũ sướng."
 
 	"Tống tiên sinh, chào ngài." Lôi Hoan Hỉ thu cẩn thận danh thiếp: "Xin hỏi con kia Nam Tống đồ sứ giá trị bao nhiêu "
 
 	Tống vũ sướng sâu sắc thở dài một tiếng, đem quá một cái hộp, vừa mở ra đến, bên trong tất cả đều là toái phiến.
 
 	Tôn Thủy Căn ở tạp đồ sứ thời điểm, đây là bỏ ra sức khỏe lớn đến đâu a lại đem khỏe mạnh một con chiếc lọ đánh thành như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn đang là ôm may mắn, mấy vạn đồng tiền cũng là nhận, nhưng là Tống vũ sướng một cái miệng, liền để Lôi Hoan Hỉ một trái tim lạnh từ đầu tới chân.
 
 	Đây là một con Nam Tống thời kì Long tuyền diêu hà diệp cái quán.
 
 	Hà diệp cái quán là đồ sứ trung một loại, nó phong kiên cổ phúc, bình thân đôn hậu no đủ, nắp làm lá sen hình, nắp duyên lá sen một bên đường cong chập trùng bằng phẳng, nữu thấp hơn, đồ vật bởi vậy được gọi tên. Hà diệp cái quán có thanh hoa, thanh dứu cùng không giống cảm xúc, mặt trên có Mẫu Đan văn, đường nét, Vân Long văn, in hoa quả vải văn vân vân.
 
 	"Đàm tổng này con hà diệp cái quán, cao 25. 8 centimet, rộng 18. 7 centimet, phúc kính 50 centimet. Tạo hình tương đương rất khác biệt, bình thân êm dịu, cái nắp đặc biệt, nắp duyên uốn lượn hiện lá sen hình, làm cho người ta lưu động nhịp điệu cảm. Toàn bộ hà diệp cái quán khí hình lớn, màu sắc sáng sủa, là khó gặp thứ tốt a."
 
 	Tống vũ sướng tiếc hận không ngớt: "Nếu như nhất định phải cho nó cái giá trị, chúng ta có thể có so sánh. Năm ngoái tổ chức một lần buổi đấu giá trên, so với (tỷ đấu) này con hơi lớn một chút hà diệp cái quán, cuối cùng lấy 11 triệu giá cả thành giao. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tôn Thủy Căn trong nháy mắt liền nghe choáng váng.
 
 	Bao nhiêu 11 triệu
 
 	Chính mình không có nghe lầm chớ
 
 	Tống vũ sướng lắc đầu liên tục: "Này con hà diệp cái quán tuy rằng hơi nhỏ hơn, nhưng ta nghĩ giá trị cũng có thể ở 10 triệu tả hữu. Ta từng làm cẩn thận giám định, là chính phẩm. Nếu như các ngươi đối(đúng) này mang trong lòng nghi ngờ, có thể cầm những mảnh vỡ này lại đi quyền uy cơ cấu làm cái giám định."
 
 	Mới vừa rồi còn không coi là việc to tát Tôn Thủy Căn, đặt mông ngồi vào trên cái băng, cả người cũng bắt đầu run cầm cập lên.
 
 	10 triệu a, 10 triệu a! Coi như đem mình cùng lão bà, hai đứa con trai đồng thời bán cũng đều không đền nổi a.
 
 	Xông đại họa, lần này thật sự xông đại họa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bối rối.
 
 	10 triệu đây là một khái niệm gì giá cả
 
 	Nguyên bản còn mang trong lòng may mắn, hiện tại cẩn thận ngẫm lại, đàm tổng lớn như vậy xưởng, lấy ra bán thành tiền khẩn cấp đồ vật có thể chênh lệch à
 
 	"Hoan Hỉ, làm sao bây giờ a" Tôn Thủy Căn thật sự bị dọa sợ: "Đàm tổng, ta có lỗi với ngươi, ta có lỗi với ngươi."
 
 	"Có lỗi với ta chậm, chậm." Đàm tổng biểu hiện dại ra: "Ta khất nợ các ngươi tiền lương, là ta không đúng. Ta cùng ngươi cãi nhau động thủ, ta cũng không đúng. Có thể hiện tại này con đồ sứ đánh, ta thật không có biện pháp. Nhà máy xong đời, ta cũng xong đời. Thủy căn a, ta không phải là không muốn phát các ngươi tiền lương, ta liền biệt thự cùng ô tô đều đặt cọc cho ngân hàng, ta là thực ở không có cách nào, mới làm một người xem thường tử bán thành tiền tổ tông lưu lại đồ vật a. Có thể hiện tại cái gì đều không có."
 
 	Tôn Thủy Căn buồn nản luyện một chút nện đầu mình.
 
 	Không riêng là vấn đề tiền, hiện tại trong nhà máy các huynh đệ kia tiền lương cũng đều triệt để bị nhỡ.
 
 	"Quên đi, quên đi." Đàm tổng run rẩy trạm lên , vừa trên nguyên vốn chuẩn bị hỏi hắn mua hà diệp cái quán lô thế tôn giúp đỡ hắn một hồi: "Lão đàm, sự tình đã phát sinh, bảo đảm trọng thân thể đệ nhất a."
 
 	Đàm tổng đau thương nở nụ cười: "Thủy căn a, ngươi trở về đi thôi."
 
 	"A trở lại" Tôn Thủy Căn có chút bối rối.
 
 	Chính mình làm hỏng người khác 10 triệu đồ vật, lẽ nào liền như thế quên đi à
 
 	"Vật này ngươi bất luận làm sao cũng đều là không đền nổi, vừa nãy ta cũng coi như là nghĩ thông suốt, đến thời điểm chớ đem cả nhà ngươi đều làm cho thắt cổ, như vậy ta chết đều không an lòng a." Đàm tổng cười thảm: "Nhớ tới sau đó đừng như vậy kích động . Còn các ngươi tiền lương, ta sẽ lại đi nghĩ biện pháp, ta sẽ lại đi nghĩ biện pháp. . ."
 
 	Đàm tổng thái độ, cực kỳ ra ngoài Lôi Hoan Hỉ dự liệu.
 
 	"Đến thời điểm chớ đem cả nhà ngươi đều làm cho thắt cổ, như vậy ta chết đều không an lòng a."
 
 	Lẽ nào hắn đã triệt để tuyệt vọng, thậm chí nảy mầm chết chí
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Lư lão bản, nếu như cái cái bình này hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền thu mua "
 
 	"10 triệu." Lô thế tôn rất khẳng định hồi đáp: "Kỳ thực ta cũng không có nhiều tiền như vậy, là ta khác một người bạn ủy thác ta mua. Lão đàm muốn ra tay cái này đồ sứ cứu nhà máy, ta nhiều mặt giúp hắn liên lạc mới tìm được người mua. Đáng tiếc, đáng tiếc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái: "Đàm tổng, những mảnh vỡ này có thể cho ta mượn dùng một chút à "
 
 	"Đưa cho ngươi, đưa cho ngươi." Đàm tổng căn bản không muốn lại ở đây dừng lại lâu dù cho một giây đồng hồ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem hộp cất đi: "Thủy căn, đi thôi."
 
 	"Ta làm sao bây giờ ta xin lỗi đàm tổng, xin lỗi trong nhà máy những huynh đệ kia a! Ta khốn nạn, ta khốn nạn." Tôn Thủy Căn liên tục đánh miệng mình.
 
 	"Thủy căn, sự tình đã ra, như cái nam tử hán như thế được không" Lôi Hoan Hỉ kiên quyết Tôn Thủy Căn kéo lên: "Ngươi tính khí đều là như vậy gấp, ở nhà cũng coi như, chạy đến trong nhà máy cũng là cái này tính khí. Xảy ra chuyện gì, chúng ta nghĩ biện pháp giải quyết sự tình cũng chính là."
 
 	Giải quyết ngươi ngã nói nhẹ, hơn mười triệu sự tình ngươi có thể có biện pháp gì giải quyết
 
 	Chính mình lần này là thật không có mặt thấy người trong nhà.
 
 	Đàm tổng quả nhiên không có tiếp tục liền như vậy sự truy cứu tiếp, ở trong đồn công an làm thủ tục, vị kia chỉ đạo viên nhìn Tôn Thủy Căn lắc đầu liên tục, tựa hồ cũng đang trách móc hắn làm sao vọng động như vậy.
 
 	Mấy ngàn hào công nhân ăn cơm a, liền bị Tôn Thủy Căn như thế một hồi có thể bị mất.
 
 	Vốn là Tôn Thủy Căn vì là đại gia ra mặt là việc tốt, hiện tại nhưng đem mình và toàn bộ nhà máy đều kéo dài tới trong tuyệt cảnh.
 
 	Trở lại dọc theo đường đi, Tôn Thủy Căn cũng không biết đập chính mình bao nhiêu lòng bàn tay.
 
 	↗ baidu sưu: 7. *. 8. *. Tiểu. *. Nói. *. Võng chương mới càng nhanh hơn, tiểu thuyết càng toàn, thẳng tới link: 7. *. 8. *. x. *. s. *. m↖