Chương 822: Ở nghệ thuật chương:  lại cũng có chút danh tiếng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Điều ước bất bình đẳng ký tên, để chúng ta Hoan Hỉ ca ngoại trừ cắt đất ở ngoài còn muốn đền tiền:
 
 	Vì là Annie quân đoàn hết thảy cô gái làm ăn một bữa!
 
 	Sỉ nhục a, chuyện này quả thật chính là thân là tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ sỉ nhục lớn nhất a. Thủ phát nha thân
 
 	Có thể có biện pháp gì
 
 	Nhân nhượng cho yên chuyện, nhân nhượng cho yên chuyện.
 
 	Ai bảo chúng ta Hoan Hỉ ca suất sử dụng trước quy mô lớn tính sát thương vũ khí đâu
 
 	Thẳng thắn, để bao Hiểu Vân đem bạn trai của nàng Âu Dương Trì cũng gọi là đến rồi, ngược lại cũng rất lâu không có gặp mặt.
 
 	Giết một con gà một con nga một con vịt, từ ngư đường ngõ mấy con cá, rau dưa đều là sẵn có.
 
 	Ở tại Tiên Đào Thôn chính là được, cơ bản không cần vì là món ăn phát sầu.
 
 	Chỉ là đi vào nhà bếp thời điểm, Hoan Hỉ ca lại là than thở.
 
 	Bang này cô gái ở lại đây hai ngày, phòng bếp này bị các nàng phá hoại đến vô cùng thê thảm a.
 
 	Quên đi, quên đi, ta nhẫn!
 
 	Bên ngoài truyền đến nữ hài tử đó không ngừng mà "Khanh khách" tiếng cười, chỉ đáng thương chúng ta Hoan Hỉ ca một người ở trong phòng bếp bận bịu này bận bịu cái kia, cũng không có ai đến giúp cái tay.
 
 	Ta nhịn nữa!
 
 	Chờ đem bang này ôn thần cho mời đi liền dễ làm!
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ." Bên ngoài truyền đến Âu Dương Trì âm thanh.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Hoan Hỉ ca rất mau rời khỏi nhà bếp.
 
 	"Khá lắm, làm lên hoả đầu quân "
 
 	Âu Dương Trì vừa nhìn Lôi Hoan Hỉ dáng dấp như vậy cười hì hì đem trong tay đồ vật để xuống: "Mang cho ngươi đến rồi một bức họa, hàng nhái, đừng coi là thật phẩm a."
 
 	"Quá khách khí, quá khách khí. Ngươi nói ngươi cũng không mang theo phó chính phẩm đến." Hoan Hỉ ca không có chút nào khách khí cười nói.
 
 	Hắn liền yêu thích Âu Dương Trì xưa nay sẽ không hư tình giả ý bộ này tính khí.
 
 	"Chính phẩm ngươi biết này hàng nhái liền trị bao nhiêu tiền" Âu Dương Trì nói tới chỗ này, bỗng nhiên lắc lắc đầu: "Ngược lại ngươi cũng không hiểu, nhưng ta liền không hiểu, một đối nghệ thuật một chữ cũng không biết gia hỏa, làm sao liền họa Long họa như vậy sinh động."
 
 	Đã cùng Annie hòa hảo, lại thân thiết cùng chị em ruột tự Ngả Mễ Lệ nháy mắt một cái, thật giống nghe xảy ra điều gì mùi vị.
 
 	Âu Dương Trì là mở hành lang trưng bày tranh, hơn nữa ở nghệ thuật phương diện trình độ rất cao.
 
 	Nói một người vẽ vời họa chân thực chuyện thường xảy ra, nhưng muốn nói ra "Sinh động" hai chữ này nhưng là khó được. Đây đối với một người tới nói đã là đánh giá rất cao.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ còn hiểu đến vẽ vời à
 
 	"Đừng mò mẫm, tiến vào đến giúp đỡ." Hoan Hỉ ca nụ cười rút đi. Nhìn một đám cô gái thở dài một tiếng: "Bang này cô nãi nãi ta là không trông cậy nổi."
 
 	Âu Dương Trì cũng biết nấu cơm, hơn nữa làm rất tốt, nghe xong Hoan Hỉ ca một tuốt tay áo rất nhanh với hắn đồng thời tiến vào nhà bếp.
 
 	Hai người đồng thời động thủ, ngược lại không là tốc độ có thể thêm nhanh bao nhiêu. Mà là có người nói chuyện không cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	Âu Dương Trì hành lang trưng bày tranh gần nhất làm ăn khá khẩm, liên tiếp thành giao mấy bức họa, hơn nữa giá cả không thấp, hắn từ trung kiếm lấy tiền thuê cũng tương tự rất khả quan.
 
 	Chỉ là gần nhất ở hắn hành lang trưng bày tranh sát vách lại mới mở thiết một nhà họa tuyết tiểu trai, hơn nữa bất luận từ quy mô vẫn là về số lượng đều vượt qua Âu Dương Trì hành lang trưng bày tranh.
 
 	"Vậy ngươi có thể có đối thủ cạnh tranh." Hoan Hỉ ca cười nói.
 
 	"Có đối thủ cạnh tranh chuyện tốt a." Âu Dương Trì đúng là không có chút nào lo lắng: "Ta làm nghề này thời gian rất lâu. Làm được cũng vẫn tính khá là thuận, gần nhất hai năm người cũng càng ngày càng lại, hiện tại nhiều đối thủ cạnh tranh, hy vọng có thể một lần nữa kích thích lên ta đấu chí."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, nghề này hắn là triệt để người thường, cũng không giúp được Âu Dương Trì gấp cái gì.
 
 	"Ai, nghe nói ngươi tham gia 'Lam Ti cân kế hoạch' " Âu Dương Trì thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Vẫn không có chính thức định ra đến đây." Hoan Hỉ ca đem mình làm sao thân xin gia nhập "Lam Ti cân" kế hoạch đầu đuôi câu chuyện nói một lần.
 
 	"Khi nào thì đi "
 
 	"Phỏng đoán lúc sau tết."
 
 	"Vậy cũng tiếc." Âu Dương Trì thở dài một tiếng: "Đại niên mùng 2, Vân Đông thị muốn tổ chức một hồi tác phẩm nghệ thuật từ thiện bán đấu giá, ta hành lang trưng bày tranh cũng báo danh tham gia, toàn quốc các nơi tác phẩm nghệ thuật thu gom giám thưởng đại sư đều sẽ tập hợp Vân Đông. Ta còn muốn xin ngươi đồng thời theo ta đi đây."
 
 	"Ta đi làm cái gì a. Cái gì cũng không hiểu." Hoan Hỉ ca lầm bầm một câu.
 
 	Âu Dương Trì lập tức trừng mắt lên: "Ngươi là không hiểu, có thể ngươi lần kia ở ta hành lang trưng bày tranh họa Bát Long đồ danh tiếng đã sớm truyền ra, ở chúng ta Vân Đông thị nghệ thuật quyển bên trong, ngươi cũng coi như là có chút danh tiếng."
 
 	Nha, chính mình lại ở nghệ thuật quyển bên trong còn có chút danh tiếng
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không nhịn được có chút dào dạt đắc ý lên.
 
 	Âu Dương Trì tràn đầy phấn khởi: "Ngươi muốn a, ngươi là ở ta hành lang trưng bày tranh họa cái kia phó Bát Long đồ, hơn nữa hiện trường liền đấu giá 500 ngàn giá cả, này không phải là một cái chuyện bình thường a, ngay cả ta đều đi theo nổi danh."
 
 	"500 ngàn liền như vậy nổi danh a" Hoan Hỉ ca gãi đầu: "Ta không phải thấy cái gì họa bán đấu giá, động một chút là là mấy triệu hơn mười triệu thậm chí quá trăm triệu à "
 
 	"Ngươi làm người người đều như vậy" Âu Dương Trì đem rửa sạch món ăn để qua một bên. Móc ra cái tẩu nhét trên làn khói: "Đó là đại hoạ sĩ, mở lớn ngàn, Picasso như vậy tiếng tăm tài năng đủ đấu giá giá trên trời. Đối với một trước hào vô danh khí hoạ sĩ tới nói, vứt bỏ tự mình lẫn lộn nguyên nhân, 500 ngàn. Một là một cao thái quá giá cả."
 
 	Hắn đốt thuốc đấu, sâu sắc hấp một cái: "Ngươi Bát Long đồ lấy 500 ngàn nguyên giá cả bị Hạ Kiến Quân mua đi rồi, rất nhanh có rất nhiều người đến hỏi dò liên quan với ngươi sự, còn thăm dò muốn mua ngươi họa, ta biết ngươi đối vẽ vời kỳ thực hứng thú không nùng, vì lẽ đó đều giúp ngươi cản."
 
 	Đừng a. Kiếm tiền nhà ngươi Hoan Hỉ ca rất vui lòng.
 
 	Có điều thực sự cầu thị nói, có thể họa ra cái kia phó Bát Long đồ hơn một nửa đều là Tiểu Bàn nguyên nhân, hiện tại Tiểu Bàn đang say giấc nồng, mình tới cái nào lại có bản lĩnh họa làm ra một bộ Bát Long đồ a
 
 	"Lần này từ thiện bán đấu giá , tương tự lấy bán đấu giá thanh niên hoạ sĩ tác phẩm làm chủ." Âu Dương Trì đại khái giới thiệu một chút: "Có điều, then chốt trò hay chính là có hai phó trân phẩm muốn tiến hành xuất ra, trong đó có một bộ chính là ta hành lang trưng bày tranh, là đương đại quốc hoạ Đại Sư Nhất Phong tiên sinh 'Dưới trời chiều mục đồng' ."
 
 	Phạm Nhất Phong tiên sinh là còn sống sót nổi danh nhất vọng quốc hoạ đại sư, có điều từ lâu phong bút hồi lâu.
 
 	Bộ này "Dưới trời chiều mục đồng", là ở hắn nghệ thuật trình độ đạt đến đỉnh cao thời kì 55 tuổi năm ấy họa, sau đó bị Âu Dương Trì ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống được bộ này danh họa.
 
 	Bức tranh này giá trị không phải chuyện nhỏ, đã từng có người ra 60 triệu đô la Hồng Kông giá cả hỏi hắn mua, nhưng bị Âu Dương Trì một tiếng cự tuyệt.
 
 	Lần này từ thiện bán đấu giá, Âu Dương Trì khẳng định là không muốn bán ra bức tranh này, tổ ủy hội hướng về hắn hứa hẹn chỉ là lấy ra đi xuất ra mà thôi, lấy tăng cường lần này buổi đấu giá từ thiện sức ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Trì cân nhắc rất lâu đáp ứng rồi tổ ủy hội điều thỉnh cầu này.
 
 	Mặc kệ là dưới trời chiều mục đồng cũng được, vẫn là sáng sớm thả ngưu oa cũng được, ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca đối những này danh họa cái gì một chữ cũng không biết.
 
 	"Âu Dương, xem đi, ta nếu như đại niên mùng 2 không đi khẳng định cùng đi với ngươi, ngược lại ta cũng chưa từng có đi qua như vậy buổi đấu giá từ thiện, coi như thành là đi được thêm kiến thức cũng tốt." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta này có thể coi là là nhất ngôn cửu đỉnh chắc chắn rồi a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: