Chương 76:  Thần Long giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt!
  
  	Bầy cá bỗng nhiên thất kinh đứng lên.
  
  	Nơi xa nước biển cũng bắt đầu không ngừng lăn lộn.
  
  	Những cái kia cá rất nhanh liền không để ý tới Tiểu Bàn ngay ở chỗ này, tứ tán chạy trốn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là tận mắt thấy qua Tiểu Bàn uy phong, chỉ có nó tại, không có ra lệnh, những cái kia loài cá là tuyệt đối không dám nhúc nhích.
  
  	Nhưng là bây giờ, loài cá lại dám như thế?
  
  	Là cái gì để chúng nó như thế sợ hãi?
  
  	Cho dù là nơi xa đen nhánh nước biển, mượn nhờ Đèn pin chiếu xạ đến nơi xa như ẩn như hiện ánh đèn, cũng có thể nhìn thấy một tòa núi nhỏ một dạng cự đại hắc ảnh chính đang nhanh chóng hướng phía nơi này tiếp cận.
  
  	Đó là cái gì?
  
  	Lôi Hoan Hỉ kiệt lực hướng phía nơi đó nhìn lại, khi hắc ảnh tới gần, Lôi Hoan Hỉ thấy rõ.
  
  	Gặp quỷ, một đầu Big Shark!
  
  	Hàng thật giá thật Big Shark.
  
  	Thiên, tốt thân hình khổng lồ, thân thể khoảng chừng dài năm sáu mét.
  
  	Diện mục dữ tợn, một thanh đáng sợ hàm răng đủ để đem bất luận cái gì cứng ngắc đồ,vật cắn nát thôn phệ.
  
  	Đây là cá mập ăn thịt người, là được cái gọi là Cá Mập Trắng, số ít mấy loại ăn người cá mập bên trong người nổi bật, cũng là tàn bạo nhất một loại.
  
  	Khi Tiểu Bàn triệu hoán âm ba phát ra, không riêng gì sớm nhất đến những kỳ dị đó loài cá, cho dù là liền Cá Mập Trắng đáng sợ như vậy sinh vật cũng cảm nhận được âm ba tồn tại.
  
  	Những cái kia bầy cá càng thêm loạn.
  
  	Cá Mập Trắng đối với mấy cái này loài cá hứng thú tựa hồ không nồng, máu mắt đỏ gắt gao chăm chú vào Lôi Hoan Hỉ trên thân. Phảng phất rất là hiếu kỳ, tên nhân loại này là từ nơi đó đến? Vì sao lại xuất hiện ở đây?
  
  	Thực cá mập vốn chính là độ cao mắt cận thị, nó là dựa vào Sóng Siêu Âm phản xạ đến cảm thụ thực vật xa gần cùng trình độ uy hiếp, giằng co làm như vậy mục đích đơn giản cũng là uy hiếp đối thủ mình mà thôi.
  
  	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất cùng một đầu cá mập mặt đối mặt giằng co tại biển, một trái tim "Bịch bịch" trực nhảy lấy.
  
  	Đây chính là một đầu Cá Mập Trắng a!
  
  	Tuy nhiên cuộc đời lần đầu thấy được, nhưng miêu tả Cá Mập Trắng điện ảnh chẳng lẽ còn nhìn thiếu sao?
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Cùng Cá Mập Trắng đọ sức?
  
  	Thân dài năm sáu mét Cá Mập Trắng, chỉ sợ hắt cái xì hơi là có thể đem Lôi Hoan Hỉ xông bay.
  
  	Cá Mập Trắng thưởng thức với, cũng mất đi tiếp tục giằng co hứng thú. Đáng sợ hàm răng rõ ràng lộ ra, sau đó há miệng liền hướng Lôi Hoan Hỉ vọt tới.
  
  	Ngay trong nháy mắt này, một đạo nho nhỏ thiểm điện bỗng nhiên phi nhanh mà tới.
  
  	"đông" .
  
  	Tại thiểm điện mạnh mẽ va chạm phía dưới, to lớn giống như núi nhỏ Cá Mập Trắng lại bị đâm vào xa xưa.
  
  	Cái này va chạm lực lượng hạng gì to lớn?
  
  	Cá Mập Trắng bỗng chốc bị đụng có chút mộng.
  
  	Ở trong biển này, thế mà còn có cái gì sinh vật can đảm dám đối với kháng chính mình?
  
  	Tiểu Bàn, đó là Tiểu Bàn xuất hiện.
  
  	Một cái khoảng chừng năm sáu mét thân thể khổng lồ, một cái cũng chỉ có 20 centimet lớn nhỏ, cả hai đơn giản cũng là Thái Sơn cùng hạt gạo so sánh.
  
  	Nhưng Tiểu Bàn cái này va chạm, cũng là cứ thế mà đem một đầu Cá Mập Trắng đâm vào xa mấy mét.
  
  	Cá Mập Trắng không cách nào thấy rõ đánh tới là sinh vật gì, nhưng một loại cự đại uy hiếp rất nhanh tại thân thể nó bên trong xuất hiện.
  
  	Đó là bản năng, bẩm sinh bản năng. Nó thậm chí có thể cảm giác được, loại sinh vật này thậm chí có thể uy hiếp được sinh mệnh mình.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở một bên nhìn ngốc.
  
  	Cứ việc thân thể nhỏ bé không đáng giá nhắc tới, nhưng lúc này Tiểu Bàn bộ dáng, liền như là một cái Quân Vương ở trên cao nhìn xuống đang nhìn một cái hèn mọn nô bộc mà thôi.
  
  	Tại còn có Long Viễn Cổ thời đại, cá mập bất quá là giúp chúng nó vận chuyển thực vật khuân vác mà thôi.
  
  	Đã nhiều năm như vậy, những này hèn mọn gia hỏa thế mà một chút cũng không có tiến hóa, ngoại hình hoàn toàn cùng Long thời đại giống như đúc.
  
  	Không hiểu được tiến hóa, chỉ biết là bằng vào một thân cậy mạnh ngu xuẩn gia hỏa.
  
  	Nếu như không phải nhìn Cá Mập Trắng uy hiếp được Lôi Hoan Hỉ, Tiểu Bàn thậm chí đều chẳng muốn xuất hiện.
  
  	Nó có tư cách gì nhìn thấy chính mình?
  
  	Trong thân thể loại kia uy hiếp đang không thể ngăn chặn dâng lên, thế nhưng là, dù sao Long thời đại trôi qua quá lâu quá lâu, trong cơ thể nó có được chỉ là bản năng e ngại, nhưng này loại e ngại đến là cái gì nó đã sớm không nhớ rõ.
  
  	Long là cái gì? Liền nó gia gia gia gia gia gia gia gia... Đều chưa từng gặp qua Long.
  
  	Mà lại, ở trong biển này, Cá Mập Trắng chính là chỗ này Bá Vương, xưng vương xưng bá thời gian một khi tận, một khi xuất hiện uy hiếp được chính mình thống trị địa vị người yêu, Cá Mập Trắng sinh ra phản ứng đầu tiên cũng là lập tức tiêu diệt đối phương.
  
  	Cá Mập Trắng cấp tốc hướng phía Tiểu Bàn vọt tới.
  
  	Tiểu Bàn ngược lại khẽ giật mình.
  
  	Nó tại phản kháng chính mình? Một cái nho nhỏ khuân vác lại dám phản kháng chính mình?
  
  	Chờ đến cá mập cũng nhanh chỗ xung yếu đến trước mặt thời gian, Tiểu Bàn lúc này mới xác định đối phương thật là muốn thương tổn tới mình.
  
  	Tiểu Bàn tức giận.
  
  	Nó thân thể nhẹ nhàng động một cái, nguyên bản khí thế hung hung Cá Mập Trắng lập tức đình chỉ ở nơi đó.
  
  	Lôi Hoan Hỉ kém chút bật cười.
  
  	Định thân pháp!
  
  	Để cho mình ăn không ít đau khổ định thân pháp!
  
  	Thế nhưng là lập tức hắn liền cười không nổi.
  
  	Cá Mập Trắng vẻn vẹn một cái ngắn ngủi dừng lại, chợt lại cấp tốc vô cùng mãnh liệt xông ra.
  
  	Tiểu Bàn sơ sẩy.
  
  	Nó bị phủ bụi quá nhiều năm, khi viên kia tích súc đầy linh khí hạch đào mở ra sau khi, hơn phân nửa linh lực tiến vào Lôi Hoan Hỉ thể nội, Tiểu Bàn thu hoạch được chỉ là một bộ phận rất nhỏ, lực lượng nhất định phải chậm rãi khôi phục.
  
  	Mà lại, nó hiện tại bất quá là tại Ấu Niên Kỳ mà thôi, cùng một đầu chánh thức Thần Long có thể có được lực lượng cường đại còn rất dài tu luyện chi lộ muốn đi.
  
  	Nó có được định thân pháp, đối phó nhân loại không có vấn đề gì cả, nhưng muốn đối phó một đầu dài năm sáu mét, tiểu sơn một dạng quái vật khổng lồ tới nói còn là còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể ngắn ngủi cho nó Định Thân.
  
  	Khi Cá Mập Trắng vọt tới trước mặt thời gian, Tiểu Bàn lúc này mới vội vàng hướng bên cạnh một tránh, nhưng Cá Mập Trắng thân thể vẫn là đụng vào Tiểu Bàn, đem nó đâm vào xa xưa.
  
  	Tiểu Bàn ăn một điểm nhỏ thua thiệt.
  
  	Cứ việc thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cái này lại hoàn toàn đem Tiểu Bàn chọc giận.
  
  	Đầu này cá mập làm sao dám? Một đầu chỉ xứng vận chuyển thực vật khuân vác cũng dám thương tổn một đầu Thần Long?
  
  	Thần Long giận.
  
  	Tiểu Bàn thân thể lại mập mạp, lại không giống một con rồng, nhưng nó vẫn là Long!
  
  	Thần Long giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt!
  
  	Nó hiện tại còn vô pháp khôi phục Long toàn bộ lực lượng, nhưng phẫn nộ lực lượng một khi tại Long trong thân thể xuất hiện, sẽ phát sinh cái dạng gì có thể lo sự tình liền Tiểu Bàn đều không thể nắm giữ.
  
  	Tiểu Bàn nguyên bản trắng như tuyết thân thể bắt đầu cấp tốc sinh ra biến hóa.
  
  	Trong thân thể này một chút hồng sắc lóe ra tia sáng chói mắt, đồng thời cấp tốc bao trùm Tiểu Bàn toàn thân.
  
  	Nó hoàn toàn biến thành hồng sắc, Hồng Bảo Thạch đồng dạng nhan sắc.
  
  	Từng đạo từng đạo âm ba từ trong miệng nó phát ra, chung quanh nước biển như là bị đun sôi đồng dạng sôi trào.
  
  	Những nguyên bản đó liền thất kinh loài cá càng thêm bối rối, nhưng lần này lại cũng không phải là bởi vì Cá Mập Trắng, mà là bởi vì:
  
  	Tiểu Bàn!
  
  	Long Nộ, Thần Long giận!
  
  	Đang chuẩn bị một lần phát động mới công kích Cá Mập Trắng, bỗng nhiên sự sợ hãi ấy vô pháp ngăn chặn che kín toàn thân nó.
  
  	Đáng sợ nhất sự tình chẳng mấy chốc sẽ phát sinh.
  
  	Nước biển không ngừng cuồn cuộn lấy, hình thành cái này đến cái khác vòng xoáy, to to nhỏ nhỏ, một cái vòng xoáy phủ lấy một cái vòng xoáy.
  
  	Tiểu Bàn hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút.
  
  	Không biết vì cái gì, cứ như vậy liếc một chút, Lôi Hoan Hỉ lại lập tức biết xảy ra đại sự.
  
  	Không chút do dự, thả đi trong tay đầu kia hoang dại Large yellow croaker, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất thoát cách nơi này.
  
  	Vòng xoáy càng nhiều hơn, mà lại vô số đạo cường đại hấp lực đang hình thành.
  
  	Những cái kia tứ tán tán loạn loài cá, căn bản không có biện pháp tránh thoát, tại cái này một cỗ cường đại hấp lực tác dụng dưới, không ngừng thân bất do kỷ bị hút vào đến đủ loại kiểu dáng hình dáng khác biệt vòng xoáy bên trong.
  
  	Cá Mập Trắng hoảng, nó thay đổi thân thể liền muốn chạy trốn.
  
  	Chạy? Thần Long đã giận, nó còn có thể chạy đi nơi đâu?
  
  	Tại cường đại hấp lực tác dụng dưới, Cá Mập Trắng chẳng những không có biện pháp tiến lên, ngược lại còn không ngừng bị hấp lực hướng phía vòng xoáy phương hướng càng kéo càng gần.
  
  	Hào quang màu đỏ bao phủ Tiểu Bàn toàn thân, thậm chí để chung quanh nước biển cũng đều phảng phất biến thành huyết hồng nhan sắc.
  
  	Rốt cục, Cá Mập Trắng bị cứ thế mà kéo tới bên trong một cái lớn nhất lớn nước xoáy bên trong, sau đó phụ cận vòng xoáy cấp tốc hướng về nơi này vòng xoáy dựa sát vào.
  
  	Nước biển bôn đằng tốc độ càng tăng nhanh hơn.
  
  	Lúc này Lôi Hoan Hỉ cũng không biết, khi biển mấy trăm vòng xoáy tại tốc độ cao vận chuyển thời gian, trên mặt biển một cái trực tiếp vượt qua 50 m vòng xoáy khổng lồ cũng đang hình thành.
  
  	Thần Long giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt.
  
  	Mặc dù bây giờ Tiểu Bàn còn xa xa không có đến Thần Long giai đoạn, nhưng nó bởi vì phẫn nộ mà sinh ra lực lượng cũng đến một cái không bình thường đáng sợ cấp độ.
  
  	Sở hữu vòng xoáy đều tụ tập lại một chỗ.
  
  	Cá Mập Trắng năm sáu mét thân hình khổng lồ, tại những này vòng xoáy bao khỏa bên trong căn bản không có biện pháp tránh ra, bất lực mặc cho bằng thân thể mình từng vòng từng vòng bị đung đưa.
  
  	Rốt cục, sở hữu vòng xoáy đều tụ tập lại một chỗ.
  
  	Cá Mập Trắng thân thể bị bắt đầu cấp tốc nâng nổi mà lên, vô luận nó giãy giụa như thế nào cũng đều căn vốn không có bất kỳ biện pháp nào thoát khỏi.
  
  	Tiểu Bàn vẫn luôn tại lạnh lùng nhìn lấy cái này vừa ra nó một tay đạo diễn ra trò vui.
  
  	Mạnh nhất một đạo âm ba phun ra qua.
  
  	Vòng xoáy kéo lên Cá Mập Trắng cùng vô số loài cá hướng phía mặt nước cấp tốc tăng lên.
  
  	Trên mặt biển, cái kia 50 m đường kính vòng xoáy khổng lồ, xoay quanh càng nhanh hơn.
  
  	Bỗng nhiên, một đạo cự đại cột nước mãnh liệt từ trong vòng xoáy phun ra.
  
  	Bầu trời cuồng phong gào thét, mặt biển ba đào hung dũng. Một cái tiếp theo một cái sóng lớn bay vút lên, va chạm vào nhau, làm cho cả đại hải đều nhìn tràn ngập kinh tâm động phách.
  
  	"Oanh" một chút.
  
  	Một cái cự đại vật thể bị cột nước bao vây lấy lướt qua mặt biển, xông qua đại hải, sau đó trùng điệp rơi xuống trên bờ biển.
  
  	Đó là đầu kia từng tại biển xưng vương xưng bá Cá Mập Trắng.
  
  	Nó bị cột nước đánh ra đại hải.
  
  	Một khi rời đi nước, Cá Mập Trắng coi như lại hung ác cũng mất đi ngày xưa uy phong, tại trên bờ biển liều mạng giãy dụa lấy, muốn một lần nữa trở lại quen thuộc đại hải, nhưng là nó nhưng căn bản bất lực.
  
  	Có lẽ nửa ngày, có lẽ một ngày, nó chẳng mấy chốc sẽ bất lực ở chỗ này chết đi.
  
  	Đây chính là đắc tội một đầu Thần Long hạ tràng.
  
  	Thế nhưng là dù vậy, trên mặt biển cuồng phong cùng sóng lớn cũng một chút cũng không có đình chỉ.
  
  	Ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.
  
  	Tiểu Bàn còn không có tiến hóa đến chánh thức Thần Long.
  
  	Nó có thể đem chính mình phẫn nộ chuyển hóa thành lực lượng khổng lồ, nhưng lại không cách nào rất tốt khống chế lại cỗ lực lượng này.
  
  	Cái này cùng Lôi Hoan Hỉ ở trong nước bơi lội là một dạng:
  
  	Nhanh chóng, nhưng lại không cách nào hoàn toàn khống chế chính mình.
  
  	Chỉ có không ngừng tiến hóa, mới có thể chánh thức nắm giữ tốt lực lượng cường đại.
  
  	Mà lúc này đây biển lại thế mà bình tĩnh trở lại.