Chương 242: Ông chủ 1 cộng 338
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm một lần anh hùng.
 
 	Tiên Đào Thôn đối với hắn lòng cảm kích tự nhiên là không cần phải nói.
 
 	Cho tới ở truy thảo số tiền kia khoản trung, Lôi Hoan Hỉ dùng một ít "Đặc thù" thủ đoạn, tự nhiên có Tả bí thư giúp hắn chống đỡ.
 
 	Hình thức trên phê bình có thể là thiếu không được, nhưng này lại có ai sẽ quan tâm a
 
 	Ngược lại ở Tiên Đào Thôn thôn dân trong mắt, hắn chính là một chân chính anh hùng.
 
 	Từ trưởng thôn tình hình không phải quá tốt.
 
 	Lần này góp vốn sự kiện là hắn dốc hết sức thúc đẩy, đồng thời không chút nào cân nhắc Lôi Hoan Hỉ khuyên can.
 
 	Bối Lợi Á sang đầu âm mưu bạo phát sau, hắn một lần trở thành cả sự kiện to lớn nhất kẻ cầm đầu, nếu như không có Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, sẽ phát sinh ra sao tình huống nhưng là ai cũng không nói được.
 
 	Coi như sự tình được thích đáng giải quyết, hắn ở các thôn dân trong lòng hình tượng cũng xuống dốc không phanh.
 
 	Hơn nữa bao quát bản thân của hắn ở bên trong, cũng phi thường rõ ràng, hắn người trưởng thôn này vị trí, khẳng định là không gánh nổi.
 
 	Người khởi xướng quản Chí Đào, nghe nói đã bị công an cơ quan nắm lấy, chờ đợi hắn tự nhiên là pháp luật nghiêm trị.
 
 	Chỉ là cái kia to lớn nhất hậu trường hắc thủ Tưởng quan trước tiên, liền không có ai biết lúc nào có thể rơi vào lưới pháp luật.
 
 	Sinh hoạt đều là phải tiếp tục.
 
 	Cứ việc Tiên Đào Thôn đã ở khai phá trung, nhưng sẽ có ra sao tiền cảnh không ai có thể nói rõ.
 
 	Những kia vội vội vàng vàng chạy về thôn dân, lại lần nữa ra ngoài làm công.
 
 	Ở đây, ít nhất hiện nay mới thôi, bọn họ còn không nhìn thấy có thể kiếm được nhiều tiền hi vọng.
 
 	Không phải mỗi người ánh mắt đều là như vậy lâu dài.
 
 	Đoàn kịch cũng hoàn thành quay chụp, trước khi đi chuyên môn ở tấm lòng quán cơm đặt trước mấy bàn, cảm tạ Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) khắp cả đoàn kịch trợ giúp.
 
 	Hồ vĩnh vĩ đạo diễn là nói như vậy trí tửu từ:
 
 	"Ta tiếc nuối lớn nhất, chính là không có có thể làm cho chúng ta quán quân Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở kịch trung khách mời một vai. . . Tiên Đào Thôn là ta từng tới đẹp nhất địa phương. . . Ta rất cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, cảm tạ Tiên Đào Thôn đối(đúng) cho chúng ta quay chụp trợ giúp, vì lẽ đó ở phim nhựa trung chúng ta sẽ có đặc biệt minh tạ. . ."
 
 	Phó đạo diễn Hồng Phi bằng nói cũng là lời tương tự.
 
 	Hơn nữa hắn còn rất xác định nói cho Lôi Hoan Hỉ. Nếu như tương lai lại quay chụp một bộ tân mảnh, hắn nhất định sẽ mãnh liệt kiến nghị ở Tiên Đào Thôn tiến hành lần thứ hai quay chụp.
 
 	Tạm biệt a, ta hồng đạo.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng liên tục kêu khổ.
 
 	Các ngươi này đến một chuyến, tuy rằng nộp phạn tiền thực túc phí, nhưng ngươi gia Hoan Hỉ ca vẫn là thiếp không ít a.
 
 	Quên đi,
 
 	Quên đi. Xem đóng phim vẫn là rất thú vị.
 
 	Đoàn kịch thành viên vừa đi, toàn bộ Tiên Đào Thôn lại có vẻ hơi Lãnh Thanh đi.
 
 	Mà lúc này ở Hoan Hỉ ca phòng dưới đất bên trong, cái kia Bách Thảo Viên bên trong thực vật nhưng càng dài càng là khả quan.
 
 	Thiên hình vạn trạng, hình dạng khác nhau, phần lớn thực vật căn bản không gọi nổi tên.
 
 	Tấm kia Hoan Hỉ ca bình thường để xuống đất trong phòng, dùng để nghỉ ngơi trên ghế nằm, chúng ta Tiểu Bàn phì phì thân thể chính nằm ở nơi đó.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca cái này tên lừa gạt đi vào, Tiểu Bàn đầy mặt xem thường.
 
 	Hừ hừ, đê tiện chớ quá Hoan Hỉ ca.
 
 	Bi kịch a.
 
 	Nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo, trong đó còn có thật nhiều là có cực cao y học giá trị. Lại bị vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca dùng một vòng hoa lan cho chặn lại rồi.
 
 	Này cái quái gì vậy là ai ngớ ngẩn giả thiết, Long lại sẽ đối(đúng) hoa lan dị ứng
 
 	Xem xem ti vi trên những kia Long, từng cái từng cái hô mưa gọi gió, vân bên trong đến vân trung đi, ngông cuồng tự đại, uy phong Lẫm Lẫm.
 
 	Nhìn lại mình một chút
 
 	Mập điểm cũng coi như, vấn đề là cái quái gì vậy còn cả ngày cũng bị Hoan Hỉ ca bắt nạt
 
 	Đương nhiên, trên ti vi cũng vô căn cứ.
 
 	Tỷ như có một bộ gọi "Rửa ráy ký" kịch truyền hình. . .
 
 	Cái gì ngươi không có xem qua "Rửa ráy ký "
 
 	Trên ti vi vẫn ở bá a.
 
 	Chính là nói có một con hầu tử là từ tảng đá khe trong đụng tới cái gì. . .
 
 	Đúng vậy. Toàn bộ kịch nhiều tập đều là lấy rửa ráy làm trung tâm a.
 
 	Hầu tử nhảy đến trong nước đem một cái cái gì cái gì bổng, cái kia không phải đang tắm quá cái gì cái gì hà. Rơi đến trong sông, cái kia không phải đang tắm
 
 	Được rồi, được rồi, hiện tại Hoan Hỉ ca lại tới nơi này làm gì
 
 	"Ai, Tiểu Bàn, ngươi nói ngươi loại cái kia đến cùng là cái gì a" Hoan Hỉ ca vẫn ở nhìn Bách Thảo Viên ở giữa cái kia cây lại quái lạ lại xấu xí thực vật.
 
 	Ngươi quản ta
 
 	Tiểu Bàn trắng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	Đây là cái gì muốn cho ngươi biết rồi vậy còn được rồi
 
 	Hoan Hỉ ca mỗi lần tới phòng dưới đất đều muốn nghiên cứu buổi sáng. Cũng mặc kệ làm sao nghiên cứu, chính là không làm rõ được.
 
 	"Đáng yêu Tiểu Bàn." Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca mang tới một bộ nịnh nọt vẻ mặt.
 
 	Không được! Việc lớn không tốt!
 
 	Tiểu Bàn lập tức vô hạn cảnh giác lên.
 
 	Nhất định phải rõ ràng chính là, chỉ vui mừng hơn ca lộ ra bộ này chán ghét vẻ mặt, như vậy trong lòng hắn nhất định không ở động lòng tốt tư.
 
 	Nhân loại có nói:
 
 	Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo!
 
 	Tiểu Bàn phì phì thân thể ở trên ghế nằm hơi di chuyển.
 
 	"Thân ái Tiểu Bàn. Ta gần nhất học một môn tay nghề, gọi mã giết gà." Hoan Hỉ ca tiếp tục nịnh nọt hướng về Tiểu Bàn đi tới.
 
 	Mã giết gà
 
 	Mã tại sao muốn giết gà
 
 	Mã lấy cái gì giết gà
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn không kịp nghĩ nhiều, Hoan Hỉ ca hai ngón tay đã rơi xuống trên người nó, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lên.
 
 	Ngươi làm cái gì ngươi làm cái gì
 
 	Ngươi làm sao dám đối(đúng) một cái Thần Long như vậy vô lễ
 
 	Người đến a, cứu mạng a, Hoan Hỉ ca đã phát điên! Nó lại ở xoa bóp bản thần Long thần thánh mà lại cao quý thân thể a!
 
 	Bất lịch sự a. . . Bỏ qua cho ta đi, nhân gia còn chỉ là một cái ấu long a. . .
 
 	Ân thật giống rất thoải mái
 
 	Ồ, thật sự rất thoải mái!
 
 	Hoan Hỉ ca hai ngón tay, qua lại vò động Tiểu Bàn thân thể, tê tê, nhưng là toàn thân thư thái.
 
 	Không sai, không sai, Hoan Hỉ ca cái môn này mã giết gà tay nghề thật là khá.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca, một bên giúp Tiểu Bàn làm tự nghĩ ra mã giết gà, một bên đang yên lặng đọc thuộc lòng xoa bóp khẩu quyết:
 
 	"Vò mì phấn, ra tay cường độ muốn thích hợp. . . Thêm không ít thủy, lấy hai nắm đấm làm trung tâm dùng sức. . ."
 
 	Kỳ thực xoa bóp cùng vò mì phấn hiệu quả như nhau.
 
 	Đặc biệt là Tiểu Bàn không công, phì phì thân thể, chẳng lẽ không uống bột mì có chút giống à
 
 	Ai nha, quá thoải mái. . . Tiểu Bàn hầu như muốn phát sinh rên rỉ. . .
 
 	Làm sao sớm một chút không có phát hiện Hoan Hỉ ca còn có phần này tay nghề
 
 	"Tiểu Bàn a." Hoan Hỉ ca nhân cơ hội một bên xoa vừa nói: "Ngươi xem , ta muốn nghiên cứu một ít tân Thủy Quả hoặc là rau dưa giống, người khác không có, ngươi có cái gì tốt kiến nghị không có "
 
 	Kiến nghị không có. Tiếp tục khi ngươi mã giết gà.
 
 	A, nghĩ tới, chính mình ở trên TV xem qua a, cái này gọi là xoa bóp.
 
 	Không nghĩ tới a, chính mình lại thành trên thế giới điều thứ nhất hưởng bị nhân loại xoa bóp Long.
 
 	"Tiểu Bàn, cho điểm kiến nghị tát." Hoan Hỉ ca tuyệt chưa từ bỏ ý định: "Thôn mặt nam có một mảnh đất trống lớn. Ta nhìn lãng phí đĩnh đáng tiếc, tổng muốn loại chút gì, loại phổ thông đi, kinh tế hiệu ích không cao. Ngươi nói vào lúc này ngươi đến giúp một chút nhà ngươi Hoan Hỉ ca là không "
 
 	Đi, đi, giúp ngươi giúp đủ hơn nhiều, mỗi lần giúp xong ngươi ngươi tổng hố ta.
 
 	Khỏe mạnh XXX ngươi mã giết gà, cái môn này nghề nghiệp có bao nhiêu tiền đồ a.
 
 	Ai nha, nhà ngươi Hoan Hỉ ca khỏe mạnh cầu ngươi. Ngươi lại còn cùng ta bãi lên tác phong đáng tởm đến rồi
 
 	Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên dừng tay.
 
 	Làm sao ngừng thoải mái đã sớm nhắm mắt hưởng thụ Tiểu Bàn mở mắt ra.
 
 	"Ông chủ, ngài điểm đến." Hoan Hỉ ca không có ý tốt.
 
 	Cái gì điểm đến a, đã đến giờ
 
 	Mã giết gà còn có thời gian hạn chế Tiểu Bàn cực kỳ không cam lòng.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu ra ám chiêu: "Ông chủ, cảm tạ chăm sóc, lần này ngài tổng cộng tiêu phí 3 88 nguyên."
 
 	Cái gì còn muốn tiền
 
 	Bản thần Long cái gì cũng có, chính là không tiền!
 
 	"Ông chủ, ngài đến trả thù lao a." Hoan Hỉ ca con ngươi chuyển loạn: "Ta trả giá lao động. Ngài đến trả tiền là không "
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục, đòi tiền không có. Đòi mạng. . . Cũng không cho!
 
 	"Ông chủ, ngài này quỵt nợ có thể không được. Bản điếm không có ép buộc tiêu phí, đang tiến hành xoa bóp trước, ngài hoàn toàn có thể từ chối ta phục vụ, thế nhưng hiện tại ta đã giúp ngài hoàn thành xoa bóp, giữa chúng ta tiêu phí thỏa thuận đã đạt thành. Ngài đến trả thù lao a. Một điểm 3 88, ngài muốn tuyển chọn gia điểm, ta có thể cho ngài cái giảm 20%. Ngài nếu như làm cái thẻ hội viên, mua ba đưa một."
 
 	Không tiền, không tiền. Chính là không tiền, Tiểu Bàn tiếp tục lắc đầu.
 
 	"Ngươi cùng ta chơi xấu chơi hoành chính là không ngươi có bản lĩnh đừng dùng định thân pháp." Hoan Hỉ ca tuốt nổi lên tay áo: "Ngươi là Thần Long, trên địa cầu một điều cuối cùng Long, cũng là duy nhất một cái sẽ quỵt nợ Long! Quỵt nợ ngươi hiểu không chuyện này quả là chính là vô lại hành vi a. Ngươi làm bẩn Long Tộc danh tiếng, làm bẩn Long tên gọi!"
 
 	Tiểu Bàn có chút xấu hổ.
 
 	Đúng đấy, Long tại sao có thể quỵt nợ
 
 	Long nhưng là phía trên thế giới này cao quý nhất sinh vật a.
 
 	Kiêu ngạo, tôn nghiêm, vinh dự, đó là Long thủ tục.
 
 	Nhưng là đã sớm thật không có tiền a.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca mạt nổi lên con mắt: "Tiểu Bàn a, không nghĩ tới ngươi là một người như vậy. . . Không đúng, như vậy một con rồng. Ngươi gánh chịu Long Tộc hy vọng cuối cùng, ngươi gánh chịu Long Tộc ngàn vạn năm tới nay kiêu ngạo. Ngươi, ngươi nhưng quỵt nợ ngẫm lại cha của ngươi, ngẫm lại cha của ngươi, ngẫm lại những kia Thần Long trên trời có linh thiêng, ngươi xứng đáng ta à "
 
 	Tiểu Bàn viền mắt ướt át.
 
 	Hoan Hỉ ca, ta sai rồi, ta không nên quỵt nợ. . . Ân ta muốn xứng đáng ngươi làm cái gì ngươi lại không phải Long.
 
 	"Ai, thiên ngôn vạn ngữ quy về một câu, vẫn là ta đối với ngươi bình thường yêu cầu không đủ nghiêm ngặt." Hoan Hỉ ca than thở: "Quên đi, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, dừng cương trước bờ vực không tính là muộn. Hoàng Hà xa trên Bạch Vân, biết sai liền cải con ngoan. Tiểu Bàn, ta cho ngươi một cơ hội, nhớ kỹ, liền một cơ hội như vậy a. Giúp ngươi gia Hoan Hỉ ca nghiên cứu một tân giống, chúng ta món nợ này coi như xóa bỏ."
 
 	Tiểu Bàn bị nhiễu hôn mê, triệt để nhiễu hôn mê, sau đó nó không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca đối với mình thật tốt, chính mình phạm vào như vậy sai lầm lớn, suýt chút nữa làm bẩn Long Tộc ngàn vạn năm tới nay danh tiếng, nhưng là Hoan Hỉ ca không chỉ không ngoan chính mình, còn đang cố gắng vãn cứu mình.
 
 	Hắn thực sự là chính mình tối tri kỷ Đại ca ca a.
 
 	Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, dừng cương trước bờ vực không tính là muộn. Hoàng Hà xa trên Bạch Vân, biết sai liền cải con ngoan.
 
 	Hoan Hỉ ca tài hoa thật tốt, còn có thể làm dễ nghe như vậy thơ.
 
 	Sau này mình phải cố gắng nghe Hoan Hỉ ca mới là.
 
 	Chờ chút, vân vân.
 
 	Không đúng vậy.
 
 	Tại sao trong lòng chính mình sẽ cảm thấy có chỗ nào không đúng
 
 	Tại sao chính mình luôn cảm thấy thật giống lại rơi xuống Hoan Hỉ ca đào móc một đại trong bẫy rập!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: