Chương 865: Phát sinh ở phòng hầm thần kỳ 1 mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đã làm ra chính mình cho tới nay mới thôi trọng yếu nhất một lần lựa chọn!
 
 	Mỗi người đều là sẽ chết, chỉ là thấy thế nào chết càng có giá trị một ít đi.  nhất đọc sách ·1·
 
 	Tự từ khi biết Tiểu Bàn phía sau, nó vô số lần trợ giúp mấy lần, có mấy lần chính mình cũng ở vào bước ngoặt sinh tử, Tiểu Bàn xưa nay đều chưa từng có bất kỳ chần chờ.
 
 	Hiện tại, là giúp mình Tiểu Bàn thời điểm.
 
 	Làm tầng kia kim quang bao phủ lại Hoan Hỉ ca toàn thân, xé rách cảm giác đồng dạng ở Hoan Hỉ ca toàn thân xuất hiện!
 
 	Thống khổ như thế liền ngay cả một con rồng đều không cách nào nhịn được, lại huống chi là một kẻ loài người a
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng ở nơi đó cười, cười đến phi thường thong dong.
 
 	Người, đều là muốn chết có giá trị một ít.
 
 	Tiểu Bàn, chịu đựng! Nhà ngươi Hoan Hỉ ca tới cứu ngươi.
 
 	Khà khà, một con rồng bị một kẻ loài người cấp cứu, ngẫm lại đều cảm thấy uy phong a.
 
 	Tiểu Bàn muốn ngăn cản, nhưng là nhưng một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Không có sức mạnh nào có thể ngăn cản hiện tại Hoan Hỉ ca!
 
 	Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoan Hỉ ca vì mình chết đi.
 
 	Long Vương linh lực mỗi một lần nhảy lên, cũng làm cho Hoan Hỉ ca ghi lòng tạc dạ đau đớn.
 
 	Hắn thậm chí đã có thể đoán được, làm Long Vương linh lực bị hoàn toàn kích khi còn sống, chính mình liền sẽ vĩnh viễn cáo biệt thế giới này.
 
 	Ân, đúng là vĩnh viễn, triệt để.
 
 	Bởi vì có thể thân thể của chính mình sẽ bị xé rách liền toái phiến đều không còn sót lại.
 
 	Con em ngươi a, chính mình đã từng nghĩ tới 10 ngàn loại cái chết, nhưng chưa từng có nghĩ tới cái chết như thế.
 
 	Ánh vàng rừng rực.
 
 	Tiểu Bàn cuống lên.
 
 	Nó là thật sự cuống lên. Vừa nhìn thư w ww ·1 k an sh u ·
 
 	Chết tiệt thân thể tại sao một điểm cũng không thể động đậy
 
 	Lúc này Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca là hoàn toàn tương tự, một con rồng cùng một người đều ở chịu đựng đáng sợ thân thể xé rách dằn vặt.
 
 	Gần đủ rồi
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác được trong thân thể Long Vương linh lực sức mạnh đã tới một đỉnh điểm.
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Để tất cả những thứ này kết thúc đi!
 
 	Hoan Hỉ ca đã không cách nào nhịn được thống khổ như thế dằn vặt.
 
 	Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Vĩnh biệt, Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Vô số đạo kim quang từ trong thân thể của hắn lao ra.
 
 	Toàn bộ phòng dưới đất đều bị bao phủ ở như vậy kim quang bên trong.
 
 	Long Vương linh lực toàn bộ bị phóng thích!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca thân thể nhưng không có bị xé rách!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca ra hét lên một tiếng thời điểm, khác rít lên một tiếng cũng lập tức ra.
 
 	Đó là Long rít gào!
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca trên người kim quang càng mạo càng mạnh mẽ thời điểm, Tiểu Bàn cũng liều lĩnh mạnh mẽ điều động ra thân thể mình bên trong sức mạnh.
 
 	Long sức mạnh!
 
 	Đây đối với Tiểu Bàn tới nói có thể là tính chất hủy diệt.
 
 	Này có lẽ sẽ thêm Tiểu Bàn tử vong.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng căn bản không để ý!
 
 	Có cái gì tốt quan tâm a
 
 	Nếu Hoan Hỉ ca có thể coi chính mình mà chết, tại sao mình không thể vì là Hoan Hỉ ca mà chết a
 
 	Coi như hai cái ngày hôm nay cùng chết lại có quan hệ gì
 
 	Bằng hữu tốt nhất có thể chết cùng một chỗ chẳng lẽ không là một loại vui sướng à
 
 	Hào quang màu trắng từ nhỏ mập trong thân thể dâng trào ra. Vừa nhìn thư w ww ·1 k an sh u ·
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đồng thời bạo hoàn toàn là ở cùng thời khắc đó hoàn thành.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể kim quang bao phủ lại Tiểu Bàn, mà Tiểu Bàn tuôn ra ánh sáng màu trắng thì lại đồng thời bao phủ lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngay ở một người một rồng mạnh mẽ khiến dùng sức mạnh thân thể sắp sửa nổ tung trong nháy mắt đó, kim quang cùng hào quang màu trắng đồng thời bảo hộ được bọn họ.
 
 	Bọn họ miễn cưỡng vượt qua tai nạn này.
 
 	Nhưng là sự tình nhưng còn rất xa không có đến lúc kết thúc.
 
 	Cái kia đại diện cho xa mã chi hào quang màu đỏ cũng trọng nứt đi ra.
 
 	Hơn nữa mục tiêu nhắm thẳng vào Hoan Hỉ ca.
 
 	Xong!
 
 	Tiểu Bàn bi ai ra một tiếng tiếng hô.
 
 	Nó biết muốn sinh chuyện gì!
 
 	Tuy rằng bị ánh sáng bảo vệ, nhưng lúc này nó cùng Hoan Hỉ ca chính ở vào suy yếu nhất thời điểm, xa mã chi hào quang màu đỏ một khi từ trong thân thể của mình phát tiết đi ra. Tất nhiên tìm kiếm sức mạnh của chính mình.
 
 	Mà bảo vệ Hoan Hỉ ca hào quang màu đỏ đại biểu chính là sức mạnh của chính mình.
 
 	Hai loại ánh sáng một khi dung hợp lại cùng nhau, Hoan Hỉ ca thân thể đem không có chút hồi hộp nào bị đâm xuyên!
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Nhưng là đến lúc này Tiểu Bàn cũng cũng không còn biện pháp.
 
 	Nó chỉ có thể như thế nhìn.
 
 	Nhìn hào quang màu đỏ tấn tiếp cận Hoan Hỉ ca, đồng thời cùng mình ánh sáng màu trắng đan vào với nhau.
 
 	Là chính mình hại chết Hoan Hỉ ca!
 
 	Là chính mình hại chết Hoan Hỉ ca!
 
 	Tiểu Bàn trong lòng không ngừng cuồng hô.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể rất nhanh sẽ bị xé thành phấn vụn!
 
 	Nhưng là ở Tiểu Bàn triệt để lúc tuyệt vọng, kỳ diệu sự tình rồi lại bỗng nhiên sinh:
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong thân thể lại không hiểu ra sao bốc lên một đạo màu cam ánh sáng.
 
 	Khi này đạo màu cam ánh sáng vừa xuất hiện. Thật giống như một ôn nhu mỹ lệ tiên tử như thế, ngăn trở chặn lại rồi màu đỏ cùng ánh sáng màu trắng xé rách.
 
 	Nó xen kẽ ở trong đó, chậm rãi hóa giải tất cả, không vội, không hoảng hốt, rất chậm, nhưng cũng hành hữu hiệu.
 
 	Đây là nơi nào đến
 
 	Tiểu Bàn trong đầu linh quang lóe lên:
 
 	Xa mã chi!
 
 	Đúng. Chính là xa mã chi!
 
 	Ở Himalaya sơn khối này thần kỳ trong thảo nguyên, chính mình tuy rằng ăn phần lớn xa mã chi, nhưng Hoan Hỉ ca nhưng ăn trong đó cực phẩm nhất một cây:
 
 	Tám tuấn xa mã chi!
 
 	Tám tuấn xa mã nhưng là toàn bộ xa mã chi trong vườn tối thượng phẩm một cây, Tiểu Bàn vốn là muốn ăn trước dưới cái khác xa mã chi lót lót đáy, sau đó sẽ đến cẩn thận thưởng thức này cây thượng phẩm.
 
 	Ai nghĩ đến lại bị Hoan Hỉ ca không chút khách khí giành trước!
 
 	Này đạo màu cam ánh sáng khẳng định chính là cái kia cây tám tuấn xa mã chi!
 
 	Hiện tại nó lại thành công bảo vệ Hoan Hỉ ca!
 
 	Hiện tại có bốn loại màu sắc khác nhau ánh sáng đan xen vào nhau.
 
 	Có thể sự tình coi như là kết thúc rồi à
 
 	Không!
 
 	Càng thêm thần kỳ một màn lúc này mới vừa mới lên diễn!
 
 	Ở phòng hầm Bách Thảo Viên bên trong, một đạo hào quang màu tím cũng bắt đầu bốc lên.
 
 	Đó là đến từ trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi ánh sáng. . .
 
 	. . .
 
 	Ở xa mã chi trong vườn, Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn hầu như ăn sạch toàn bộ xa mã chi.
 
 	Nhưng vẻn vẹn là hầu như mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca tỉnh lại thời điểm nhìn thấy, ở một góc bên trong bên trong góc có một cây người may mắn còn sống sót còn tồn tại!
 
 	Tiểu Tiểu, chỉ có ngón út dài ngắn, lẻ loi sinh trưởng ở nơi đó.
 
 	Này cây Tiểu Tiểu xa mã chi lẻ loi sinh trưởng ở nơi đó. Một trận vi gió thổi tới, nhẹ nhàng đung đưa, tựa hồ đang hướng về Hoan Hỉ ca kể ra mất đi hết thảy đồng bạn bi ai.
 
 	Đây là một cây ngoại hình hình dáng giống nhân tính xa mã chi, nói cách khác chỉ là thuộc về xa mã chi bên trong trung phẩm.
 
 	Đây là phía trên thế giới này cuối cùng một cây xa mã chi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca một đường đem này cây xa mã chi mang về đến Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn, đồng thời trồng trọt ở Bách Thảo Viên trung.
 
 	Đây là trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi, cũng có điều chỉ là một cây trung phẩm mà thôi.
 
 	Nhưng dù là này cây trung phẩm xa mã chi, hiện tại nhưng ra hào quang màu tím.
 
 	Hơn nữa tấn hướng về chính đang múa may những ánh sáng kia tiếp cận.
 
 	Kỳ diệu sự tình sinh.
 
 	Kim, bạch, hồng, chanh, Tử năm loại màu sắc đan vào với nhau, sản sinh cực kỳ lóa mắt xem thêm ánh sáng.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đều ở nhìn.
 
 	Bọn họ làm sao cũng cũng không nghĩ đến lại sẽ xuất hiện như thế một màn.
 
 	Đến cùng là một ra sao tình huống
 
 	Có thể Long Vương ở đây cũng không cách nào đưa ra rõ ràng nhất giải thích!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: