Chương 382: Đổng Sơn Bắc khúc mắc mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị ánh sao lộ ra hiện hai con quái vật tin tức, truyền thông không có bất kỳ đưa tin.
 
 	Trên internet đúng là sôi sùng sục nhiệt xào lên.
 
 	"Ánh sao lộ ra hiện hai con to lớn người vượn."
 
 	"Người ngoài hành tinh quang lâm Địa Cầu."
 
 	"Đột biến gien nhân loại kỳ thực ngay ở chúng ta bên người."
 
 	Đủ loại kiểu dáng nói nghe sởn cả tóc gáy tiêu đề chỗ nào cũng có.
 
 	Thậm chí còn phối mắc mưu thời điểm ở hiện trường quay chụp đến hình ảnh.
 
 	Chính thức rốt cục đưa ra quyền uy giải thích:
 
 	Đây là hai cái huấn luyện viên thể hình, trước kiện mỹ quán quân, thân hình cao lớn, một thân cao 1. 90 mễ, một thân cao 1. 92 mễ.
 
 	Hai người bởi vì đánh bạc cùng thói quen ghi nợ khoản tiền kếch sù, mưu đồ cướp đoạt ngân hàng, cuối cùng bị công an cảnh sát làm ra phục.
 
 	Cho tới rất nhiều người tận mắt nhìn hai cái "Huấn luyện viên thể hình" lực lớn vô cùng, từ lâu vượt qua người bình thường tư duy sự tình, các chuyên gia cũng đưa ra giải thích hợp lý.
 
 	Như là lúc đó cửa sắt chất lượng có điều quan, hai người thường thường rèn luyện thân thể so với bình thường nhân lực khí càng to lớn hơn Vân Vân.
 
 	Mà rất nhiều người mắt thấy hai cái quái vật bị súng thuốc mê đánh bại sau hình thể bỗng nhiên thu nhỏ lại vấn đề, vậy khẳng định là bởi vì các thị dân quan sát góc độ vấn đề mới phát sinh.
 
 	Xin mời quảng đại các thị dân tuyệt đối không nên dễ tin lời đồn.
 
 	Rất nhiều chuyện đều là một cơn gió,
 
 	Này trận quái vật dậy sóng cũng sẽ dần dần tản đi.
 
 	Cuối cùng sẽ không còn có người đi quan tâm chuyện này.
 
 	Mà thu hoạch to lớn nhất không thể nghi ngờ chính là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng.
 
 	Đổng vân khải xác định chính mình bắt được hai cái hàng thật đúng giá đột biến gien nhân loại.
 
 	Cứ việc hai người kia loại hình thể đã khôi phục lại bình thường, nhưng bọn họ khẳng định có cái khác đặc thù phương thức.
 
 	Không quan trọng lắm, ở vào trong sa mạc rộng lớn nghiên cứu cơ cấu các khoa học gia sẽ mở ra trên người bọn họ bí mật.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp ở trên thế giới này biến mất rồi, thật giống như xưa nay đều không có bọn họ từng xuất hiện.
 
 	Bọn họ sẽ bị đưa đến trong sa mạc rộng lớn, tiếp thu các khoa học gia kiểm nghiệm. Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, mãi cho đến các khoa học gia triệt để mở ra cái này nỗi băn khoăn mới thôi.
 
 	Nơi đó sâm nghiêm đề phòng. Coi như liền đẳng cấp cao nhất ngục giam cũng đều không thể so với (tỷ đấu) đi đến.
 
 	Tạm biệt, Giang Bân! Tạm biệt, Lôi Hải Diệp!
 
 	Tất cả ân oán tới đây liền kết thúc.
 
 	Đương nhiên, ở này khởi sự cố trung còn có một "Vô tội" người bị hại:
 
 	Chu Tấn Nham.
 
 	Hắn bị đưa đến bệnh viện tiến hành rồi khẩn cấp cứu giúp.
 
 	Mà to lớn nhất người được lợi không nghi ngờ chút nào chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Vốn là theo hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng xuất hiện, Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn người đã ở ở nguy cơ bên trong, có thể một cái sơ sẩy sẽ bại lộ.
 
 	Mà không có được mình muốn kết quả đổng vân khải, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng rời đi Vân Đông thị.
 
 	Hiện tại được rồi. Đổng vân khải được hắn muốn, hai cái sống sờ sờ đột biến gien nhân loại!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn an toàn.
 
 	Ở Đổng Sơn Bắc gia nhìn thấy đổng vân khải thời điểm, hắn là đến hướng mình đại bá cáo biệt.
 
 	"Đổng đội, ngày đó có phải là thật hay không bắt được hai cái quái vật a" Lôi Hoan Hỉ một mặt hiếu kỳ.
 
 	"Không muốn nghe tin lời đồn." Đổng vân khải nghiêm mặt: "Phía trên thế giới này nào có cái gì quái vật."
 
 	"Ầy, ầy. Ngươi không thành thật a đổng đội." Lôi Hoan Hỉ cười vui vẻ chỉ vào đổng vân khải: "Lần trước cùng ngươi uống rượu thời điểm, ngươi còn nói trên thế giới có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp đây. Hiện tại làm sao ý tứ liền thay đổi nói cho ta chứ, ta hiếu kỳ, ta bảo đảm sẽ không nói ra đi."
 
 	Đổng vân khải trầm mặc một chút: "Quái vật không trách vật ta không biết, nhưng nhân loại gien phát sinh thay đổi là rất có thể. Chúng ta vì là chính là từ khoa học góc độ đi ra đến mở ra cái này nỗi băn khoăn. Ta chỉ có thể nói cho ngươi những này."
 
 	"Ai, đổng đội." Lôi Hoan Hỉ để sát vào một chút: "Ngươi nói cái kia hai cái quái vật lại chạy đến hại người làm sao bây giờ "
 
 	"Chạy đến" đổng vân khải cười gằn một tiếng, lập tức lại tự phụ địa nói rằng: "Chỉ cần chúng ta đồng ý, coi như là một con ruồi cũng không cách nào từ chúng ta nơi đó bay ra ngoài. Được rồi, những này đều thuộc về quốc gia cơ mật. Ngươi không muốn hỏi nhiều nữa, tiếp tục hỏi, sẽ mang phiền toái tới cho ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi một cái.
 
 	Thành, mình muốn biết đến đồ vật đều biết.
 
 	Cái khác cùng mình một mao tiền quan hệ đều không có.
 
 	"Đại bá, ngài rồi cùng ta trở lại ở mấy ngày đi." Nhất chuyển hướng về Đổng Sơn Bắc. Đổng vân khải sắc lập tức đã biến thành cầu xin: "Ba ba ngày hôm qua cùng ta nói chuyện điện thoại, nói chuyện của quá khứ đúng là hắn xin lỗi ngài, mời ngài có thể tha thứ hắn."
 
 	Đổng Sơn Bắc thở dài một tiếng: "Vân khải a. Đại bá của ngươi ta lão, không nhúc nhích. Ba ba ngươi hảo ý ta chân thành ghi nhớ. Trở lại nói cho hắn, chuyện của quá khứ liền quá khứ đi, đều già đầu, còn đi muốn những chuyện này làm cái gì."
 
 	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng là Lôi Hoan Hỉ cùng đổng vân khải đều nghe được, Đổng Sơn Bắc căn bản không có đối với chuyện này tiêu tan.
 
 	"Đổng gia gia, ngài như vậy nhưng là vô vị a." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói rằng: "Nhân gia là làm sai, là có lỗi với ngươi, có thể nhân gia cũng hối hận rồi. Tha thiết mong chờ chờ ngươi đi đây. Lại nói, nhân gia lúc trước kiên trì nguyên tắc, có thể có chút quá a, nhưng cũng không có sai lầm lớn a. Ta nhớ tới ông nội ta khi còn sống nói cho ta, đừng lão tính toán chi li nghĩ người khác điểm không tốt, đại gia gặp mặt lẫn nhau cười một hồi chẳng có chuyện gì."
 
 	Bỗng nhiên nói đến Lôi Hoan Hỉ gia gia lôi phúc căn, Đổng Sơn Bắc có chút thương cảm lên.
 
 	Đúng đấy, những chuyện này chính mình cái kia lão đầu biết được rõ rõ ràng ràng, lúc trước cùng mình cùng uống rượu gặp thời hậu cũng như thế khuyên quá chính mình. Hiện tại Lôi Hoan Hỉ vừa nói ra, lão đầu âm dung tiếu mạo lại rõ ràng trước mắt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tận dụng mọi thời cơ, cợt nhả địa nói rằng: "Đổng gia gia, ngài muốn a, tương lai ta nếu như kết hôn, có hài tử, ngài chính là thái gia gia a. Ta nơi khác cũng có thân thích, tương lai ngươi vung tay lên, 'Đi, Tôn Tử, thái gia gia dẫn ngươi đi xem cái làm quan lớn thái gia gia đi', ngài nói chúng ta này trên mặt có bao nhiêu mặt mũi a."
 
 	Thái gia gia
 
 	Một dòng nước ấm ở Đổng Sơn Bắc trong lòng dâng lên.
 
 	Thái gia gia!
 
 	Chính mình sớm muộn cũng sẽ lên làm thái gia gia.
 
 	Lão Đổng vận khí không tệ a.
 
 	Đổng Sơn Bắc nở nụ cười: "Hoan Hỉ a, ngươi đừng khi ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì. Không phải là nhìn ta phiền, muốn oanh ta đi thành, thành, ta liền làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, ta đi. Ai, vân khải a, ba ba ngươi nơi đó có hay không rượu ngon a."
 
 	"Có, có!" Đổng vân khải vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục: "Rượu ngon bảo đảm quản đủ, cha ta cái kia nếu như không đủ, ta đi cho ngài mua hai hòm Mao Đài đến!"
 
 	"Cái kia xong rồi." Đổng Sơn Bắc khoát tay chặn lại: "Ngươi ngày mai tới đón ta đi."
 
 	Đổng vân khải làm sao cũng không nghĩ tới, hai nhà nhiều năm như vậy ân oán, bị cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử dăm ba câu liền giải quyết.
 
 	Đi tới phía ngoài phòng, chuẩn bị lên xe thời điểm, nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Hoan Hỉ huynh đệ, cảm tạ ngươi, ta đại biểu cha của ta, đại biểu chúng ta Đổng gia cảm tạ ngươi. Đây là điện thoại của ta, tương lai có chuyện gì, nhất định nhớ tới muốn tới tìm ta."
 
 	Tìm ngươi tìm ngươi làm cái gì nói cho ngươi các ngươi bắt sai người, tối nên trảo người là ta
 
 	Ta mới không tự tìm cái phiền toái này đây.
 
 	Hai chuyện cũng, trở lại Tiên Đào Thôn, Annie kéo lại hắn liền hướng tấm lòng quán cơm đi: "Đi mau, đi mau, ngươi mẹ cùng cha ta đều đến rồi, hai nhà đại nhân chạm trán."
 
 	A
 
 	Đi tới tấm lòng quán cơm, căn bản là không phải Annie nói chuyện như vậy, Lương Vũ Đan cùng Chu Quốc Húc chỉ là trùng hợp đồng thời đi tới Tiên Đào Thôn mà thôi.
 
 	"Hoan Hỉ a, mẹ ngươi là lương tổng, ta nhưng là mới biết a." Chu Quốc Húc vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, nở nụ cười: "Tương lai hai nhà chúng ta có thể đi lại đến càng gần hơn một ít, trên phương diện làm ăn giao lưu cũng có thể càng nhiều hơn một chút."
 
 	Lương Vũ Đan cũng cười nói: "Chu tổng, ta nghe chúng ta gia Hoan Hỉ đã nói, hắn có thể có ngày hôm nay, nhờ có sự giúp đỡ của ngài."
 
 	"Không phải ta, không phải ta, là Hoan Hỉ chính hắn tranh thủ đến." Chu Quốc Húc khoát tay áo một cái: "Ta không chỉ không có cho hắn cơ hội, trái lại còn khắp nơi cho hắn thiết trí cản trở. Có thể con trai của ngươi không được a, không được a, so với (tỷ đấu) con trai của ta khuê nữ có tiền đồ hơn nhiều."
 
 	Annie không phục hừ một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Chu tổng, ta nghe nói tấn nham nằm viện "
 
 	Chu Quốc Húc sắc mặt trở nên âm trầm: "Đúng đấy, nằm viện, có điều hiện tại bệnh tình ổn định lại, chỉ là thân thể hắn vốn là yếu, cụ thể như thế nào còn muốn chờ bệnh viện báo cáo. Việc này không nói. Hoan Hỉ, lần này ta đến Tiên Đào Thôn ba chuyện, một là nhìn nữ nhi bảo bối của ta thế nào rồi. Đệ nhị là nhìn Quân Thành tập đoàn cùng các ngươi tấm lòng công ty cộng đồng khai phá Tiên Nữ Sơn hạng mục tiến triển. Này hai hạng ta đều rất hài lòng. Tiên Nữ Sơn hai kỳ công trình sau khi kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào một du lịch đỉnh cao, ta chuẩn bị tiếp tục gia tăng đối với các ngươi đầu tư."
 
 	Có tiền đến ai sẽ ra bên ngoài đẩy
 
 	"Chuyện thứ ba, ta nhận được Chúc Nam trấn trấn chính phủ mời, tham gia đối với ngươi tráng hành yến."
 
 	Việc này Tả bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ đã nói, trấn chính phủ sẽ tổ chức một đơn giản tiệc rượu, vì là sắp xuất chinh Hàn Quốc phủ sơn Á Vận sẽ Lôi Hoan Hỉ tráng hành.
 
 	Mà thân vì quốc gia bơi đội chủ tài trợ thương Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc, đương nhiên cũng đang bị mời danh sách trung.
 
 	"Ta cũng nhận được mời." Lương Vũ Đan cười nói: "Đại khái là bởi vì ta là Hoan Hỉ mụ mụ duyên cớ đi."
 
 	, đây là phía sau cánh cửa đóng kín một nhà thân a.
 
 	Chu Quốc Húc vốn là là muốn đi phủ sơn, thế nhưng nhi tử Chu Tấn Nham bỗng nhiên xảy ra vấn đề rồi, để kế hoạch của hắn bị lâm thời quấy rầy. Có điều hắn vẫn là nói cho Lôi Hoan Hỉ, chỉ cần có Lôi Hoan Hỉ tham gia thi đấu, hắn nhất định sẽ tận lực nhín chút thời gian đến dự thi.
 
 	Annie bỗng nhiên "Xì xì" một tiếng bật cười: "Ta đang suy nghĩ giới thiệu Hoan Hỉ ca thời điểm sẽ làm sao giới thiệu vị này chính là đến từ Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, tấm lòng công ty tổng giám đốc, bơi vận đội viên Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Này ý nghĩ kỳ lạ vừa nói, mấy người cũng không nhịn được thấy buồn cười.
 
 	Chu Quốc Húc cũng cười lắc đầu liên tục, chính hắn một nữ nhi bảo bối a, quả thực cùng Lôi Hoan Hỉ tính cách giống như đúc.
 
 	"Ngươi nói chúng ta Annie trong đầu cả ngày đang suy nghĩ gì" Lương Vũ Đan thân mật ôm Annie: "Hoan Hỉ a, lần này ta cũng đi phủ sơn, vốn là là muốn cùng đi với ngươi, nhưng vừa nghĩ vẫn là không muốn làm cái gì đãi ngộ đặc biệt, đem ngươi sắp xếp ở khoang hạng nhất đối với ngươi ảnh hưởng không được, vì lẽ đó ngươi vẫn là cùng các đội viên của hắn cùng nhau tốt hơn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh gật gật đầu.
 
 	Mụ mụ với những chuyện này cân nhắc xa xa muốn so với mình càng thêm cẩn thận. (. , () xem. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: