Chương 1243: Chỉ có bầu trời mới là hắn cực hạn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cấp độ sử thi đại chiến đã động một cái liền bùng nổ!
 
 	Vĩ đại "Lôi Thần" Lôi Hoan Hỉ đem quyết đấu vĩ đại "Thiểm Điện" Bolt!
 
 	Cho tới những người khác đã không có ai sẽ đi quan tâm.
 
 	Này thậm chí bao gồm thế giới cấp danh tướng Gatling ở bên trong cũng là cũng giống như thế.
 
 	"Thời khắc này bọn họ đã trở thành toàn thế giới tiêu điểm!"
 
 	Đường thấu xã là như vậy đánh giá này nhất quyết chiến:
 
 	"Bất luận cuối cùng thi đấu kết quả làm sao, này đều nhất định chính là một hồi vĩ đại vượt thời đại thi đấu. Đồng thời, này chính là thể dục trong lịch sử lần thứ nhất, có thể là một lần cuối cùng tranh tài. Ngăn ngắn mấy giây, sẽ bị toàn thế giới vĩnh cửu khắc họa. Một da vàng người Trung Quốc, cùng một da đen Jamaica người, bọn họ đem sáng tạo lịch sử, bọn họ đem đem thời khắc này vĩnh cửu khắc họa tiến vào Olympic sử. Để chúng ta cuồng hoan đi, để chúng ta đồng thời kiên trì chờ đợi cuộc tranh tài này bắt đầu đi!"
 
 	Đường thấu xã bản này xã luận đại biểu phần lớn lòng người thanh.
 
 	Làm thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ phi người đại chiến bắt đầu trước nửa giờ, toàn bộ sân thể dục bên trong cũng sớm đã không còn chỗ ngồi, một phiếu khó cầu. Giá vé đã bị đầu cơ môn nâng lên đến một để người bình thường không thể chịu đựng mức độ.
 
 	Vì lẽ đó ở sân thể dục ở ngoài màn ảnh lớn trước ti vi, cũng đều dũng đầy nhiệt tình khán giả.
 
 	Tiếng ca lần lượt sân thể dục bên trong, sân thể dục ở ngoài vang lên.
 
 	Mỗi người đều đang chờ mong này một vĩ đại thời khắc đến.
 
 	Vận động viên bắt đầu ra trận.
 
 	Như kỳ tích một màn xuất hiện:
 
 	Những kia chính đang bên trong tràng tiến hành thi đấu vận động viên,
 
 	Dĩ nhiên dồn dập đưa ánh mắt đầu đến kính tái tái trên đường.
 
 	Có tiết tấu tiếng vỗ tay bắt đầu không ngừng truyền đến.
 
 	"Đạo thứ tư, Jamaica phi nhân, Thiểm Điện Bolt!"
 
 	Khán giả dùng nhiệt tình hoan hô đưa cho vị này điền kính trên sân truyền kỳ.
 
 	Mà Bolt cũng ở dùng sức đánh chính mình bộ ngực, tựa hồ đang nói cho đại gia mình mới là cái này tái trên đường vương giả.
 
 	"Đạo thứ năm, Trung Quất tuyển thủ, vĩ đại vượt đại hạng tuyển thủ, đường bơi ba viên kim bài kẻ nắm giữ, kỷ lục thế giới duy trì giả, Lôi Thần Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Làm cái cuối cùng tự kết thúc, toàn trường tâm tình đều trong nháy mắt này bị nhen lửa!
 
 	Sân thể dục hoàn toàn biến thành sung sướng hải dương.
 
 	Phất tay hướng về khán giả hỏi thăm, Lôi Hoan Hỉ biết, chính mình còn đem ở cái này tái trên đường lại sáng tạo ra một kỳ tích.
 
 	Một vĩnh kém xa bị phục chế kỳ tích!
 
 	Hắn nhìn thấy trên thính phòng, Annie đến rồi, Mạc bàn tử đến rồi, West đến rồi, cha mẹ chính mình đến rồi, Lucas đến rồi, Stephen tiên sinh đến rồi, Hoan Hỉ ca đội cận vệ đến rồi.
 
 	Hắn nhìn thấy Tạ Khôn Hoành, Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung cùng Trung Quất bơi đội các đội viên đến rồi, nhảy cầu đội các đội viên đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người đến vì chính mình trợ uy.
 
 	Nhân sinh có thể có như thế một lần, vậy còn có cái gì có thể tiếc nuối a
 
 	Đem tên của chính mình vĩnh viễn ấn tiến vào thể dục sử, để cho mình trở thành một vĩnh viễn cũng đều không thể vượt qua kỳ tích đi.
 
 	"Vận động viên tiến vào tái đạo!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là cái kia khiến người ta xem ra đặc biệt khó chịu tư thế ngồi xổm xuống.
 
 	"Các vị khán giả, kích động lòng người thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ phi người đại chiến sắp bắt đầu!" Người chủ trì phát hiện mình âm thanh dĩ nhiên có chút run rẩy: "Toàn trường mới vừa rồi còn sôi trào âm thanh rất nhanh trở nên yên tĩnh lại. Để chúng ta chứng kiến một đoạn lịch sử bắt đầu đi!"
 
 	Không biết tại sao, tiến vào thi đấu trạng thái Lôi Hoan Hỉ lại phát hiện mình có chút sốt sắng.
 
 	Đúng đấy, ở vào tình thế như vậy ai sẽ không sốt sắng a
 
 	"Ai vào chỗ nấy "
 
 	Yên tĩnh.
 
 	To lớn sân thể dục dĩ nhiên trở nên như vậy yên tĩnh!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Nam tử trăm mét phi người đại chiến bắt đầu!"
 
 	Một sát na, hết thảy tiếp sóng chỗ ngồi đều truyền đến mà đến người chủ trì thanh âm hưng phấn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xông ra ngoài!
 
 	Không sai, hắn là thật sự xông ra ngoài!
 
 	Hắn không biết cái gì xuất phát chạy yếu quyết, hắn xưa nay cũng đều chưa từng học qua những thứ này.
 
 	Nhưng hắn biết, nếu như cướp chạy sẽ bị thủ tiêu tư cách tranh tài.
 
 	Vì lẽ đó hắn có thể dừng lại một chút.
 
 	Ở trăm mét phi người đại chiến trung, dĩ nhiên có một tên tuyển thủ sẽ hết sức ở xuất phát chạy thời điểm dừng lại một chút.
 
 	Vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ ở hết thảy dự thi tuyển thủ trung là xuất phát chạy phản ứng chậm nhất cái kia một.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Lôi Hoan Hỉ bay lượn!
 
 	Đúng, bay lượn!
 
 	Đây là một lần chân chính phi người đại chiến!
 
 	Bolt bay lên đến rồi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bay lên đến rồi!
 
 	Bọn họ lại như hai Con Phi Điểu, ở tái trên đường vong tình biểu diễn tự mình!
 
 	Trước 30 mễ, xuất phát chạy phản ứng chậm nhất Lôi Hoan Hỉ đã đuổi theo đại bộ đội.
 
 	Phi nhân môn có trước bán trình vô địch, có lúc phần sau trình thiên hạ độc bộ.
 
 	Có thể tất cả những thứ này đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói căn bản là không đáng kể.
 
 	Hắn không để ý là trước bán trình vẫn là phần sau trình phát lực, hắn chỉ là tự nói với mình một chuyện:
 
 	Đem tiềm lực của chính mình làm hết sức mở phát ra!
 
 	50 mễ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã vọt tới cái thứ nhất!
 
 	Vào giờ phút này, mỗi một cái quốc gia tiếp sóng tịch, thậm chí ngay cả nước Mỹ, Anh quốc tiếp sóng tịch, cũng không lại vì chính mình bổn quốc vận động viên trợ uy, lại cùng một màu vì là Lôi Hoan Hỉ điên cuồng hét lên lên:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ở phi! Lôi Hoan Hỉ ở phi! Hắn bay lên đến rồi! Hắn bay lên đến rồi! Kỷ lục thế giới, hắn tất nhiên đánh vỡ kỷ lục thế giới!"
 
 	Đúng, cái kia mạnh mẽ chạy vội bóng người, từ trên thính phòng nhìn lại, trong lúc hoảng hốt dĩ nhiên nhìn hắn thật sự thật giống đang bay lượn!
 
 	Một người tái đạo!
 
 	Một người sân khấu!
 
 	Lớn như vậy sân thể dục, hoàn toàn biến thành Lôi Hoan Hỉ một người sân khấu!
 
 	Gatling bị hắn bỏ lại đằng sau, liền ngay cả "Thiểm Điện" Bolt cũng bị hắn bỏ lại đằng sau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết, cũng sẽ không đi để ý tới, hắn chỉ dựa theo chính mình tiết tấu ở chạy.
 
 	Không, hắn là khi theo tính chạy trốn.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ số một! Lôi Hoan Hỉ đệ nhất! Cuối cùng 30 mễ nỗ lực! Lôi Hoan Hỉ còn ở gia tốc! Hắn dẫn trước những tuyển thủ khác chí ít ba cái thân vị!" Trung Quất đài truyền hình quốc gia người chủ trì âm thanh đã kinh biến đến mức khàn giọng:
 
 	"Nỗ lực! Nỗ lực! Lôi Hoan Hỉ ở nỗ lực! Vĩ đại Lôi Hoan Hỉ! Vĩ đại truyền kỳ! Hắn cái thứ nhất vọt qua điểm cuối!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất vọt qua điểm cuối!
 
 	Hắn điên cuồng hét lên vọt qua điểm cuối, sau đó hắn điên cuồng hét lên tiếp tục ở tái trên đường chạy vội!
 
 	Sân thể dục bên trong hết thảy khán giả toàn thể đứng lên.
 
 	Cuồng hoan tiếng vỗ tay!
 
 	"Quán quân! Quán quân! Trung Quất trăm mét trong lịch sử quả thứ nhất thế vận hội Olympic kim bài sinh ra! Lôi Hoan Hỉ còn đang chạy vội, bầu trời mới là hắn cực hạn!" Tiền chấn ngạo từ lâu lệ nóng doanh tròng, nhưng hắn chút nào cũng không che giấu tâm tình của chính mình:
 
 	"Truyền kỳ! Truyền kỳ! Hắn là truyền kỳ! Ta không nghĩ tới cái khác từ ngữ, chỉ có truyền kỳ mới có thể hình dung hắn!"
 
 	"9 giây 10!" Người chủ trì khó có thể tin điên cuồng rống to lên: "Trời ạ! Trời ạ! Trời ạ! Lôi Hoan Hỉ chạy ra 9 giây 10! Đây là nhân loại à hắn đem nhân loại cực hạn rất xa ném tới phía sau! 9 giây 58 kỷ lục thế giới bị vô tình xé rách!"
 
 	"Ta không tin, ta không tin! Ta tuyệt đối không tin!" Tiền chấn ngạo cũng bị triệt để chấn kinh rồi: "9 giây 10 Bolt đã tăng lên nhân loại cực hạn, 9 giây 58, này đã bị cho rằng là một trong vòng trăm năm không cách nào bị đánh vỡ ghi lại, có thể hiện tại kỷ lục này đã bị Lôi Hoan Hỉ đạp ở dưới chân!"
 
 	Có thể thật sự chỉ có bầu trời mới là Lôi Hoan Hỉ cực hạn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: