Chương 72: Biển thế giới bay lượn nhân loại cùng Long
  
  	Ngày mai sáng sớm liền muốn thừa qua Đại Phật Tự thuyền, ăn cơm tối xong Annie cũng không có giống như kiểu trước đây muốn kéo lấy Lôi Hoan Hỉ đi chơi, mà chính là rất sớm đã nghỉ ngơi.
  
  	Bão cũng nhanh muốn tới, đến tối, Hải Sơn một số cửa hàng rất sớm đã đóng cửa nghỉ ngơi, dân bản xứ cũng tận lượng không ra ngoài, bởi vậy nhìn có chút vắng vẻ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại trong nhà khách ngốc một hồi không sống được.
  
  	Bên ngoài phong thanh hô hô, Tiểu Bàn cũng tựa hồ cảm ứng được một ít gì, không ngừng nôn nóng trên giường bò qua bò lại.
  
  	Chẳng lẽ là nó cảm nhận được đại hải khí tức?
  
  	Lôi Hoan Hỉ không do dự nữa, đem Tiểu Bàn thả trong túi đi ra nhà khách.
  
  	Vừa đi đi ra bên ngoài, một cỗ gió biển thổi vào, xen lẫn đặc thù biển mùi tanh.
  
  	Mà Lôi Hoan Hỉ rõ ràng cảm giác được trong túi Tiểu Bàn trở nên càng thêm không đứng yên.
  
  	Nơi này liền dựa vào lấy nhà khách, không ít khách nhân ưa thích đứng ở cửa sổ nhìn ra xa đại hải, mục tiêu rất rõ ràng lộ ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ an ủi Tiểu Bàn vài câu, sau đó dọc theo bờ biển hướng phía nơi xa đi đến.
  
  	Dần dần, Lâm Hải nhà khách đã nhìn không rõ lắm, chung quanh trừ gào thét gió biển cùng lăn lộn nước biển, không còn có nó.
  
  	Chính là chỗ này đi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận hướng chung quanh nhìn xem, vững tin không thể phát hiện mình uy hiếp, đem Tiểu Bàn từ trong túi móc ra.
  
  	Mới vừa rồi còn lo nghĩ bất an Tiểu Bàn, khi thấy đại hải thời gian, bỗng nhiên an tĩnh lại.
  
  	Nó ghé vào trên bờ cát, không nhúc nhích nhìn chăm chú đại hải.
  
  	Trong trí nhớ đại hải là thế này phải không?
  
  	Không, tại nó mơ hồ trong trí nhớ, đại hải hẳn là so đây càng càng bao la, càng càng hùng vĩ.
  
  	Thế nhưng là, cái này dù sao vẫn là đại hải.
  
  	Lạ lẫm mà quen thuộc gió biển, lạ lẫm mà quen thuộc vị đạo...
  
  	Hết thảy hết thảy, tại Tiểu Bàn trong trí nhớ đều là như thế quen thuộc mà xa lạ.
  
  	Nó bắt đầu một chút xíu hướng phía đại hải phương hướng xê dịch.
  
  	Không có trước đó nhanh như điện chớp tốc độ, rất chậm rất chậm, nhưng là một chút xíu tới gần đại hải.
  
  	Lôi Hoan Hỉ liền ở sau lưng nhìn lấy nó.
  
  	Hắn thậm chí không có chuyển động bước chân.
  
  	Có lẽ khi Tiểu Bàn trở lại đại hải về sau, cũng sẽ không trở lại nữa, dù sao nơi đó đã từng là nó Cố Hương.
  
  	Thế nhưng là như vậy có cái gì? Tiểu Bàn cũng không phải mình sủng vật, nó tại theo một ý nghĩa nào đó thậm chí có thể nói bên trên là bằng hữu của mình.
  
  	Nó nên có tự mình lựa chọn, cũng nên có cuộc đời mình.
  
  	Nếu như nó lựa chọn thật sự là rời đi chính mình, trở lại lẫn nhau, mình coi như đem nó mạnh lưu lại lại có ý nghĩa gì?
  
  	Khi Tiểu Bàn sắp tiếp xúc đến nước biển thời gian, bỗng nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi chuyển qua tiểu cái đầu nhỏ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ từ ánh mắt nó bên trong nhìn thấy một loại kêu gọi.
  
  	Tiểu Bàn tại này kêu gọi hắn cùng đi.
  
  	Cùng đi? Xuống nước sao? Tại dạng này khí trời bên trong?
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút chần chờ.
  
  	Thế nhưng là Tiểu Bàn lại cứ như vậy một mực nhìn lấy hắn, tựa hồ tại này nói:
  
  	Tới đi, cùng ta cùng đi đại hải, ngươi hội cảm nhận được đại hải thần kỳ.
  
  	Chính mình Tiểu Bàn lột ra đến da cùng Lôi Hoan Hỉ hòa làm một thể, hắn đã thử qua tại dưới nước sinh hoạt. Hắn có thể giống con cá một dạng tự do tự tại tại nước hô hấp du động.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại hướng bên cạnh nhìn xem, rốt cục quyết định.
  
  	Hắn cởi chính mình y phục, tìm một khối đá ép tốt.
  
  	Gió biển thổi đến trên thân, lạnh muốn mạng, Lôi Hoan Hỉ nhịn không được đánh một nhảy mũi.
  
  	Khi đi tới Tiểu Bàn bên người, con rồng này tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị đông cứng không được, cũng căng chân chạy vội.
  
  	Hai cái chân đã tiếp xúc đến nước biển, rét lạnh rét lạnh.
  
  	Mà lúc này Tiểu Bàn đã bơi vào trong nước biển, đồng thời cấp tốc không thấy nó thân ảnh.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cắn răng một cái, cũng nhanh chân đi tiến nước biển.
  
  	Nước biển dần dần không có qua hắn bắp đùi, không có qua hắn eo, không có qua hắn thân thể.
  
  	Sau đó đem hắn hoàn toàn nuốt hết...
  
  	...
  
  	Khi cả người đều tiến vào trong nước biển, kỳ quái sự tình phát sinh.
  
  	Loại kia rét lạnh cảm giác biến mất không còn tăm hơi vô tung, thay vào đó lại là một loại ấm áp.
  
  	Khi hắn khi mở mắt ra đợi, lần đầu tiên nhìn thấy cũng là Tiểu Bàn.
  
  	Tiểu Bàn vui sướng ở trước mặt hắn du động.
  
  	Mặc dù không cách nào biết Tiểu Bàn nội tâm đang suy nghĩ gì, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại có thể cảm giác được...
  
  	Tiểu Bàn tại này khiêu vũ!
  
  	Là, không có sai, một khúc ở trong nước vũ đạo!
  
  	Nơi này là đại hải, chánh thức đại hải!
  
  	Tiểu Bàn hoàn toàn biến thành một cái trong nước Tinh Linh, không ngừng vui sướng tại Lôi Hoan Hỉ bên người toán loạn lấy.
  
  	Một hồi lui đến nơi này, một hồi lẻn đến này. Mới vừa rồi còn ở trước mắt, thế nhưng là chỉ chớp mắt đã bơi tới Lôi Hoan Hỉ sau lưng.
  
  	Nơi này là nó thế giới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng phát hiện mình tại trong biển, cùng đầu kia ban đêm tại hồ cá bên trong một dạng thích ứng.
  
  	Có thể tự do hô hấp, có thể tự do bơi lội.
  
  	Nơi này chẳng những là Tiểu Bàn thế giới , đồng dạng cũng là hắn thế giới.
  
  	Tiểu Bàn nghịch ngợm dùng cái đuôi ra bất ngờ tại Lôi Hoan Hỉ trên mũi đánh một chút, tiếp lấy liền cấp tốc bơi ra.
  
  	Nó liền đứng ở không xa địa phương, khiêu khích nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ. Ý kia giống như đang nói:
  
  	"Đến a, đến bắt ta à."
  
  	Bắt liền bắt!
  
  	Lôi Hoan Hỉ lược vừa dùng lực, thân thể cũng đã nhảy lên ra xa xưa.
  
  	Mắt thấy phải bắt đến Tiểu Bàn, Tiểu Bàn chỉ đơn giản nhất động, liền lại cùng Lôi Hoan Hỉ kéo ra một khoảng cách.
  
  	Ta cũng không tin bắt không được ngươi.
  
  	Vĩnh xa không ai có thể nghĩ đến, ở trong biển, một người cùng một con rồng, đang này du động, cười đùa.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên thoát thai hoán cốt, nhưng ở trong nước tốc độ cùng Tiểu Bàn so ra, lại còn không phải một cái cấp bậc.
  
  	Dù sao hắn đối mặt thế nhưng là một con rồng.
  
  	Truy đuổi theo đuổi trục qua, luôn luôn kém lấy như vậy một chút.
  
  	Tiểu Bàn cũng không có tận lực tăng thêm tốc độ, mãi mãi cũng duy trì đoạn này khoảng cách.
  
  	Đuổi theo đuổi theo, Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện một vài vấn đề.
  
  	Chính mình tốc độ giống như biến mau một chút, hơn nữa còn trong lúc vô tình bắt chước Tiểu Bàn động tác.
  
  	Một liên tưởng đến đêm hôm đó tại hồ cá bên trong sự tình, Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ:
  
  	Tiểu Bàn là tại tiếp tục sửa chữa chính tự mình ở trong nước động tác, như thế nào lợi dùng hoàn mỹ dưới nước thế bơi đem tốc độ mức độ lớn nhất tăng lên.
  
  	Quá khứ ở trong nước thời gian, tuy nhiên trong mắt người ngoài, Lôi Hoan Hỉ tốc độ kinh người nhanh, nhưng thực chỉ có Lôi Hoan Hỉ chính mình rõ ràng, mình còn có đề bạt không gian.
  
  	Nhưng như thế nào đề bạt, hắn lại không thể nào biết được.
  
  	Hiện tại hắn lại có thể từ trên người Tiểu Bàn đạt được dẫn dắt.
  
  	Này thân thể ở trong nước vặn vẹo, còn có ai có thể so với nó càng hoàn mỹ hơn.
  
  	Mà lại trong nước, nguyên bản bình thường không rất dễ dàng nhìn thấy bốn cái tiểu móng vuốt nhỏ rốt cục xuất hiện.
  
  	Đó là móng vuốt rồng!
  
  	Móng vuốt phối hợp thêm tư thái, ở trong nước du động bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ nhìn hết sức chăm chú. Chẳng những nhìn, hơn nữa còn đang yên lặng học tập.
  
  	Đây là một con rồng!
  
  	Lôi Hoan Hỉ thả chậm tốc độ, bắt đầu nghiêm túc quan sát bắt chước Tiểu Bàn nhất cử nhất động. Sau đó từng chút từng chút đề bạt chính mình tốc độ.
  
  	Trong nước, chỉ có nhanh còn chưa đủ, chậm đồng dạng cũng là một loại rất khó khống chế tiết tấu.
  
  	Tiểu Bàn cũng cảm nhận được Lôi Hoan Hỉ biến hóa, nó dừng lại, hướng về sau nhìn xem, sau đó mãnh liệt gia tốc.
  
  	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, lập tức cũng lập tức tứ chi đong đưa, tăng thêm tốc độ chăm chú theo sau lưng Tiểu Bàn.
  
  	Tiểu Bàn tốc độ càng lúc càng nhanh, Lôi Hoan Hỉ tốc độ cũng bắt đầu không ngừng gia tốc.
  
  	Chính hắn đều hơi kinh ngạc đứng lên, vào nước vẻn vẹn ngắn như vậy thời gian, nhưng ở Tiểu Bàn điều giáo dưới, chính mình trong nước tốc độ đã có tiến bộ nhảy vọt.
  
  	Không, đơn giản cũng là đột nhiên tăng mạnh!
  
  	Hắn chính mình cũng không biết đến du hí bao nhiêu thời gian, nhưng lại một điểm cảm giác mệt nhọc cảm giác đều không có.
  
  	Nhanh chóng du động dần dần biến thành tốc độ cao xông vào. Lôi Hoan Hỉ trong thân thể mỗi một phần tiềm năng đều bị kích phát ra tới.
  
  	Hắn là tại cùng một con rồng trận đấu!
  
  	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn mãnh liệt gấp dừng lại, không nhúc nhích tí nào.
  
  	Ở vào tốc độ cao xông vào trong trạng thái Lôi Hoan Hỉ, lại căn bản là không có cách dừng chính mình. Cứ việc trong đầu nói với chính mình dừng lại, nhưng là tứ chi nhưng vẫn là vô ý thức mạnh mẽ đong đưa thật dài một khoảng cách.
  
  	Tuy nhiên đình chỉ du động, nhưng thân thể lại không tự chủ được tiếp tục hướng phía trước trượt.
  
  	Mắt thấy là phải đụng vào Tiểu Bàn, Tiểu Bàn thân thể nhẹ nhàng linh hoạt hướng bên cạnh nhường lối, Lôi Hoan Hỉ liền từ nó bên người tiến lên.
  
  	"đông" .
  
  	Lôi Hoan Hỉ đụng vào một khối trong biển trên tảng đá.
  
  	Còn tốt tốc độ đã tận lực giảm bớt, nhưng cái này va chạm, vẫn như cũ đụng thất điên bát đảo, hoa mắt chóng mặt.
  
  	Đây là nơi nào? A, là tại trong biển rộng.
  
  	Hơn nửa ngày mới bớt đau đến, đầu vẫn là chìm vào hôn mê, lại canh Tiểu Bàn, nó tại này hướng phía chính mình khẽ lắc đầu.
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền minh bạch nó ý tứ.
  
  	Chính mình tốc độ nhanh là rất nhanh, nhưng nhưng như cũ vô pháp hoàn mỹ khống chế thân thể, vô pháp giống Tiểu Bàn làm như vậy đến thu phát tự nhiên.
  
  	Riêng là tại tốc độ cao xông vào bên trong dừng, chính mình hoàn toàn còn không có nắm giữ.
  
  	Lúc này chung quanh đã xuất hiện một số tôm cá. Đối với bỗng nhiên xâm nhập chúng nó sinh hoạt lĩnh vực tên nhân loại này cùng đầu kia...
  
  	Đó là cái gì?
  
  	Một loại để chúng nó khí tức sợ hãi rất nhanh bao trùm chúng nó.
  
  	Long trên thế giới này đã tuyệt tích mấy ngàn năm, nhưng là những này trong nước sinh vật bên trong thể nội lại lưu truyền đời đời kiếp kiếp đối với Long e ngại.
  
  	Chúng nó tụ tập ở chung quanh, cũng không dám tới gần, lại không dám rời đi.
  
  	Mà dần dần, bốn phía tụ tập trong nước sinh vật càng ngày càng nhiều.
  
  	Tiểu Bàn lại như cái chánh thức Quốc Vương một dạng, nhìn cũng không nhìn chúng nó liếc một chút.
  
  	Những này đều đơn giản là nó đã từng thần dân mà thôi.
  
  	Tiểu Bàn trọng tâm còn tại Lôi Hoan Hỉ trên thân.
  
  	Nó lại một lần nữa bắt đầu chậm chạp du động, sau đó dần dần gia tốc.
  
  	Mà Lôi Hoan Hỉ cũng quẳng đi hết thảy tạp niệm.
  
  	Dạng này thời cơ thật sự là quá hiếm có, trước mắt chính mình cái gì cũng không cần cân nhắc, cần gấp nhất là theo chân Tiểu Bàn cùng một chỗ, để cho mình dưới nước động tác trở nên hoàn mỹ.
  
  	Chỉ là loại này tốc độ cao xông vào bên trong dừng thật sự là quá khó khăn.
  
  	Ngắn ngủi hơn một giờ thời gian, Lôi Hoan Hỉ không biết ăn bao nhiêu đau khổ, toàn thân đều bị đụng xanh một miếng Tử một khối.
  
  	Thế nhưng là lúc này Lôi Hoan Hỉ dẻo dai rốt cục hiển hiện ra.
  
  	Hắn từng lần một lặp đi lặp lại luyện tập, một lần không được một lần nữa.
  
  	Đụng đầu rơi máu chảy cũng tuyệt không đình chỉ.
  
  	Một khi nắm giữ loại kỹ thuật này, ở trong nước Lôi Hoan Hỉ liền không còn có cái gì chướng ngại.
  
  	Chỉ là muốn tại thời gian ngắn bên trong liền nhanh chóng nắm giữ không quá hiện thực, cái này không phải không ngừng luyện tập không thể.
  
  	Mà nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ nỗ lực bộ dáng, Tiểu Bàn đối với hắn cái nhìn có một cái mới chuyển biến.
  
  	Cái này bình thường luôn luôn cười hì hì nhân loại, thực thực chất bên trong liền có một loại chơi liều.