Chương 486: Chí ít giá trị 5 triệu nhân sâm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Đổng Sơn Bắc này một đào chính là ba ngày thời gian, lúc này mới đem một viên cự tham hoàn chỉnh liền cần đồng thời đào lên. (
 
 	Hoan Hỉ ca bọn họ nhìn thấy này khỏa nhân sâm thời điểm, người người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ai cũng không có xem qua lớn như vậy tham!
 
 	Đại vẫn tính, hơn nữa một mấy, này khỏa nhân sâm tuổi dĩ nhiên có 110 tuổi.
 
 	"Đổng gia gia, điều này có thể bán bao nhiêu tiền a "
 
 	"Ta cũng không biết." Đổng Sơn Bắc đồng dạng trợn mắt ngoác mồm: "Ta vào nam ra bắc, nhìn thấy bao nhiêu tham, có thể số tuổi này tham, chỉ có ở những kia đã có tuổi tham khách nơi đó nghe nói qua, thấy đều chưa từng thấy. Bao nhiêu tiền ta nào có biết."
 
 	Lập tức như là nghĩ tới điều gì: "Hoan Hỉ, cái này nhà cũ ta khuyên ngươi đừng đổi thành quán cơm, ngươi có thể loại tham thử xem. Đừng thật giống cái kia giáo sư nói, này Tiên Đào Thôn trong đất có cái gì cái gì nguyên tố."
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại có chút cảm kích Tằng Kiến Văn giáo sư, x nguyên tố đưa ra hoàn mỹ giải thích phát sinh ở Tiên Đào Thôn tất cả "Kỳ tích" .
 
 	Nếu không mình còn thật không biết nên như thế nào cùng người khác giải thích đây.
 
 	Cái này nhà cũ thổ nhưỡng nếu như thật sự thích hợp trồng trọt nhân sâm, vậy còn thật không thể thay đổi tạo thành quán cơm. Nhưng là theo du lịch mùa thịnh vượng đến, quán cơm vấn đề tổng phải nghĩ biện pháp giải quyết a.
 
 	Đúng là có như vậy một mảnh đất, nhưng cũng là thuộc về thôn ủy, hiện tại chính mình không phải là Tiên Đào Thôn trưởng thôn,
 
 	Muốn mảnh đất kia đến bàng Kim Hoa thương lượng đi.
 
 	Binh chia làm hai đường, một bên sắp xếp Mạc bàn tử, Bạch Tiểu Táp bồi tiếp Đổng Sơn Bắc đi hỏi dò cái kia viên 110 tuổi nhân sâm giá cả, chính mình thì lại nhắm mắt đi vào thôn ủy.
 
 	Nói thật, chính mình thật là không muốn gặp lại bàng Kim Hoa, có thể có biện pháp gì a nói cũng kỳ quái, gần nhất một đoạn thời điểm ở Tiên Đào Thôn vẫn luôn chưa từng nhìn thấy bàng Kim Hoa bóng dáng.
 
 	Cuối cùng cũng coi như vận khí không tệ, lần này vừa vào thôn ủy liền nhìn thấy bàng Kim Hoa phờ phạc ngồi ở chỗ đó.
 
 	Khá lắm, bàng Kim Hoa đây là làm sao khô héo tiều tụy, vành mắt đều là đen, cả người xem ra thật giống lão hơn mười tuổi.
 
 	"Bàng trưởng thôn, ngươi đây là làm sao" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Lôi tổng a." Bàng Kim Hoa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, miễn cưỡng nhấc lên một chút tinh thần: "Ta ly hôn."
 
 	"Ly hôn "
 
 	"Đúng đấy. Ly hôn." Bàng Kim Hoa thở dài một hơi: "Chuyện trong nhà, gây trở ngại không tới công tác. Lôi tổng, có chuyện gì không "
 
 	Nhân gia chuyện trong nhà Lôi Hoan Hỉ cũng không tốt hỏi nhiều: "Bàng trưởng thôn, là như vậy. Thôn ủy không phải có khối đất trống à tới gần ta tấm lòng quán cơm nơi đó , ta nghĩ đem nó nhận thầu, hơn một năm nay thiếu tiền "
 
 	"200 ngàn. Chương mới nhất toàn văn xem" bàng Kim Hoa bật thốt lên.
 
 	"Bao nhiêu" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, ngươi bàng Kim Hoa đây là đã phát điên a
 
 	"A, không phải. Không phải, " bàng Kim Hoa mau mau chột dạ sửa lại chính mình lời giải thích.
 
 	200 ngàn không phải là nhận thầu phí, mà là chính mình lại ghi nợ Đại Pháo Trượng đòi nợ.
 
 	Ngươi nói vận may của chính mình làm sao như vậy suy
 
 	Bán nhà thật vất vả kính xin đòi nợ, có thể không chịu nổi Đại Pháo Trượng khuyến khích, lại ngồi xuống đánh cuộc. Vốn là bao nhiêu còn thắng một chút, nhưng là đánh cược đánh cược, tiền lại thua sạch, hơn nữa lại ghi nợ 200 ngàn khoản tiền kếch sù nợ nần.
 
 	"Lôi tổng, mời ngồi, mời ngồi." Một nghe có người muốn nhận thầu đất trống. Vậy cũng là đến tiền hoạt, bàng Kim Hoa thái độ cũng biến thành khách khí không ít: "Ngươi ngồi trước, ta tra một chút Tiên Đào Thôn năm rồi nhận thầu phí."
 
 	"Đừng tra xét, ta đều biết." Lôi Hoan Hỉ giúp hắn nói ra: "Khối này đất trống không thể loại hoa mầu, không đáng giá, vẫn không ở nơi đó, có người nhận thầu một năm cũng chính là ngàn thanh đồng tiền. Có điều đoạn này thời điểm chúng ta Tiên Đào Thôn du lịch hạng mục tiến hành đến không sai, thổ địa cũng ít nhiều trở nên đáng giá một chút. Như vậy, ta cho thôn ủy ba ngàn đồng tiền một năm nhận thầu phí, tổng cộng nhận thầu ba mươi năm. Một lần trả hết, mặt khác hàng năm ta lại dựa theo hàng năm cơ sở nhận thầu phí tăng lên năm phần trăm giao cho thôn ủy, cái điều kiện này phi thường hậu đãi, ngươi thấy thế nào "
 
 	"Một lần trả hết "
 
 	"Một lần trả hết!"
 
 	Bàng Kim Hoa trong lòng cấp tốc bắt đầu tính toán mở ra.
 
 	Một năm ba ngàn. Ba mươi năm một lần trả hết vậy thì là 90 ngàn, khả năng này giúp mình không ít việc a.
 
 	Có thể đây là một khả năng chuyển biến tốt
 
 	Chính mình chính đang rầu rĩ đi đâu làm tiền, tiền sẽ đưa đến trước mặt mình đến rồi. Không chừng dựa vào này 90 ngàn chính mình lại tiến vào một lần sòng bạc chính mình liền có thể gỡ vốn
 
 	"Thiêm, ngày hôm nay liền thiêm." Chỉ lo đối phương đổi ý bàng Kim Hoa vội vội vã vã địa nói rằng.
 
 	Một bên tìm hợp đồng, một bên thuận miệng hỏi: "Lôi tổng, ngươi không phải có cái tấm lòng quán cơm à làm sao. Chuẩn bị mở rộng "
 
 	"Không phải, ta cái kia trong tiệm cơm phát hiện nhân sâm, chuẩn bị đổi thành tham viên."
 
 	Việc này ngược lại người trong thôn sớm muộn đều sẽ biết, cũng không có cái gì có thể ẩn giấu. Xem bàng Kim Hoa khắp nơi cũng không tìm tới hợp đồng, Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu trạm lên, quen cửa quen nẻo đi tới góc ngăn tủ cái kia: "Bàng trưởng thôn, hợp đồng ở này trong ngăn kéo đây."
 
 	"A, vẫn là ngươi quen thuộc thôn ủy." Bàng Kim Hoa có chút lúng túng tìm tới hợp đồng, ở cái kia điền: "Nhân sâm chúng ta Tiên Đào Thôn lại còn có người tham ta tuy rằng không hiểu nhân sâm, có thể cũng biết chúng ta này thổ địa cũng không thích hợp trồng trọt nhân sâm a."
 
 	"x nguyên tố chứ." Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai lấy ra x nguyên tố đến đảm nhiệm chính mình bia đỡ đạn.
 
 	Hợp đồng ký tên, Lôi Hoan Hỉ cũng thoải mái thanh toán 90 ngàn đồng tiền sau đó rời đi thôn ủy.
 
 	Toàn bộ đều là tiền mặt, chúng ta Hoan Hỉ ca lần này làm một lần cường hào.
 
 	Nhìn dày đặc mấy đại điệp tiền, bàng Kim Hoa trong mắt thả ra hết sạch. . .
 
 	. . .
 
 	"Bao nhiêu ít nhất năm triệu "
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật sự, chí ít năm triệu." Mạc bàn tử hưng phấn đến trên trán ứa ra bóng loáng: "Chúng ta đi Vân Đông thị to lớn nhất tham tiệm thuốc hỏi, nhân gia vừa nhìn kinh sợ đến mức cằm đều sắp muốn rơi xuống. Cái kia lão trung y nói lớn tuổi như vậy nhân sâm, chúng ta quốc nội ít nhất có bảy mươi, tám mươi năm không có phát hiện qua, hơn nữa còn là chính kinh nhân sâm núi. Kỳ thực giá cả hắn cũng nói không rõ ràng, năm triệu chỉ là một phỏng đoán cẩn thận."
 
 	Bạch Tiểu Táp cũng hưng phấn tiếp lời nói rằng: "Tham tiệm thuốc quản lí biết tin tức này sau, tại chỗ liền tới rồi. Hắn không có lớn như vậy tài lực mua lại này khỏa nhân sâm, liền gọi điện thoại cho mấy cái ông chủ lớn. Khá lắm, cái kia mấy cái ông chủ lớn vừa đến, tranh nhau định giá a, một đường mở ra 550 vạn. Nhưng là Bàn tử ca giống nhau đều từ chối."
 
 	"Từ chối đúng, từ chối đúng." Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục: "Giá tiền này chúng ta thực sự không chắc, muốn ta xem năm triệu vẫn là tiện nghi. Như thế, chúng ta trước tiên không bán. Tương lai nếu như tham viên thật sự có thể làm ra đến, này viên nhân sâm coi như thành chúng ta này trấn viên chi bảo!"
 
 	"Chủ ý này hay." Đổng Sơn Bắc xem ra phi thường tán thành: "Quá khứ ta làm tham khách thời điểm, mỗi cái đại điếm đều có trấn điếm chi bảo, ta xem chúng ta này cũng có. Hoan Hỉ a, giúp ta tìm cái nhà, ta ngay ở Tiên Đào Thôn ở lại."
 
 	Hoan Hỉ ca nhất thời đại hỉ.
 
 	Mặc dù mình nhà cũ lý trưởng ra nhân sâm, nhưng đến cùng làm sao trồng trọt ai cũng không hiểu. Này một nhóm nhân sâm dựa vào hoàn toàn là Tiểu Bàn Tinh Nguyên thần kỳ sức mạnh, tương lai cần nghĩ kĩ tốt loại cần phải có cái hiểu việc người không được.
 
 	Còn có ai so với Đổng Sơn Bắc càng thêm thích hợp
 
 	"Đổng gia gia, nhà ta đến phụ trách." Hoan Hỉ ca hào hứng nói rằng: "Tòa nhà này muốn làm sao làm, ngươi định đoạt, dù cho đưa hết cho ta hủy đi cũng nghe lời ngươi."
 
 	"Hoan Hỉ ca , ta nghĩ thương lượng với ngươi cái sự." Bạch Tiểu Táp bỗng nhiên nói rằng: "Ta nghĩ theo đổng gia gia đồng thời loại nhân sâm."
 
 	Theo Đổng Sơn Bắc đồng thời loại nhân sâm Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Bạch Tiểu Táp chủ ý cũng đã định, từ khi chính mình đầu tiên nhìn nhìn thấy nhân sâm liền quyết định chuyện này. Hắn từ nhỏ đã yêu thích nghe cùng nhân sâm có quan hệ truyền thuyết, cũng ảo tưởng chính mình tương lai có thể làm một tham khách.
 
 	Lớn hơn sau đó, biết việc này căn bản không có cách nào làm được. Nhưng không nghĩ tới ở Tiên Đào Thôn giấc mộng của chính mình nhưng phải trở thành sự thật.
 
 	"Tiểu táp, loại tham rất khổ cực a." Đổng Sơn Bắc thiện ý nhắc nhở một hồi: "Ngươi ăn được cái này khổ "
 
 	"Ăn được, cực khổ nữa ta cũng làm." Bạch Tiểu Táp đến trả lời như chặt đinh chém sắt. Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng có kiên định như vậy muốn làm một chuyện quá, hắn biết đây là chính mình một cơ hội.
 
 	"Thành, vậy ngươi hãy cùng đổng gia gia đồng thời làm đi." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Tương lai chúng ta này nếu như thật làm thành, ngươi chính là tham viên quản lí."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Bạch Tiểu Táp suýt chút nữa nhảy lên: "Như vậy cha ta thì sẽ không lão mắng ta không có tiền đồ, lại đánh ta."
 
 	Nhất thời một mảnh tiếng cười hưởng lên.
 
 	Mà vào lúc này, một người lặng lẽ trốn ở tấm lòng quán cơm ở ngoài đem bọn họ mỗi một câu nói đều nghe tiến vào.
 
 	Bàng Kim Hoa.
 
 	Ngày hôm qua lại đánh cuộc suốt cả đêm, kết quả 90 ngàn đồng tiền một phần không thiếu toàn bộ bồi tiến vào.
 
 	Hắn không cam lòng, cầu Cố Bưu, khuyên can đủ đường lại hỏi Đại Pháo Trượng mượn 200 ngàn.
 
 	Còn là kết cục giống nhau, vừa tới tay 200 ngàn không có bao nhiêu thời điểm liền thành người khác.
 
 	Mà bàng Kim Hoa nợ nần lại một lần tăng cường đến 400 ngàn!
 
 	Ông trời a, này nợ nần có thể làm sao còn a!
 
 	Trở lại làng thời điểm, đúng dịp thấy Mạc bàn tử mấy người một bên thảo luận một bên hướng tấm lòng quán cơm đi đến.
 
 	Bàng Kim Hoa thính tai, mơ hồ nghe được cái gì "Nhân sâm, tiền" vài chữ mắt, một hồi liền muốn đến ngày hôm qua Lôi Hoan Hỉ cùng lời của mình đã nói.
 
 	Tới lặng lẽ đến tấm lòng cơm cửa tiệm nghe trộm, nghe mồ hôi lạnh đều xông ra.
 
 	Năm triệu một viên nhân sâm lại chí ít có thể mua được năm triệu
 
 	Ông trời a, này năm triệu nếu như cho mình vấn đề gì đều giải quyết a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này vận may làm sao liền tốt như vậy, rõ ràng đã rất có tiền, nhưng là ông trời nhưng hay là muốn đưa tiền cho hắn.
 
 	May mắn này khí làm sao liền không thể tạp đến trên đầu chính mình
 
 	Chậm đã, thật giống cũng không phải là không có biện pháp!
 
 	Tiên Đào Thôn dân phong thuần phác, đại gia ra ngoài xưa nay đều không đóng cửa, cũng chính là Tiên Nữ Sơn bị khai phá thành điểm du lịch sau, các thôn dân mới nuôi thành ra ngoài đóng cửa quen thuộc, nhưng vẫn như cũ vẫn là không khẩn.
 
 	Tấm lòng quán cơm đồng dạng là tình huống này, liền một tấm va chạm liền có thể phá tan mộc đầu môn.
 
 	Cửa chính không vào được, cái kia còn có thể leo tường đi vào đây.
 
 	Nếu như mình có thể đem cái kia viên nhân sâm chiếm được, lại bán cho trong thành những đại lão bản kia, năm triệu a! Đủ chính mình tiếp tục đánh cược xuống, đủ để Rosa một lần nữa đối với mình lộ ra khuôn mặt tươi cười.
 
 	Một dân cờ bạc một khi vì tiền điên cuồng, như vậy chuyện gì đều làm được đi ra.
 
 	Bàng Kim Hoa hiện tại chính là như vậy dân cờ bạc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: