Chương 689: Trở lại đã từng chúc với biệt thự của chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bốn bộ thi thể nằm ngã trên mặt đất.
 
 	Cái cuối cùng còn sống sót thỏ ngã quỳ trên mặt đất, hai chân run rẩy, run cầm cập nhìn về phía mãn trước cái kia người khủng bố.
 
 	Không, có thể không phải là loài người.
 
 	Tiếp cận người cao hai mét, một thân bắp thịt khiến người ta chấn động. Hai con mắt tỏa ra doạ người đỏ như máu ánh sáng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đem tất cả nuốt chửng.
 
 	Giang Bân
 
 	Cái này quái vật lẽ nào là Giang Bân
 
 	Nhưng là Giang Bân làm sao sẽ biến thành như vậy a!
 
 	Mới vừa rồi bị đánh sau Giang Bân, trong nháy mắt liền đã biến thành như vậy quái vật, sau đó căn bản không mất khí lực gì, thời gian ngắn ngủi liền giết chết gừng cùng hắn ba cái thủ hạ.
 
 	Này căn bản chính là một bộ cỗ máy giết người a!
 
 	Hiện tại, cặp kia con mắt đỏ ngầu lại trừng đến thỏ trên người.
 
 	"Giang Thiếu, tha mạng, tha mạng a!" Thỏ ngã quỳ trên mặt đất, không ngừng khái đầu: "Không liên quan ta sự, không liên quan ta sự! Đều là gừng để ta làm như vậy a!"
 
 	Giang Bân nở nụ cười, coi như cười lên cũng là như thế doạ người.
 
 	"Không có ai có thể bắt nạt ta! Không có ai có thể bắt nạt ta!" Trong cổ họng phát sinh thanh âm khàn khàn, một cái từ trên mặt đất nhấc lên thỏ, gắt gao chặn lại cổ họng của hắn.
 
 	Thật giống như xách một con thật sự thỏ như thế!
 
 	Thỏ liều mạng giẫy giụa, bay lên không hai cái chân không ngừng loạn đá loạn đạp.
 
 	Nhưng là không có cách nào,
 
 	Một điểm tránh thoát biện pháp cũng đều không có.
 
 	Dần dần, thỏ bất động.
 
 	Khi hắn rơi xuống đất thời điểm , tương tự đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	Nhìn trên đất năm thi thể, Giang Bân đã triệt để mất cảm giác.
 
 	Đây chính là đắc tội kết cục của chính mình!
 
 	Hắn đem mấy bộ thi thể từng bộ từng bộ kéo dài tới một hẻo lánh bỏ đi trong phân xưởng.
 
 	Cái công xưởng này vốn là là phải di dời, sau đó bởi vì vấn đề tiền bạc dừng lại, dừng lại chính là mấy năm, bên trong hơi có chút vật giá trị sớm bị chuyển hết rồi. Bình thường liền ngay cả thu rác rưởi đều không lại muốn tới nơi này.
 
 	Hơn nữa như gừng người như vậy, mất tích mấy ngày là lại bình thường có điều sự tình, người nhà cũng đều sẽ không đi tìm kiếm.
 
 	Vì lẽ đó trong khoảng thời gian này này sẽ không bị phát hiện.
 
 	Biến dị rất sắp biến mất rồi, Giang Bân lại lần nữa khôi phục đến nhân loại bình thường trạng thái.
 
 	Hắn ở mấy bộ thi thể lên tới nơi sờ loạn, đem hết thảy tiền đều móc đi ra.
 
 	Ở gừng trên người vẫn đúng là tìm tới một khẩu súng:
 
 	Dùng phát súng lệnh cải chế thành!
 
 	Loại này thương ngươi nói nó có lực sát thương đi. Có!
 
 	Nhưng là trừ phi khoảng cách gần xạ kích mới có thể đối với đối phương tạo thành thương tổn.
 
 	Này một tên lừa gạt!
 
 	Giang Bân hung tợn hướng về phía gừng thi thể ói một ngụm nước bọt.
 
 	Tùy tiện tìm một vài thứ che đậy ở mấy bộ thi thể trên, sau đó đi lại vội vàng rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	Thái Dương một lần nữa lên tới bầu trời.
 
 	Giang Thắng Lợi từ biệt thự của chính mình bên trong đi ra.
 
 	Hắn đại bôn mới vừa mở, mặt sau một chiếc xe con rất nhanh đuổi tới.
 
 	Đó là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng.
 
 	Giang Bân rất có thể đối Giang Thắng Lợi động thủ, vì lẽ đó nhất định phải tiến hành nghiêm mật theo dõi.
 
 	Từ trên người hắn cũng có thể tìm tới Giang Bân hạ lạc!
 
 	Còn lại hai cái cảnh sát trẻ tuổi phụ trách giám sát bí mật Giang Thắng Lợi biệt thự, để phòng bị Giang Bân lặng lẽ lưu đi vào.
 
 	Hết thảy đều là ở hết sức bí mật tình huống tiến hành.
 
 	Thế nhưng bọn họ đại khái không sẽ nghĩ tới, lúc này Giang Bân ngay ở cách đó không xa chờ đợi cơ hội.
 
 	Đầy đủ hơn một giờ.
 
 	Một người cảnh sát từ trong xe đi ra. Bước nhanh hướng xa xa một nhà convenient store chạy đi.
 
 	Cảnh sát cũng là người , tương tự cũng sẽ mệt mỏi cũng sẽ đói bụng.
 
 	Chính là cơ hội này!
 
 	Giang Bân cấp tốc từ cái này khuyết thiếu quản chế góc chết lưu quá khứ.
 
 	Quen cửa quen nẻo đi tới cửa hông, một hồi liền phiên tiến vào biệt thự. Gấp chạy vài bước, rốt cục yên lòng.
 
 	Nơi này biệt thự mặt bên, từ chính diện căn bản là không có cách xem tới đây phát sinh cái gì.
 
 	Cửa hông đóng.
 
 	Nhưng là Giang Bân không có chút nào lo lắng.
 
 	Hắn nhấc lên một chậu trồng trọt vạn niên thanh chậu hoa. Từ bên trong lấy ra một chiếc chìa khóa.
 
 	Trước đây hắn vẫn là Giang Bân nhi tử thời điểm, vừa bị Giang Thắng Lợi răn dạy sẽ đi ra ngoài, sau đó nửa đêm lặng lẽ lưu trở về, do cửa hông tiến vào biệt thự trở lại phòng của mình ngủ.
 
 	Hắn chìa khoá đều là trốn ở chỗ này.
 
 	Thong dong mở ra cửa hông, đi vào, lại thong dong đóng cửa lại.
 
 	"Thái thái, ta đi mua thức ăn." Bảo mẫu âm thanh truyền tới.
 
 	"Ai, tốt đẹp." Đó là thanh âm một nữ nhân.
 
 	Tiếp theo trẻ con khóc nỉ non thanh lại truyền tới.
 
 	Hắn nghe được bảo mẫu đóng cửa âm thanh.
 
 	Ngoại trừ đôi kia mẹ con nơi này không có người khác!
 
 	Giang Bân đi vào phòng khách.
 
 	Cùng mình lúc rời đi không có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Này mang cho Giang Bân cũng không phải cái gì cảm giác thân thiết. Ngược lại chỉ là càng mãnh liệt căm ghét.
 
 	Phòng ngủ chính ở lầu hai.
 
 	Giang Bân từng bước một đi tới.
 
 	Khi đi tới chủ cửa phòng ngủ, hắn rút ra này thanh phát súng lệnh cải chế thành vũ khí!
 
 	"Thắng lợi, ngươi trở về a!"
 
 	Có thể là nghe được lên lầu tiếng bước chân. Chủ cửa phòng ngủ bị mở ra.
 
 	"A!"
 
 	Từng như hồng kinh hô một tiếng: "Giang Bân "
 
 	"Tăng chủ nhiệm" Giang Bân cũng là ngẩn ra.
 
 	Ngày đó ở trong tháng trung tâm khoảng cách xa một chút, xem không rõ ràng lắm, có thể hiện đang đối mặt diện đứng chung một chỗ, hắn lập tức nhận ra đây là Giang Thắng Lợi văn phòng chủ nhân từng như hồng!
 
 	Không có quá nhiều do dự, giơ tay lên bên trong thương: "Tăng chủ nhiệm, muốn mạng sống nói lời từ biệt lên tiếng. Nơi này cách âm hiệu quả rất tốt. Bên trong coi như ngươi gõ trống bên ngoài biệt thự đều sẽ không nghe được!"
 
 	Từng như hồng từng bước một lùi tiến vào.
 
 	Giang Bân giơ súng tiến vào phòng ngủ, khép cửa phòng lại.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới. Này căn biệt thự tân nữ chủ nhân lại sẽ là từng như hồng!
 
 	Cái này nữ nhân đáng chết sớm đã có dự mưu!
 
 	Chết!
 
 	Nơi này tất cả mọi người đáng chết!
 
 	Từng như hồng thật giống nhớ ra cái gì đó, một bước vọt tới bảo bảo giường cái kia. Ôm lấy con trai của chính mình.
 
 	Ánh mắt hoảng sợ sợ sệt nhìn về phía Giang Bân.
 
 	Giang Bân cũng không hoảng hốt, chỉ có một người phụ nữ, căn bản đối với mình tạo thành không là cái gì thương tổn.
 
 	Hắn ngồi xuống, thương vẫn là quay về từng như hồng: "Ngươi cùng Giang Thắng Lợi nhi tử "
 
 	Từng như hồng mau mau gật gật đầu.
 
 	"Tên gọi là gì "
 
 	"Giang, giang kế hải."
 
 	"Giang kế hải" Giang Bân bộ mặt bắp thịt căm ghét co rúm.
 
 	Giang kế hải!
 
 	Tương lai kế thừa khê hải tập đoàn giang kế hải
 
 	Cái kia là của ta, ta!
 
 	Giang Bân nỗ lực khống chế tâm tình của chính mình: "Đem con cho ta nhìn một chút."
 
 	Từng như hồng dùng sức lắc đầu.
 
 	"Sợ ta thương tổn hài tử" Giang Bân châm chọc nở nụ cười: "Coi như ngươi không cho ta xem, ngươi cho rằng ta thì sẽ không giết các ngươi à "
 
 	Từng như hồng chần chờ, nàng biết mình mẹ con vận mệnh vào giờ phút này đều nắm giữ ở Giang Bân trong tay.
 
 	Cuối cùng, nàng vừa hạ quyết tâm, đem trong lồng ngực hài tử cẩn thận đưa cho Giang Bân.
 
 	"Giang kế hải, giang kế hải, ta là ca ca của ngươi nha. Đã từng ca ca."
 
 	Giang Bân để từng như hồng không rét mà run.
 
 	"Đáng tiếc a, ta hiện tại không phải ca ca của ngươi." Giang Bân ôm trẻ con chậm rãi trạm lên: "Hết thảy cướp đoạt ta vốn là nên nắm giữ tất cả người đều đáng chết. Giang Thắng Lợi muốn có nhi tử hắn nằm mơ! Ta muốn cho Giang gia từ nay về sau tuyệt hậu!"
 
 	Hắn dùng sức giơ lên trẻ con!
 
 	"Chờ đã!" Ngay ở hắn chuẩn bị đem trẻ con nện xuống một sát na từng như hồng đột nhiên gọi lên:
 
 	"Ta cho ngươi biết một ngươi nhất định cảm thấy hứng thú bí mật!" ()
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: