Chương 1241: Quang vinh Lagusite
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hartmann tiên sinh nói là để Kiều Viễn Phàm chấn động.
 
 	Hắn thừa nhận io đã đến nhất định phải làm ra thay đổi thời điểm, nhưng tuyệt đối không phải lấy Hartmann nói cái kia loại phương thức.
 
 	Đó là đoạt quyền, đó là xích ~ lỏa ~ lỏa phát động một hồi chính ~ biến a.
 
 	"io như vậy, kim cương liên minh cũng là như thế." Hartmann nhưng biểu hiện bình tĩnh như vậy: "Mục nát, tham lam, cựu quý tộc khí tức tràn ngập dày đặc, bọn họ ăn mòn kim cương liên minh cuối cùng một điểm thanh sức mạnh mới, bọn họ đem 'Quang vinh Lagusite' triệt để chôn vùi."
 
 	Kiều Viễn Phàm yên lặng gật gật đầu.
 
 	Việc này ở io cùng kim cương liên minh cao tầng bên trong đã sớm biết, thậm chí có thể cho rằng là hai người này tài chính cá sấu lớn trình độ nào đó trên liên thủ.
 
 	"Quang vinh Lagusite", tên đầy đủ là Lagusite Barbados 
 Abramovich Julia Stuart Chomsky, một tên người nước Nga, kim cương liên minh nguyên lão viện bát đại nguyên lão một trong.
 
 	Kim cương liên minh nguyên lão chức quyền cùng io bảy đại chấp ủy là hoàn toàn tương tự.
 
 	Thậm chí ngay cả kế thừa phương thức cũng đều giống nhau:
 
 	Thế tập chế!
 
 	Lagusite kế thừa này chức vị thời điểm chỉ có 28 tuổi.
 
 	Hắn xin thề muốn thay đổi này một mục nát chế độ, đồng thời ở kim cương liên minh nguyên lão viện nâng lên ra một hạng cấp tiến phương án:
 
 	Bát đại nguyên lão toàn bộ chọn dùng tuyển cử sản sinh.
 
 	Không phân địa vị, không phân tư lịch, trên nguyên tắc kim cương liên minh mỗi cái thành viên đều có quyền tham gia!
 
 	Chuyện này quả thật là hoang đường, vô tri, đối truyền thống trật tự to lớn nhất khiêu chiến!
 
 	Này nhấc lên án lập tức gặp phải trừ Lagusite ở ngoài hết thảy nguyên lão nhất trí phản đối.
 
 	Thế nhưng Lagusite cũng không có nản lòng, hắn bắt đầu tích cực hành động lên.
 
 	Hắn liên lạc kim cương trong liên minh tuổi trẻ sức mạnh, ý đồ phát động một hồi chính ~ biến, lấy tối cấp tiến phương thức đến lật đổ này một mục nát chế độ!
 
 	Hắn thậm chí tìm tới io thỉnh cầu được ủng hộ của bọn họ.
 
 	Này vốn là là io tốt nhất một lần đánh tan kim cương liên minh cơ hội.
 
 	Thế nhưng io cao tầng trải qua thật lòng thảo luận sau, cho rằng một khi chống đỡ Lagusite chính ~ biến thành công, này đem có thể ở io bên trong cũng gây nên đồng dạng một màn.
 
 	Địa vị của bọn họ như thế phải bị uy hiếp.
 
 	Hết thảy io không chỉ phủ quyết Lagusite thỉnh cầu, hơn nữa đem tình huống này thông báo cho kim cương liên minh cao tầng.
 
 	Kim cương liên minh nguyên lão viện bị triệt để làm tức giận.
 
 	Các nguyên lão lập tức tổ chức hội nghị khẩn cấp, trong hội nghị quyết định cướp đoạt Lagusite nguyên lão chức vị, do hắn đường đệ Justin rất tư kế thừa này một vị trí.
 
 	Đồng thời bọn họ tuyên bố Lagusite bị chung thân cướp đoạt kim cương liên minh thành viên tư cách.
 
 	Không chỉ có như vậy, bọn họ còn quyết định giết một người răn trăm người, tránh khỏi tương lai tương tự sự kiện lần thứ hai phát sinh.
 
 	Bọn họ ở toàn cầu trong phạm vi đối Lagusite chuyện làm ăn triển khai truy sát.
 
 	Bọn họ đồng dạng thỉnh cầu io hiệp trợ.
 
 	io xuất phát từ tự thân lợi ích cân nhắc, bảy đại chấp ủy thác một người vắng chỗ, sáu phiếu toàn thể thông qua phương thức gia nhập vào này một truy sát trong kế hoạch.
 
 	Hoàn toàn có thể tưởng tượng chính là, ở hai đại tài chính cá sấu lớn liên thủ dưới sự đuổi giết, Lagusite rất nhanh sẽ không hề sức chống cự phá sản.
 
 	Tòa án lệnh truyền một tấm tiếp theo một tấm bay tới, Lagusite thậm chí ngay cả cuối cùng dung thân nhà đều bị ngân hàng niêm phong.
 
 	Hắn xong, hắn cũng không còn bất kỳ vươn mình cơ hội.
 
 	Lagusite lưu lại một phong di thư:
 
 	". . . Ta thất bại, nhưng ta cũng không cho là ta là đáng thẹn, ta quang vinh chấp hành sứ mạng của ta, ta cũng đem quang vinh rời đi thế giới này, ta giơ lên ta kiêu ngạo đầu lâu, ta hi vọng ta tử năng đủ tỉnh lại những kia tê liệt người. . . Tương lai sớm muộn cũng có một ngày sẽ xuất hiện biến cách, động đất sẽ triệt để mai táng những kia mục nát lạc hậu tổ chức. . . Ta chết, là trong đêm tối Thự Quang. Ta chết, là ánh bình minh trước cuối cùng Hắc Ám. . ."
 
 	Hắn dùng một cây súng lục kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Từ đó về sau, hắn liền nhiều một biệt hiệu:
 
 	"Quang vinh Lagusite" !
 
 	Đối với hắn người theo đuổi tới nói, là một loại nhớ lại.
 
 	Mà đối với kẻ thù của hắn tới nói, danh xưng này kỳ thực là một loại châm chọc.
 
 	Một hồi vốn là khả năng phát sinh cách mạng liền như vậy kết thúc.
 
 	"Hắn chết, không có tỉnh lại bất luận người nào, hắn những người theo đuổi, cũng đều bị từng cái diệt trừ." Hartmann trong giọng nói lộ ra vô tận châm chọc:
 
 	"Các nguyên lão dùng bọn họ đồ đao, để hết thảy người phản đối phá sản, lưu vong, tự sát, bọn họ quyền lợi rốt cục được lại một lần nữa vững chắc. Kiêu ngạo a, io cùng kim cương liên minh thành công tàn sát một lập chí biến cách người trẻ tuổi, bọn họ thành công trấn áp mỗi một cái ẩn tại người phản đối. Nhưng là ta tin tưởng, 'Quang vinh Lagusite' đã dùng hắn chết mai phục một hạt giống, sớm muộn cũng có một ngày viên mầm mống này sẽ xảy ra cọng tóc nha. Kiều, ngươi nói xem "
 
 	"Bỏ phiếu thời điểm ta là duy nhất người vắng mặt." Kiều Viễn Phàm đang trầm mặc rất lâu sau nói rằng: "Thế nhưng nếu như một ngày kia ta đã trở về io, xin tin tưởng, ta nhất định sẽ bỏ ra phiếu phản đối. Này không đúng, này không nên phát sinh. Đây là tài chính giới sỉ nhục, là một lần khủng bố sự kiện. Đúng, nó chính là một lần khủng bố sự kiện!"
 
 	"Giả như khi đó ngươi ở, ngươi bỏ ra phiếu phản đối, ngươi nghĩ tới ngươi sẽ đối mặt kết quả như thế nào à" Hartmann ở cái kia không ngừng cười gằn: "Ngươi sẽ trở thành các bạn của ngươi trong mắt khác loại giả, kiều gia coi như đối io quá khứ có to lớn hơn nữa cống hiến cũng sẽ gặp phải xa lánh."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười lạnh: "Cái kia có thể như thế nào vị trí của ta là thế tập chế, bọn họ coi như căm hận ta cũng không thể cướp đoạt kiều gia ở io chấp ủy địa vị."
 
 	Trong lời nói của hắn mang theo tự giễu cùng châm chọc.
 
 	"Bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem ngươi đánh đuổi, sau đó để con trai của ngươi kế thừa vị trí của ngươi. Đương nhiên, nếu như con trai của ngươi vẫn cùng ngươi tuân theo như thế tư tưởng, bọn họ còn có thể đợi được tôn tử của ngươi sinh ra, để một còn ở trong tã lót hài tử tới thay thế tấm này vị trí. Kiều gia vị trí khẳng định vẫn là kiều gia, bởi vì đây là truyền thống, nhưng bọn họ cần chính là có thể giữ gìn truyền thống người kia."
 
 	Hartmann dùng sức hút xì gà: "Kim cương liên minh cùng ta có rất sâu ngọn nguồn, ta tuy rằng không phải cái này liên minh nguyên lão, ( ) nhưng ta đối với bọn họ nhưng có sức ảnh hưởng rất lớn cùng lực chấn nhiếp. Ngươi a đồng dạng ở io bên trong địa vị cao thượng. Vì lẽ đó ta hi nhìn chúng ta có thể liên thủ, đi hoàn thành 'Quang vinh Lagusite' chưa hoàn thành sứ mệnh."
 
 	"Ngươi nghĩ tới thất bại à" Kiều Viễn Phàm hỏi như thế một vấn đề mấu chốt.
 
 	"Ta đương nhiên nghĩ tới thất bại." Hartmann trả lời không chần chờ chút nào: "Mặc dù tài lực như ta, ở io cùng kim cương liên minh cộng đồng dưới sự đuổi giết, ta cũng như thế sẽ phá sản xong đời. Nhưng vậy thì thế nào luôn có người muốn đi chảy máu hi sinh, đúng không vĩ đại Lagusite phía sau đến ngươi ngươi cùng ta."
 
 	"Ta sẽ cẩn thận cân nhắc, chuyện này thực sự quá lớn." Kiều xa phát trầm ngâm thật lớn một lát sau mới nói nói: "Ta vẫn đối với thân phận của ngươi rất tò mò, ngươi không phải io người, kim cương liên minh cũng không giống. Như vậy ngươi thân phận thực sự đến cùng là cái gì ngươi có tư cách gì nói mình có năng lực lật đổ cái tổ chức này ngươi quyền lợi cực hạn đến cùng lớn bao nhiêu "
 
 	"Ta xác thực không phải kim cương liên minh nguyên lão, thậm chí cũng không tính là là cái tổ chức này thành viên chính thức." Hartmann mỉm cười nói:
 
 	"Thân phận chân thật của ta là kim cương liên minh chung thân vinh dự độc tài quan!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: