Chương 1062: Lôi Hoan Hỉ trước tiên mở ra 1 cái hội nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị cục du lịch ở Chúc Nam trấn tổ chức hội nghị mời hết thảy quanh thân hương trấn điểm du lịch người phụ trách!
 
 	Trong này vừa có như Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn, Nhạn Hồ thôn chim nhạn hồ, tây quách thôn đại nham động như vậy hạng mục, cũng có như một số làng như vậy vi lên một mảnh đất coi như là điểm du lịch hạng mục.
 
 	Hiện tại ngoại trừ cực số ít người ở ngoài, đại đa số người cũng không biết lần này chủ đề của hội nghị là cái gì.
 
 	Tốt như thế nào tốt liền tổ chức như thế một hội nghị
 
 	Thị cục du lịch người đứng đầu thay đổi người, nghe nói mới tới cục trưởng rất là có nhiệt tình, làm lên sự tình đến dứt khoát hẳn hoi, lẽ nào lần này là tân quan tiền nhiệm ba thanh hỏa
 
 	Trên buổi trưa đã lục tục có người phụ trách đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Chúc Nam trấn cũng không có an bài cơm trưa, hết thảy đều dựa vào tự mình giải quyết.
 
 	Có chút thông minh, vừa nghĩ Nhân Tâm công ty có thể không liền ở ngay đây nó nhưng là Vân Đông thị quanh thân hương trấn du lịch hạng mục dê đầu đàn, lần này đến rồi, vừa vặn đi bái phỏng bái phỏng. Vừa đến lấy lấy kinh nghiệm, thứ hai giữ gìn mối quan hệ, đệ tam mà, tiện thể cũng sượt bữa cơm.
 
 	Hỏi thăm được Nhân Tâm công ty vị trí, đi vào để bọn họ không tưởng tượng nổi chính là Nhân Tâm công ty tựa hồ đã sớm dự liệu được bọn họ sẽ đến, đã có người chuyên phụ trách tiếp đón sắp xếp.
 
 	"Uống trước sẽ trà, bọn người đến chúng ta lại đi ăn cơm." Phụ trách tiếp đón công tác cái kia mập mạp, tự xưng là Nhân Tâm công ty Phó tổng kinh lý, vận doanh tổng giám gọi Mạc Đại Vĩ người cười mị mị đối với những người này nói rằng.
 
 	Nhìn nhân gia này nhiều nhiệt tình a.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, Nhân Tâm công ty còn chuyên môn sắp xếp nhân viên đi bên ngoài nghênh tiếp những kia trước tới tham gia hội nghị đại biểu.
 
 	Dần dần,
 
 	Người nơi này bắt đầu tăng lên.
 
 	Mạc bàn tử xem xem thời gian gần đủ rồi: "Các vị, các vị, ngày hôm nay nếu đại gia đều đến rồi, vậy chúng ta Nhân Tâm công ty chính là chủ nhà, đồng thời ăn cái cơm rau dưa, ha ha. Trấn chúng ta bên trong cũng không có mời mọi người ăn cơm sắp xếp, hết cách rồi, chỉ có thể chúng ta Nhân Tâm công ty chính mình móc tiền túi."
 
 	Tất cả mọi người đều "Hì hì" cười.
 
 	Có thể có một ít người thông minh lại nghe ra chương : Ở ngoài thanh âm.
 
 	Vị này mạc tổng giám là ở nói cho đại gia, lần này cơm trưa cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ một mao tiền quan hệ đều không có, tất cả đều là Nhân Tâm công ty tự mình sắp xếp.
 
 	Lẽ nào Nhân Tâm công ty cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ chi gian tồn tại mâu thuẫn gì à
 
 	Quên đi. Những chuyện này cũng không nên chính mình hỏi đến.
 
 	Tuyển chính là trên trấn tốt nhất quán cơm. Xem ra Nhân Tâm công ty đã sớm chào hỏi, lạnh món ăn đã đặt tại trên bàn.
 
 	Mạc bàn tử liên tục chắp tay: "Xin lỗi đến mức rất a, buổi chiều còn muốn mở hội, vì lẽ đó không có chuẩn bị tửu, lấy trà thay tửu, lấy trà thay tửu, ta đại biểu Nhân Tâm công ty kính đại gia một chén."
 
 	Giơ lên nước trà chén. Ý tứ tính uống một hớp.
 
 	"Mạc tổng giám. Đa tạ chiêu đãi."
 
 	Mạc bàn tử ngồi xuống đến, lân toà cái kia thọ quốc trấn một sân chơi người phụ trách vi Dư Nguyên rất nhanh mở miệng nói rằng: "Hiện tại Nhân Tâm công ty là Vân Đông thị quanh thân hương trấn du lịch hạng mục dê đầu đàn, lần này hội nghị tổ chức nội dung là cái gì các ngươi khẳng định biết rồi a "
 
 	"Không rõ ràng, không rõ ràng." Mạc bàn tử vẫn là cười hì hì: "Ta cũng không dối gạt đại gia, chúng ta cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ giao lưu tương đối ít, đặc biệt là đổi mới rồi lãnh đạo, Hoắc Quý Hỉ bí thư lãnh đạo Chúc Nam trấn phía sau, chúng ta cùng trấn chính phủ hầu như không có cái gì giao lưu."
 
 	Trên bàn cơm một hồi yên tĩnh.
 
 	Khá lắm. Nhân Tâm công ty cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ thật sự có mâu thuẫn, hơn nữa này mâu thuẫn còn không nhẹ a.
 
 	Càng thêm để những này các đại biểu kinh ngạc chính là. , Mạc bàn tử đang nói những câu nói này thời điểm không chút nào cấm kỵ cái gì.
 
 	"Đại gia ăn cơm, đại gia ăn cơm." Mạc bàn tử nhưng phảng phất hoàn toàn không có cảm nhận được đại gia dị dạng, một bên nhiệt tình yêu mời mọi người ăn cơm, một bên thuận miệng hỏi một tiếng vi Dư Nguyên: "Vi tổng, ngươi sân chơi là chúng ta Vân Đông quanh thân trong hương trấn duy nhất sân chơi, nổi tiếng rất cao, chuyện làm ăn khẳng định không sai a "
 
 	"Bây giờ cùng quá khứ đã sớm không thể so sánh đi!"
 
 	Một nói đến đây, vi Dư Nguyên liền thở dài: "Mới vừa mở thời điểm, đại gia hầu như không làm sao ra ngoài chơi quá, vì lẽ đó đặc biệt mới mẻ, thêm vào chỗ của ta thu phí tương đối thấp, vì lẽ đó chuyện làm ăn vẫn là tương đối không sai. Ta còn thực sự không phải khoác lác, trước đây Nhạn Hồ thôn xem như là tốt a nhưng ta sân chơi, không có chút nào tất Nhạn Hồ thôn thua kém."
 
 	Nhưng là theo đại gia càng ngày càng cùng ngoại giới thêm tiếp xúc nhiều, mới phát vui đùa hạng mục tăng nhanh, thọ quốc trấn sân chơi đến người cũng là dần dần biến thiếu.
 
 	Đến sau đó, liền ngay cả bản trấn người đều chơi chán, không quá tình nguyện đi tới.
 
 	Hơn nữa công viên trò chơi bên trong phương tiện lão hóa, vi Dư Nguyên đã dần dần không chịu đựng nổi.
 
 	"Ai, thời đại tiến bộ đến quá nhanh." Mạc bàn tử đồng tình thở dài một tiếng: "Hơn mười năm trước, rất nhiều tương tự sân chơi ở quanh thân hương trấn hưng khởi, khi đó chuyện làm ăn cũng không tệ, nhưng là hiện tại còn mở ra không có mấy nhà."
 
 	Thốt ra lời này, gây nên rất nhiều người đồng cảm.
 
 	"Muốn nói, vẫn là Nhân Tâm công ty chuyện làm ăn tốt." Có người cực kỳ cảm khái: "Một Tiên Nữ Sơn, một chim nhạn hồ, còn có một chính đang thi công đại nham động, đó là muốn gió có gió muốn mưa có mưa a."
 
 	"Vâng, Nhân Tâm công ty chuyện làm ăn thật không tệ."
 
 	Lúc này một người trẻ tuổi đi vào.
 
 	Mạc bàn tử lập tức nói rằng: "Cho đại gia giới thiệu một chút, đây chính là chúng ta Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hết thảy đại biểu rất nhanh tất cả đều trạm lên.
 
 	"Đại gia mời ngồi, đại gia mời ngồi." Lôi Hoan Hỉ cười xin mọi người ngồi xuống: "Rất xin lỗi, vốn là nên nghênh tiếp các vị đại biểu, nhưng vừa vặn có một số việc làm lỡ, đại gia ăn được uống được, lúc này mới có tinh thần mở buổi chiều biết."
 
 	"Lôi tổng thực sự là tuổi trẻ a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Vừa nãy có người nói Nhân Tâm công ty làm ăn khá khẩm, điểm ấy ta không phủ nhận. Chúc Nam trấn có được trời cao chăm sóc ưu thế. Vi tổng, ngươi sân chơi hiện tại chuyện làm ăn không được, vì lẽ đó ta giúp ngươi ra cái chủ ý."
 
 	Vi Dư Nguyên lập tức thật lòng lắng nghe.
 
 	"Thọ quốc trấn là cổ trấn. Lôi Hoan Hỉ định liệu trước địa nói rằng: "Ta nhớ tới từ nhỏ các ngươi nơi đó tổng cộng xuất một chút quá 6 cái trạng nguyên a "
 
 	"Vâng, không sai." Một nói đến đây vi Dư Nguyên liền trở nên tự hào lên: "Thọ quốc trấn đọc sách bầu không khí từ xưa tới nay liền dày đặc, từ Minh triều đến Thanh triều, chúng ta nơi đó tổng cộng ra 6 cái trạng nguyên, bảng nhãn thám hoa càng nhiều, mãi cho đến hiện tại, hàng năm đều có thi đậu toàn quốc trọng điểm đại học hài tử."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Ta nhớ tới thọ quốc trấn còn có cái truyền thuyết "
 
 	"Đúng, đúng, lôi tổng biết đến thật nhiều."
 
 	Truyền thuyết ở rất nhiều rất nhiều năm trước, một tia sáng trắng hạ xuống ở thọ quốc trấn, vậy sau này quá 20 năm, thọ quốc trấn cái thứ nhất quan trạng nguyên xuất hiện.
 
 	Mấy ông già đều nói đó là trên trời sao Văn Khúc rơi vào thọ quốc trấn.
 
 	Vì thế, trên trấn còn chuyên môn nắp một toà sao Văn Khúc miếu, dùng tới bảo vệ thọ quốc trấn đời đời kiếp kiếp đều có thể ra quan trạng nguyên.
 
 	"Đây chính là cái bán điểm." Lôi Hoan Hỉ cùng bàn bưng ra ý nghĩ của chính mình: "Hiện tại hài tử cái nào không muốn mong con hóa rồng, đem thọ quốc trấn ra nhiều như vậy người đọc sách lịch sử mở rộng đi ra ngoài, đem thọ quốc trấn kiến thiết thành cái văn hóa trấn, hấp dẫn du khách, một cách tự nhiên liền đem toàn trấn cho kéo lên."
 
 	Vi Dư Nguyên con mắt sáng lên một cái, nhưng lập tức lại lắc đầu: "Biện pháp tốt thì tốt, nhưng cần trong trấn đại lực chống đỡ. Còn có, sao Văn Khúc miếu hiện tại rất rách nát, cần tu sửa. Cái khác đồng bộ phương tiện cũng cần đại lượng tài chính a."
 
 	"Trong trấn công tác liền cần ngươi vi tổng đi làm." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút nói rằng: "Vi tổng ngươi có thể làm cái đầu mối người, vì để cho trong trấn nhìn thấy ngươi chân tâm thực lòng muốn phát triển thọ quốc trấn, có thể trước tiên đem sao Văn Khúc miếu một lần nữa tu sửa lên, này xem như là thọ quốc trấn một mặt cờ xí a cho tới tu sửa phương diện tiền bạc, ta đến giúp ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	"Thật sự" vi Dư Nguyên rất khó tưởng tượng tốt như vậy sự tình sẽ rơi xuống trên người mình.
 
 	"Chúng ta Nhân Tâm công ty nếu đáp ứng rồi liền nhất định sẽ làm đến cùng!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất thoải mái đồng ý: "Ta ý nghĩ của người này rất đơn giản, thật giống như mở tiệm cơm, cả con đường trên liền ngươi một quán cơm, chuyện làm ăn không hẳn sẽ được rồi. Có thể như quả đã biến thành quán cơm một con đường, để đại gia vừa nghĩ ăn cơm sẽ đi tới nơi này, cái kia phần lớn chuyện làm ăn đều sẽ bị kéo lên. Ta ở đây cũng làm cái trịnh trọng hứa hẹn, có cái nào một nhà cần muốn chúng ta nghĩ kế hoặc là hỗ trợ, ở Nhân Tâm công ty đủ khả năng trong phạm vi chúng ta tuyệt đối sẽ không chối từ."
 
 	Này vừa mới dứt lời địa, một mảnh khen hay thanh rất nhanh hưởng lên.
 
 	Vi Dư Nguyên còn chưa kịp mở miệng, một tới tham gia hội nghị đại biểu trước tiên trạm lên:
 
 	"Chư vị, lần này hội nghị nội dung tuy rằng bảo mật, nhưng ta từ trong thành phố nghe được một chút phong thanh, có người nói muốn thành lập một hiệp hội, tới quản lý hết thảy du lịch hạng mục, cũng coi như là cái ngành nghề hiệp hội đi. Tốt như vậy, vốn là chúng ta là năm bè bảy mảng, các làm các làm, có khó khăn cũng không biết tìm ai đi thương lượng. Hiện tại a hiện tại muốn thật sự có như thế cái hiệp hội, chúng ta những người này cũng coi như là có cái nhà mẹ đẻ. Ta xem lôi tổng làm hiệp hội hội trưởng không thể thích hợp hơn."
 
 	"Đúng, đúng." Vi Dư Nguyên liên thanh đáp lời: "Ta không phải nói lôi tổng đáp ứng giúp ta ta liền vì là hắn nói chuyện. ( ) luận làm du lịch, chúng ta đang ngồi những người này ai có thể so với đi đến lôi tổng hơn nữa lôi tổng như vậy nhiệt tình vì lợi ích chung, ta xem coi như lần này hội nghị không phải thành lập cái gì hiệp hội, chúng ta chính mình cũng có thể thành lập một, ta cái thứ nhất đề cử lôi tổng dẫn dắt chúng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nãy biểu hiện tất cả mọi người đều xem ở trong đôi mắt, bởi vậy là một mảnh tán thành tiếng.
 
 	Mạc bàn tử nhưng tìm cái cơ hội nói rằng: "Ta đại biểu lôi tổng hòa Nhân Tâm công ty cảm tạ đại gia hảo ý, thật có chút tình huống các ngươi khả năng không rõ ràng lắm, chúng ta cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ có chút mâu thuẫn, lần này hội nghị là ở Chúc Nam trấn tổ chức, sợ là chúng ta không chiếm được trấn chính phủ chống đỡ."
 
 	"Ha, đây là chúng ta những này làm du lịch người chuyện của chính mình, quan Chúc Nam trấn trấn chính phủ chuyện gì" vi Dư Nguyên một mặt không phản đối: "Chẳng lẽ còn có thể phái cái người ngoài tới quản lý chúng ta ta còn đem chương : Lược ở đây, không nói thành lập hiệp hội sự cũng coi như, chỉ cần nói đến, ta khẳng định đề cử lôi tổng nhậm chức."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lôi Hoan Hỉ đứng lên chắp tay nói rằng: "Ta cũng không cùng các ngươi khách khí, mặc kệ có hay không cái gì hiệp hội, mặc kệ ta có phải là cái gì hội trưởng, ta bảo đảm cùng đại gia đều là bằng hữu."
 
 	Vì lẽ đó ở cục du lịch hội nghị bắt đầu trước Lôi Hoan Hỉ đã mở ra một hội nghị!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: