Chương 1530: Mã Nhất Băng cảm thấy mình lên thuyền giặc

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại xem như đem tình huống toàn bộ biết rõ.

	"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Đái Hàm Vũ tại kia nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ: "Vạch trần ta?"

	"Ta tại sao muốn vạch trần ngươi?" Lôi Hoan Hỉ cười: "Ta và ngươi đều có một cái cùng chung mục tiêu, đối phó Tưởng Quế Trung, chỉ là trước đó ta còn không có nghĩ kỹ làm sao đối phó hắn, ngươi cũng đã có biện pháp. Chỉ bất quá kế hoạch của ngươi bên trong có hai vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Đái Hàm Vũ nhíu mày một cái.

	"Cái thứ nhất, là Hạ Chí Kiên vấn đề." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh đưa ra mình lo nghĩ: "Hạ Chí Kiên ở trong đó đóng vai rất trọng yếu nhân vật, nhưng hắn là vi phạm pháp luật. Chuyện xảy ra sau hắn sợ rằng sẽ bị bắt a?"

	Đái Hàm Vũ cười nhạt một tiếng: "Vấn đề này ta tạm thời không trả lời ngươi, ngươi nói trước đi nói ngươi vấn đề thứ hai đi."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói: "Vấn đề thứ hai, ngươi xếp đặt cái này lớn một cái bẫy, chỉ vì để Hạ Chí Kiên lừa hắn 100 ngàn Mĩ kim sao? Cái này cũng không thể để Tưởng Quế Trung thương cân động cốt a?"

	"Chính là hai vấn đề này sao?"

	"Chính là hai vấn đề này."

	"Kia để cho ta tới trả lời ngươi." Đái Hàm Vũ điểm cái thứ ba khói: "Nếu như vẻn vẹn vì 100 ngàn Mĩ kim, căn bản không cần ta phí khí lực lớn như vậy. Ta còn có một cái càng lớn cục."

	Sau đó, hắn nói ra phía dưới của mình toàn bộ kế hoạch.

	Lôi Hoan Hỉ làm sau khi nghe xong bỗng nhiên khóc cười một chút: "Ngươi biết không? Ta đã từng cũng rơi vào qua cơ hồ hoàn toàn giống nhau như đúc trong cạm bẫy, mà lại lần kia kém chút liền để ta phá sản."

	"Thật sao?"

	Đái Hàm Vũ nhìn phi thường tò mò dáng vẻ: "Ngươi thế mà cũng sẽ bên trên dạng này làm?"

	"Ngươi không biết tình huống lúc đó." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi nói: "Kế hoạch của đối phương cùng ngươi là giống nhau, mà lại bố trí thời gian càng dài, ta hoàn toàn tin tưởng không nghi ngờ. Kế hoạch này khẳng định có thể từng bước một áp dụng đi xuống, mà lại ta vững tin Tưởng Quế Trung nhất định sẽ mắc lừa."

	Đái Hàm Vũ lúc này lại có vẻ có chút đắng buồn bực: "Chỉ là ta hiện tại đứng trước một vấn đề, ta nguyên bản một cái nhân vật rất trọng yếu, bởi vì nguyên nhân đặc biệt ngưng lại tại nước Mỹ, không thể kịp thời đến Vân Đông cùng ta hội hợp."

	Lôi Hoan Hỉ biết cái này nhân vật trọng yếu muốn vai trò là một cái dạng gì nhân vật.

	Mà lại tại trong kế hoạch này tuyệt đối không thể bớt nhân vật này.

	Cho nên chúng ta Hoan Hỉ ca nhàn nhạt nở nụ cười nói:

	"Ta tới."

	"Cái gì? Ngươi đến?" Đái Hàm Vũ khó có thể tin nói.

	"Đúng vậy, ta tới."

	Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường khẳng định: "Ta nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra cái thứ hai so ta càng thêm nhân vật thích hợp. Thứ nhất, ta đã từng bị giống nhau âm mưu cho lừa qua, cho nên biết toàn bộ thao tác quá trình. Thứ hai, ta là ai? Lôi Hoan Hỉ, áo vận quán quân, Phương Thốn công ty giám đốc, thành thị anh hùng, mà lại Tưởng Quế Trung hiện tại ngay tại đại nịnh nọt ta đâu."

	Đái Hàm Vũ mắt sáng rực lên, nhưng lập tức lại có một chút chần chờ:

	"Lôi tiên sinh, ta rất cảm tạ hảo ý của ngươi, nhưng vạn nhất chuyện này bại lộ, đối ngươi danh dự sẽ tạo thành đả kích rất lớn, mà lại sẽ để cho ngươi lâm vào liên tiếp phiền phức bên trong."

	"Bại lộ vậy thì không phải là hoàn mỹ âm mưu."

	Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ nhìn không có chút nào quan tâm: "Huống chi,

	Giống Tưởng Quế Trung người cặn bã như vậy, là nên lọt vào báo ứng. Âm mưu chỉ là trong đó một bộ phận, còn có càng lớn báo ứng đang chờ hắn. Đới huynh, vì tiểu Thủy, vì bạn gái của ngươi Ứng Vận Phỉ, vì tất cả bị Tưởng Quế Trung vũ nhục nữ công, ta đều đã quyết định làm như vậy."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Đái Hàm Vũ ném xuống thuốc lá trong tay cuống, dùng sức cầm Lôi Hoan Hỉ tay: "Ta cám ơn ngươi, ta thật cám ơn ngươi."

	"Không cần tạ, ngươi dựa theo kế hoạch của ngươi chấp hành chính là." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười: "Về phần ta nha, ta còn phải đi thuyết phục một tên, đây mới là toàn bộ kế hoạch bên trong phiền toái nhất một bước đâu."

	Lôi Hoan Hỉ đối với mình là không có thể thuyết phục gia hỏa này một chút chắc chắn cũng đều không có!

	...

	"Cái gì? Không được! Tuyệt đối không được!"

	Mã Nhất Băng cơ hồ là ở nơi đó gầm thét: "Ngươi để cho ta dùng Phương Thốn khách sạn xem như ngươi đi lừa gạt sân bãi, còn muốn chúng ta tới phối hợp ngươi? Ngươi nói đùa cái gì, không có thương lượng, tuyệt đối không có chừa chỗ thương lượng."

	Hạ Kiến Quân cùng Yến tỷ ngồi ở chỗ đó không nói một tiếng.

	Thành, thật thành.

	Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu tử thế mà chuẩn bị gạt người.

	Đây đều là thế đạo gì a.

	Còn có so đây càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu gạt người.

	"Mã đại ca, Mã đại ca, ngươi nghe ta nói a."

	Lôi Hoan Hỉ vội vội vàng vàng đem tiểu Thủy tao ngộ lại lần nữa nói một lần.

	Lần này, Mã Nhất Băng, Hạ Kiến Quân cùng Yến tỷ đều trầm mặc lại.

	Nguyên lai là như thế một nguyên nhân.

	"Tưởng Quế Trung làm sự tình vô cùng cẩn thận, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem hắn đem ra công lý."

	Lôi Hoan Hỉ đặc biệt nghiêm túc nói: "Mà lại những cái kia bị hắn vũ nhục qua nữ công, tỉ như tiểu Thủy, việc này nếu là bộc quang, ngươi để các nàng tương lai còn thế nào làm người? Cho nên kế hoạch này nếu như có thể thành công, tuyệt đối có thể đem Tưởng Quế Trung dồn vào tử địa."

	Mã Nhất Băng có chút tâm phiền ý loạn.

	Từ nội tâm của hắn chỗ sâu tới nói hắn là nguyện ý bang Lôi Hoan Hỉ.

	Thế nhưng là chuyện này rất có thể liên lụy đến Phương Thốn khách sạn thanh danh a.

	"Mã tổng, chuyện này ta thấy giúp." Hạ Kiến Quân mở miệng nói ra: "Ta cẩn thận suy nghĩ một chút Lôi Hoan Hỉ kế hoạch, hẳn không có sơ hở gì xuất hiện. Lại nói, ngươi nghĩ a, coi như Tưởng Quế Trung bị lừa, cùng chúng ta Phương Thốn công ty một chút quan hệ cũng đều không có, chúng ta Phương Thốn công ty bản thân cũng là người bị hại a."

	Ân, như thế.

	Nếu như hết thảy có thể dựa theo Lôi Hoan Hỉ kế hoạch nghiêm khắc chấp hành xuống dưới, hoàn toàn chính xác cùng Phương Thốn công ty Phương Thốn khách sạn 1 mao tiền quan hệ cũng đều không có.

	Thậm chí Phương Thốn khách sạn cũng là có thể bị đạt được đồng tình.

	"Ta tại khách sạn nghiệp lăn lộn thời gian lâu như vậy, không nghĩ tới tới đây không bao dài thời điểm thế mà thành một cái lừa gạt." Mã Nhất Băng tại kia cười khổ một tiếng:

	"Vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm đi."

	Lôi Hoan Hỉ vui mừng quá đỗi, đang muốn nói lời cảm tạ,  Mã Nhất Băng lại ngay sau đó nói:

	"Nhưng ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không thể để Phương Thốn khách sạn hãm quá sâu. Rượu của chúng ta cửa hàng khai trương sắp đến, mà lại ta nhất định phải bảo đảm nó có thể thu hoạch được 'Tinh tinh thưởng', ngươi nếu là làm trễ nải ta sự tình ta và ngươi không xong."

	"Yên tâm đi. Mã đại ca."

	Lôi Hoan Hỉ lòng tin mười phần: "Kỳ thật cái âm mưu này đã áp dụng qua một lần."

	"A?"

	Mã Nhất Băng khẽ giật mình: "Áp dụng qua một lần rồi?"

	"Đúng vậy a, áp dụng qua một lần."

	Hạ Kiến Quân lúc này cũng cười, ánh mắt của hắn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Mà lại người bị hại chính là chúng ta Lôi Hoan Hỉ."

	Mã Nhất Băng hoàn toàn mộng.

	Lôi Hoan Hỉ thế mà cũng bị cái này giống nhau âm mưu lừa qua sao?

	Xoa.

	Đây là một nhà dạng gì công ty a?

	Bị lừa.

	Gạt người.

	Thay phiên chuyển?

	Tương lai sẽ còn phát sinh so đây càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Có khả năng.

	Tuyệt đối có khả năng.

	Mình quá không cẩn thận a.

	Mã Nhất Băng bỗng nhiên có một loại mình cảm giác lên tặc thuyền!