Chương 691: Không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lucas cho Hoan Hỉ ca đánh tới một quốc tế đường dài, ở trong điện thoại nói cho Hoan Hỉ ca hắn đem phái chính mình hai cái trợ thủ đến toàn quyền quản lý hắn ở quốc nội tất cả rườm rà việc nhỏ.
 
 	Nói cách khác hai người kia bằng là Lucas ở quốc nội đại biểu.
 
 	Tất yếu phiền phức như vậy à Hoan Hỉ ca nói thầm vài tiếng.
 
 	Vừa định hỏi hai người kia lúc nào đến, tên gọi là gì, thật giống có việc gấp Lucas đã cúp điện thoại.
 
 	Cái này Lucas, ở làm lý lẽ gì
 
 	Phái người đến rồi, cũng không nói lúc nào đến.
 
 	"Lôi tổng, làng bên ngoài có hai cái người nước ngoài tìm ngươi, nói là cái gì lô cái gì phái tới."
 
 	A lúc này mới mới vừa cúp điện thoại đã đến đây cũng quá thần tốc a
 
 	"Phỏng đoán đã sớm đến." Vẫn là Annie thông minh, một hồi liền đoán đi ra.
 
 	"Để bọn họ đến biệt thự của ta đến đây đi." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Rất nhanh, một hơn ba mươi tuổi Âu Châu nam tử cùng một tuổi tác xấp xỉ Châu Á nữ nhân xuất hiện ở Hoan Hỉ ca biệt thự trong.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi được, chúng ta là Lucas tiên sinh phái tới." Cái kia Âu Châu nam tử lại có thể nói tiếng Trung Cẩu, chỉ là nghe tới đặc biệt đông cứng mà thôi.
 
 	"Hoan nghênh." Hoan Hỉ ca cùng bọn họ 9♂ nắm tay lại: "Lucas mới vừa cùng ta thông quá điện thoại, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến."
 
 	"Chúng ta mấy ngày trước liền đến Trung Quất, ở Vân Đông tham quan mấy ngày." Nam nhân mỉm cười nói.
 
 	Cùng Annie đoán như thế, Hoan Hỉ ca khách khí hỏi: "Vẫn không có xin mời giáo tên của ngươi "
 
 	"Không thể nói."
 
 	Ạch
 
 	Này tính có ý gì không thể nói
 
 	"Không phải, ta hỏi tên của ngươi." Hoan Hỉ ca chỉ lo người khác nghe không hiểu chính mình thuần khiết tiếng Trung Cẩu, khoa tay nói rằng: "Chúng ta tương lai thế nào cũng phải giao lưu, ngươi thế nào cũng phải nói cho ta tên của ngươi là không "
 
 	"Không thể nói." Nam nhân vẫn là trả lời như vậy một câu.
 
 	Ta sát ngươi sát! Thứ đồ gì, không nói liền không nói, ngươi làm Hoan Hỉ ca tình nguyện biết tên của ngươi a
 
 	Cái kia Châu Á nữ tử tuy rằng không phải rất đẹp. Nhưng cả người tiết lộ thành thục cô gái mị lực.
 
 	Cái này vừa nhìn liền rất dễ tiếp xúc, Hoan Hỉ ca tiếp tục lễ phép hỏi: "Như vậy xin mời giáo tên của ngươi "
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Cô gái này cũng tương tự sẽ nói tiếng Trung Cẩu, chỉ là đồng dạng cứng ngắc.
 
 	Này!
 
 	Ta khỏe mạnh hỏi tên của ngươi, ngươi làm sao mắng người a
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi đã nổi giận: "Ta hỏi tên của ngươi, ngươi —— "
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Nữ tử tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi người này làm sao mắng người a!" Annie cũng gấp: "Hoan Hỉ ca chính là hỏi một chút tên của ngươi —— "
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!"
 
 	"Muốn ở chúng ta Tiên Đào Thôn ngang ngược cũng không hỏi thăm một chút chúng ta đều là cái gì xuất thân!" Annie một tuốt tay áo, dáng dấp kia là muốn làm giá.
 
 	Đắc tội Hoan Hỉ ca còn nói được. Ngươi đắc tội nhà các ngươi Annie Đại tiểu thư cái kia không phải tự tìm đường chết
 
 	Âu Châu nam nhân cuống lên, chỉ mình: "Tên của ta, không thể nói."
 
 	"Ta biết, ngươi không thể nói liền không nói chứ." Hoan Hỉ ca khóc tang gương mặt.
 
 	Lucas làm sao cho mình tìm tới đây sao hai tên này
 
 	Châu Á nữ nhân càng thêm gấp: "Tên của ta, mắc mớ gì tới ngươi!"
 
 	"Annie, nàng lại mắng ta!" Hoan Hỉ ca cũng sắp cũng bị dằn vặt điên rồi: "Nếu có thể đánh nữ nhân ta thật là đánh nàng a!"
 
 	"Chờ đã, thật giống không đúng lắm." Annie lại tựa hồ như phát hiện xảy ra điều gì, rất nhanh dùng Anh ngữ cùng bọn họ giao lưu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca một câu đều không muốn nghe, cầm lấy đầu cũng sắp muốn điên.
 
 	Lucas. Lucas, ngươi cố ý phái hai người kia đến cùng ta làm khó dễ có phải là ngươi cố ý không muốn để cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca khỏe mạnh sinh sống có phải là
 
 	Annie bỗng nhiên "Khanh khách" nở nụ cười.
 
 	Vừa nãy đối thoại của bọn họ Hoan Hỉ ca một câu đều không có đi nghe, nhưng là nghe được Annie cười càng thêm tức giận.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều bị người cho mắng, ngươi lại còn như thế hài lòng
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta đều hiểu lầm." Annie cười tươi như hoa: "Bọn họ tiếng Trung Cẩu không có chút nào tiêu chuẩn. Ngươi biết bọn họ tên gọi là gì người nam này chính là người nước Anh, gọi 'Bonnet Sauter', cái này nữ chính là người Nhật Bản, gọi 'Quan nội da' ."
 
 	A!
 
 	Bonnet Sauter —— không thể nói
 
 	Quan nội da —— mắc mớ gì tới ngươi
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a. Lung ta lung tung!
 
 	Ai cho các ngươi lấy danh tự này a
 
 	Các ngươi trung quốc lại nói như vậy kém trả lại khoe khoang cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình là nên khóc cần phải nở nụ cười.
 
 	"Tên của ngươi, không thể nói." Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Bonnet Sauter mau mau dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Tên của ngươi. Mắc mớ gì tới ngươi "
 
 	Quan nội da mau mau dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Không thể nói, mắc mớ gì tới ngươi." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chính mình cũng "Ha ha" bắt đầu cười lớn: "Không thể nói tiên sinh, mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ, hoan nghênh các ngươi tới đến Tiên Đào Thôn."
 
 	"Cảm ơn." Mắt thấy hiểu lầm tiêu trừ, Bonnet Sauter như trút được gánh nặng, tiếp theo sau đó dùng hắn vậy mình cho rằng phi thường lưu loát. Nhưng nghe tới thực sự mất công sức tiếng Trung Cẩu nói rằng: "Chúng ta là Lucas tiên sinh công nhân, được hắn ủy thác đến đây Trung Quất hiệp trợ ngươi, đảm nhiệm trợ thủ của ngươi."
 
 	Một lúc tiếng Trung Cẩu, một lúc Anh ngữ, phí hết đại công phu rốt cục giải thích rõ ràng hai người bọn họ lần này đến Tiên Đào Thôn mục đích.
 
 	Thân là Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới. Lucas bản thân sự tình cũng quá bận rộn, không thể bay tới quốc nội ngày đêm làm bạn Lôi Hoan Hỉ, vì lẽ đó hắn phái ra thủ hạ mình hai người này trợ thủ đắc lực nhất.
 
 	Bonnet Sauter là luật sư xuất thân, am hiểu với đàm phán, hiệp ước xử lý, tinh thông với phần lớn pháp luật điều khoản, làm việc nghiêm cẩn, cẩn thận tỉ mỉ, đối hết thảy qua tay sự tình đều là cẩn trọng.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn vẫn là một cũng mua cao thủ.
 
 	Cũng mua cao thủ
 
 	Hoan Hỉ ca giật mình, tuy rằng hiện tại chính mình còn không có cũng mua nhà ai xí nghiệp thực lực, nhưng là ai nghĩ đến có một ngày kia sẽ dùng đến hắn này một skill a
 
 	Cho tới quan nội da, nàng ở phương diện kinh tế có rất cao trình độ, hơn nữa vẫn luôn đi theo ở Lucas bên người, học tập đến Lucas làm ăn thời điểm rất nhiều tinh túy.
 
 	Nàng đối một công ty có hay không có tiền đồ, có hay không đáng giá đầu tư, thường thường có thể lợi dụng thời gian ngắn nhất làm ra tối tinh chuẩn phán đoán, tiến tới thúc đẩy bước kế tiếp đàm phán toàn diện triển khai!
 
 	Lucas đối với mình cũng quá tốt đi mất lại cho mình phái tới như thế ưu tú hai người mới
 
 	Không riêng như vậy, Bonnet Sauter cùng quan nội da còn nói cho Hoan Hỉ ca, bọn họ đem thường trú ở trung quốc, đồng thời vì là Nhân Tâm công ty mà phục vụ.
 
 	Cho tới tiền lương, thì lại do Lucas phương diện toàn quyền phụ trách!
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái kia Lucas cùng ngươi đến cùng là quan hệ gì a" a ni nghe đến đó cũng hoàn toàn mê hoặc: "Lẽ nào hắn mới là ngươi cha đẻ à "
 
 	"Cút!" Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười trả lời một câu.
 
 	Đúng đấy, Lucas dựa vào cái gì muốn đối với mình tốt như vậy chứ
 
 	Có điều bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ nhiều hai cái tân bộ hạ:
 
 	Không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ!
 
 	Vừa lúc đó Hoan Hỉ ca điện thoại hưởng lên.
 
 	Một nghe điện thoại, Hoan Hỉ ca mới nghe xong vài câu nhất thời sắc mặt đại biến:
 
 	"Cái gì, thật sự được, ta lập tức chạy tới!"
 
 	Cúp điện thoại Lôi Hoan Hỉ sắc trước nay chưa từng có nghiêm nghị lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: