Chương 608: Giang Thắng Lợi cùng con trai của hắn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Giang Thắng Lợi đứng cửa phòng sinh lo lắng bất an.
 
 	Đã qua thời gian dài như vậy, làm sao vẫn là một chút tin tức cũng đều không có
 
 	Đinh Kiến Quốc cùng cát chấn cường ở một bên vẫn không ngừng an ủi, nói thật, bọn họ có thể chưa từng có xem qua Giang Thắng Lợi như vậy lo lắng quá.
 
 	Có thể cũng khó trách, Giang Bân lại không phải Giang Thắng Lợi con trai ruột, sự đả kích này đối với khê hải tập đoàn chưởng môn nhân tới nói thực sự là quá lớn.
 
 	Hiện tại tình nhân của hắn Tăng chủ nhiệm, từng như hồng rốt cục không chịu thua kém giúp hắn mang thai, hơn nữa kiểm tra dưới tới vẫn là con trai, làm sao có thể không cho Giang Thắng Lợi căng thẳng
 
 	Ở hai người bộ hạ khuyên lơn dưới, Giang Thắng Lợi tâm tình bao nhiêu bình tĩnh một chút.
 
 	Khê hải tập đoàn đoạn này thời điểm ra nhiều chuyện như vậy, hai người này bộ hạ đã là hắn người đáng tin tưởng nhất.
 
 	Đinh Kiến Quốc là theo hắn đồng thời giành chính quyền đến hiện tại bộ hạ cũ, cát chấn cường tuy rằng còn là một tiểu tử, có thể năng lực làm việc không có chút nào kém, cũng càng ngày càng được sự tin tưởng của hắn.
 
 	"Oa oa" tiếng khóc bỗng nhiên truyền đến.
 
 	Giang Thắng Lợi đột nhiên vọt tới cửa phòng bệnh.
 
 	Cửa phòng bệnh mở ra, một hộ sĩ nâng trẻ con đi ra: "Chúc mừng, là con trai, bảy cân hai lạng."
 
 	Giang Thắng Lợi trên mặt lộ ra lâu không gặp nụ cười.
 
 	Nhi tử!
 
 	Lại là một đứa con trai!
 
 	Mình rốt cuộc vẫn có một đứa con trai!
 
 	Giang gia sản nghiệp, khê hải tập đoàn sự nghiệp lại có người thừa kế!
 
 	Ta là ai ta là Giang Thắng Lợi!
 
 	Làm mất đi một đứa con trai Giang Bân, ta vẫn có thể lại có thêm một đứa con trai!
 
 	Xem, nhiều đẹp đẽ hài tử a, tương lai lớn rồi khẳng định là cái anh chàng đẹp trai!
 
 	Xem giang tổng tâm tư toàn bộ đặt ở hài tử trên người, cát chấn cường giúp hắn hỏi một câu: "Hài tử mẫu thân thế nào rồi "
 
 	"Gây tê ~ dược tính còn chưa từng có, còn ở vào thuật sau hôn mê."
 
 	Chỉ cần hài tử, chỉ muốn đứa bé này là có thể, nàng người Giang Thắng Lợi đều không muốn để ý tới. . .
 
 	. . .
 
 	Từng như hồng Tăng chủ nhiệm tỉnh lại đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là Giang Thắng Lợi, đinh Kiến Quốc cùng cát chấn cường.
 
 	Đương nhiên, còn có con trai của chính mình.
 
 	"Ngươi cực khổ rồi." Giang Thắng Lợi trầm giọng nói rằng.
 
 	Từng như hồng trên mặt lộ ra nụ cười, thân thể còn có một chút suy yếu: "Cho hài tử lấy cái tên đi."
 
 	Giang Thắng Lợi trầm ngâm một chút: "Tên ta đã sớm nghĩ kỹ, gọi giang kế hải đi."
 
 	Giang kế hải. Kế thừa khê hải tập đoàn sự nghiệp!
 
 	"Giang kế hải,
 
 	Giang kế hải." Từng như hồng nhiều lần ghi nhớ danh tự này, sau đó đối con trai của chính mình nói rằng: "Bảo bối, sau đó ngươi liền gọi giang kế hải."
 
 	Điện thoại di động hưởng lên. Giang Thắng Lợi tiếp tục theo : đè đi, đó là trong công ty đánh cho mình.
 
 	Hiện tại chuyện gì cũng không bằng làm bạn con trai của chính mình trọng yếu.
 
 	"Ngươi có việc liền đi làm." Từng như hồng mãi mãi cũng là như vậy ôn nhu săn sóc: "Nơi này có bác sĩ hộ sĩ đây."
 
 	Giang Thắng Lợi suy nghĩ một chút: "Tiểu cát, ngươi phụ trách liên hệ trong tháng trung tâm, nhớ tới, nhất định phải tối tốt đẹp."
 
 	"Được rồi. Giang tổng." Cát chấn cường một mực cung kính đem Giang Thắng Lợi đưa đến cửa.
 
 	Giang Thắng Lợi quay đầu lại lại nhìn một chút con trai của chính mình, đầy mặt tràn trề nụ cười hạnh phúc, vẫn chưa yên tâm nhiều bàn giao vài câu, lúc này mới lưu luyến rời đi.
 
 	Cát chấn cường mỉm cười nhìn Giang Thắng Lợi cùng đinh Kiến Quốc bóng lưng biến mất ở trong thang máy, cẩn thận khép cửa phòng lại, đi tới từng như hồng giường bệnh một bên.
 
 	Tiếp đó, hắn làm một chuyện:
 
 	Hắn dĩ nhiên hôn một hồi từng như hồng!
 
 	Sau đó hắn ôm lấy giang kế hải!
 
 	Hắn lại hôn Giang Thắng Lợi tình nhân!
 
 	Hắn lại ôm lấy Giang Thắng Lợi nhi tử!
 
 	Trong mắt của hắn, tràn đầy một phụ thân đối nhi tử hiền lành!
 
 	"Giang kế hải danh tự này không êm tai." Cát chấn cường thở dài một tiếng: "Ta cho hắn lấy một cái tên, cát duệ kiệt!"
 
 	Giang kế hải —— cát duệ kiệt!
 
 	Nếu như Giang Thắng Lợi hiện tại ở đây, có thể hay không triệt để tan vỡ
 
 	Hắn đã từng có một thương yêu hơn hai mươi năm nhi tử Giang Bân. Cuối cùng đứa con trai này nhưng là vợ của hắn cho hắn đeo đỉnh đầu đại đại nón xanh.
 
 	Hiện tại, hắn lại có một đứa con trai.
 
 	Có thể đứa con trai này:
 
 	Còn có phải là hắn hay không!
 
 	Mà là cát chấn cường cùng từng như hồng!
 
 	Ông trời lại cùng Giang Thắng Lợi mở ra một thiên đại chuyện cười!
 
 	Từng như hồng trong mắt có chút xấu hổ: "Ta thật sự xin lỗi giang tổng, thật sự thật sự có lỗi với hắn."
 
 	"Cái này cũng không trách ngươi." Cát chấn cường đem con một lần nữa thả lại đến bên cạnh nàng, ở giường bệnh một bên ngồi xuống, nắm chặt rồi từng như hồng tay: "Ngươi đợi hắn nhiều năm như vậy, từ tiến vào công ty bắt đầu liền vẫn yêu thầm hắn, vẫn đợi được chính mình cũng nhanh già rồi."
 
 	Sau đó, từng như hồng rốt cuộc biết chính mình tuổi thực sự không kéo dài được, cùng mới tiến vào công ty so với mình nhỏ rất nhiều tuổi cát chấn cường nói đến một hồi bí mật tỷ đệ luyến.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến vừa lúc đó, Giang Thắng Lợi xảy ra vấn đề rồi. Giang Bân không phải con trai của hắn.
 
 	Hơn nữa Giang Thắng Lợi còn lấy bao nhiêu có như vậy một ít thô bạo phương thức để từng như hồng làm tình nhân của hắn, giúp hắn tái sinh một đứa con trai.
 
 	Vào lúc ấy từng như hồng trong nháy mắt là tan vỡ, nhiều năm như vậy chờ đợi rốt cục ra rồi kết quả.
 
 	Nhưng là khi nàng tỉnh táo lại phía sau, rất nhanh hướng về cát chấn cường thẳng thắn chuyện này.
 
 	Vốn cho là bạn trai của mình sẽ giận tím mặt.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là cát chấn cường không chỉ không hề tức giận. Còn đang suy nghĩ rất lâu sau đó, chống đỡ từng như hồng làm Giang Thắng Lợi tình nhân.
 
 	Vào lúc này từng như hồng trong bụng đã có:
 
 	Nàng cùng cát chấn cường ái tình kết tinh, vừa mang thai ba mươi ngày mà thôi!
 
 	Vì lẽ đó thì có hiện tại một màn!
 
 	"Chấn mạnh, ta có một ít lo lắng." Lúc này từng như hồng trong lòng không có chút nào ung dung: "Giang Thắng Lợi rất khôn khéo, ( ) bằng không cũng sẽ không có ngày hôm nay lớn như vậy sản nghiệp. Vạn nhất hắn phát hiện làm sao bây giờ lúc trước vợ hắn cùng Giang Bân như thế nào kết cục đại gia đều nhìn ở trong mắt a."
 
 	"Ta nghĩ quá những thứ này." Cát chấn cường xem ra nhưng cũng không làm sao lo lắng: "Đoạn này thời điểm ta biểu hiện tốt vô cùng, Giang Thắng Lợi không chỉ cho ta rất nhiều tiền thưởng. Hơn nữa còn đem rất nhiều chuyện rất trọng yếu giao cho ta đi làm. Liền ngay cả ngươi sinh con bệnh viện, ở cữ địa phương cũng đều là ta sắp xếp. Chỉ cần chúng ta làm cẩn thận một chút một ít , ta nghĩ nhất định sẽ không bị phát hiện."
 
 	Hắn rất xác định.
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi bị khê hải tập đoàn cảnh khốn khó làm sứt đầu mẻ trán, căn bản không có công phu đi quản lý những chuyện khác, dù cho con trai của chính mình sinh ra trước vụn vặt việc nhỏ cũng là toàn bộ giao cho mình đi xử lý.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không sẽ nghĩ tới mình và từng như hồng chi gian quan hệ!
 
 	Nhẫn!
 
 	Chỉ cần có thể nhẫn nại, tương lai khê hải tập đoàn sản nghiệp khổng lồ sớm muộn đều là mình và từng như hồng hài tử:
 
 	Giang kế hải —— cát duệ kiệt!
 
 	Là một người nam nhân chi gian bị to lớn khuất nhục.
 
 	Nhưng mà phần này khuất nhục cùng tương lai có thể thu được báo lại so với lại đáng là gì a
 
 	"Vạn nhất bị hắn phát hiện a" từng như hồng trong lòng không một chút nào ung dung.
 
 	"Vậy chúng ta liền đi." Cát chấn cường không chậm trễ chút nào nói: "Chúng ta đến nước ngoài đi, đến một Giang Thắng Lợi không tìm được chúng ta địa phương đi, nhưng là ta rất không cam tâm liền như thế đi rồi, hắn nợ ta nhất định phải trả lại ta."
 
 	Điều này cũng có thể là Giang Thắng Lợi này trong cuộc đời to lớn nhất to lớn nhất bi ai đi!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: