Chương 1804: Cung Bách Vũ gặp phải đại âm mưu

	Cung Bách Vũ lúc ấy cũng không biết mình ngay tại đi vào một trận đại âm mưu bên trong.

	Tại giao hàng cùng ngày, Cung Bách Vũ tiếp tục cẩn thận kiểm tra hàng hóa.

	Không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Mà lại lúc này Cung Bách Vũ trợ thủ cũng chạy tới.

	Đang kiểm tra hoàn toàn bộ hàng hóa về sau, Cung Bách Vũ trực tiếp gọi điện thoại cho tự mình tài vụ quản lý để gửi tiền.

	Hết thảy ba xe tải hàng.

	Cung Bách Vũ cùng chạy đến mấy tên trợ thủ phân biệt thừa tại một cỗ trên xe tải.

	Chuẩn bị khi xuất phát, có một cỗ xe tải xuất hiện một điểm vấn đề, sửa chữa thời gian rất dài.

	Trong thời gian này Cung Bách Vũ vẫn luôn ở một bên cẩn thận giám sát.

	Phùng Kế Vĩ cũng từ đầu đến cuối đều đang bồi.

	Rốt cục lên đường.

	Bất quá mở hai giờ trời tối.

	Lúc ấy cũng không có cao tốc cái gì, đường thật không tốt đi, về Vân Đông trên đường đi tối thiểu nhất muốn mở ba ngày thời gian.

	Để bảo đảm an toàn, Cung Bách Vũ kiên trì lái đến trong huyện thành lại nghỉ ngơi.

	Đội xe một mực lái đến huyện thành.

	Cho dù lúc ăn cơm, Cung Bách Vũ cũng là sắp xếp người thay phiên trông coi xe.

	Cho dù là lúc ngủ trợ thủ của hắn cũng là chia lớp trực ban.

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

	Bất quá vừa tiến vào quán trọ gian phòng nghỉ ngơi, Phùng Kế Vĩ bệnh lập tức lại phạm vào.

	Mà lại bệnh đến đặc biệt nặng.

	Cung Bách Vũ gấp, không để ý Phùng Kế Vĩ cự tuyệt, quả thực là đem hắn kéo tới huyện thành trong bệnh viện.

	Bác sĩ một kiểm tra, nói Phùng Kế Vĩ bệnh rất nặng, còn tốt đưa tới kịp thời.

	Nhưng lại tại lúc này, Cung Bách Vũ điện thoại di động vang lên.

	Là trợ thủ của hắn đánh tới.

	"Cung quản lý, xảy ra chuyện, có người muốn cướp xe của chúng ta."

	"Cái gì? Tranh thủ thời gian báo cảnh!"

	"Cảnh sát đã tới."

	"Xe có chuyện gì sao?"

	"Xe không có việc gì, ngài vẫn là mau chạy tới đây một chuyến đi."

	"Huynh đệ, nhanh đi, nhanh đi." Trên giường bệnh Phùng Kế Vĩ suy yếu nói.

	"Nhưng ngươi nơi này."

	"Ta chỗ này có bác sĩ đâu, đội xe trọng yếu, đừng quản ta."

	Có bác sĩ tại, Cung Bách Vũ cũng yên tâm không ít, vội vã đuổi đến trở về.

	Lúc trở về nhìn thấy hơn mười người chính vây quanh đội xe, cảnh sát đem hai đám người cho cách trở mở.

	Cung Bách Vũ vội vàng hỏi là chuyện gì xảy ra.

	Là Cáp gia người đến.

	Cáp gia người tuyệt không cam tâm để Cung gia người làm thành cuộc làm ăn này, cho nên bọn hắn một đường đuổi tới trong huyện thành.

	Mà lại đầu lĩnh còn lớn tiếng, cho dù là bồi thường tiền, cũng phải đem cái này ba xe tải lá trà làm hỏng.

	Hai bên tranh chấp không hạ, dẫn đội cảnh sát để bọn hắn đến trong sở đi giải quyết.

	Sở hữu người ở chỗ này đều muốn đi.

	"Cảnh sát đồng chí, ta cái này ba xe tải lá trà giá trị hơn trăm vạn a." Cung Bách Vũ đối dẫn đội cảnh sát nói như vậy.

	Cái kia họ Tôn cảnh sát nghe xong giá trị khổng lồ như thế, nhíu mày một cái suy tính một hồi:

	"Như vậy đi, ta lưu hai cảnh sát xuống tới, ngươi nơi này lại lưu một cái người, cùng một chỗ nhìn xem xe tải."

	Cung Bách Vũ cảm thấy biện pháp này không tệ, có cảnh sát cùng mình người nhìn xem hoàn toàn có thể yên tâm.

	Hắn cùng Cáp gia người cùng tự mình cái khác trợ thủ cùng đi đồn công an.

	Một hiệp này điều liền cân đối đến hừng đông.

	Tôn cảnh sát nghiêm túc phê bình Cáp gia người sở tác sở vi, nghiêm khắc nói cho bọn hắn chặn đường đội xe là hành động phạm pháp.

	Tại cảnh sát trước mặt, Cáp gia người nhận sợ.

	Bọn hắn đáp ứng không ngăn cản nữa đội xe rời đi.

	Cung Bách Vũ cũng đáp ứng không còn tiếp tục truy cứu chuyện này.

	Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Hiện tại như thế nào mau sớm để đội xe trở lại Vân Đông mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Cùng một chỗ nguy cơ cứ như vậy bị hóa giải.

	Tôn cảnh sát còn tự thân bồi tiếp Cung Bách Vũ về tới quán trọ nơi đó.

	Hai tên cảnh sát cùng Cung Bách Vũ trợ thủ một mực tại tận tâm tẫn trách canh chừng đội xe.

	Nhịn một buổi tối, tôn cảnh sát đỏ ngầu cả mắt.

	Cung Bách Vũ lần nữa biểu thị ra cảm tạ của mình.

	"Không cần cám ơn, xe như vậy đáng tiền, nhanh về nhà đi." Tôn cảnh sát là nói như vậy.

	"Ta còn có một đồng bạn tại trong bệnh viện đâu."

	"Sinh bệnh a? Không có việc gì,

	Chúng ta phụ trách giúp ngươi chiếu cố."

	"Vậy làm sao có ý tốt?"

	"Đây là chúng ta cảnh sát nhân dân phải làm."

	Lúc ấy hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được Cung Bách Vũ nội tâm cảm kích.

	Hắn cho Phùng Kế Vĩ gọi một cú điện thoại, bên đầu điện thoại kia Phùng Kế Vĩ cũng là để hắn nhanh đi về, không cần lo lắng chính mình.

	Nghĩ đến người tại trong bệnh viện, lại có cảnh sát chiếu cố, Cung Bách Vũ cũng yên lòng.

	Đương nhiên, hắn vẫn là lặng lẽ mở ra một cái rương.

	Lá trà hoàn hảo không chút tổn hại.

	Tự mình không khỏi quá cẩn thận, Cung Bách Vũ ở trong lòng cười nhạo tự mình một tiếng.

	Hắn lo lắng Cáp gia người lại đuổi theo, cũng không dám ở lâu, vội vã cùng đội xe cùng rời đi toà này huyện thành.

	Vạn hạnh chính là dọc theo con đường này không còn có đi ra vấn đề gì.

	Đội xe thuận lợi về tới Vân Đông.

	Cung Bách Vũ một mực treo lấy một trái tim rốt cục buông xuống.

	"Hạ hàng!"

	Hăng hái Cung Bách Vũ lớn tiếng ra lệnh.

	Một rương một rương lá trà bị chở xuống tới.

	Cung Bách Vũ tùy ý mở ra một cái rương.

	Không đúng!

	Không đúng!

	Cung Bách Vũ sắc mặt trong chốc lát liền thay đổi.

	Trà này lá không đúng!

	Tay của hắn run rẩy mở ra lá trà phía ngoài đóng gói.

	Trời!

	Đó căn bản không phải mình mua sắm lá trà!

	Cái này căn bản là nhất thấp kém lá trà!

	Tại sao có thể như vậy?

	Làm sao có thể dạng này?

	Cung Bách Vũ một rương một rương kiểm tra.

	Cơ hồ tất cả trong rương lá trà đều không đúng.

	Ngoại trừ ba chiếc xe tải phía trên nhất cái rương tầng cao nhất kia mấy bánh là thật lá trà!

	Cũng chính là Cung Bách Vũ rời đi cái kia huyện thành nhỏ trước đã kiểm tra cái rương kia!

	Cái khác đều là giả!

	Cung Bách Vũ kém chút té xỉu trên mặt đất.

	Hắn thật vất vả mới khiến cho tự mình tỉnh táo lại.

	Bấm Phùng Kế Vĩ điện thoại thời điểm, trong giọng nói của hắn thậm chí còn mang theo tiếng khóc nức nở:

	"Phùng đại ca, lá trà, lá trà đều không đúng."

	"Cái gì? Đều không đúng?"

	"Giả, tất cả đều là giả a."

	"Làm sao có thể, ngươi không phải đều nghiệm qua hàng?"

	"Đúng vậy a, nhưng ta đến Vân Đông đi sau hiện toàn bộ đều là giả!"

	"Cái này, ngươi đây để cho ta làm sao bây giờ a?"

	. . .

	"Ngươi đây để cho ta làm sao bây giờ a?"

	Cố sự nói đến đây, Cung Bách Vũ trong thanh âm mang theo vài phần mỉa mai:

	"Còn có thể làm sao bây giờ đâu? Lá trà là ta tự mình nghiệm hàng, ta tại kiểm hàng đơn bên trên cũng ký tên, cái kia mục quốc trung là đem hoàn hảo lá trà giao cho trên tay của ta, hắn không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm. Phùng Kế Vĩ đâu? Hắn vốn là không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm a, lại nói, hắn vẫn luôn ở tại trong bệnh viện đâu."

	Hắn thật sâu thở dài một cái:

	"Sự kiện lần này, để chúng ta Cung gia tổn thất nặng nề, một trăm vạn vạn hơn a, năm đó một trăm vạn nhiều tổn thất đơn giản khó có thể tưởng tượng, cơ hồ liền để chúng ta Cung gia triệt để xong đời. Về sau chúng ta cũng báo cảnh sát, nhưng là từ bắt đầu đến cuối cùng, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì trách nhiệm, tối thiểu từ pháp luật đi lên nói bọn hắn không có trách nhiệm, tất cả hợp đồng cùng kiểm hàng đơn bên trên đều có chữ ký của ta a."

	Cung gia dùng thời gian rất dài mới qua tràng nguy cơ này.

	Cái này cũng cơ hồ đánh sụp Cung Bách Vũ người này. Kia mấy năm Cung Bách Vũ chính mình cũng không biết tự mình là thế nào chật vật vượt qua đến, cũng có mấy lần, kém chút liền muốn từ bỏ.

	Lôi Hoan Hỉ lúc này bỗng nhiên nói:

	"Sở hữu đã từng xuất hiện người đều đều không ngoại lệ tham dự vào trận này âm mưu bên trong!"