Chương 1353: Cùng đường mạt lộ Chu Tấn Nham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khi lại một lần nữa nhìn thấy Giang Thắng Lợi thời điểm, Chu Tấn Nham rốt cục có thể xác định cái này đã từng Khê Hải tập đoàn người chưởng đà thật sự thành một người biến hóa cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút, Giang Thắng Lợi này mới rời khỏi Khê Hải tập đoàn mấy ngày a
 
 	Khi biết trên công trường tình huống sau, Chu Tấn Nham đệ nhất lựa chọn chính là báo cảnh sát.
 
 	Đây là cùng người như thế giao thiệp với trực tiếp nhất biện pháp.
 
 	"Chu tổng." Nhìn thấy Chu Tấn Nham rốt cục xuất hiện, Giang Thắng Lợi cười nhạt.
 
 	"Giang tổng." Chu Tấn Nham cũng tương tự báo lấy nụ cười: "Cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ đến, hết thảy đều để cảnh sát đến xử lý đi."
 
 	"Đương nhiên." Giang Thắng Lợi xem ra tựa hồ phi thường tán thành Chu Tấn Nham cách làm: "Quốc gia của chúng ta là pháp chế xã hội, đương nhiên hết thảy đều cần nhờ pháp luật để giải quyết. Cảnh sát nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó. Nha, đúng rồi, cùng ngươi nói một chút, lần sau phát sinh thời gian là vào ngày mai đồng dạng thời điểm."
 
 	Cái gì lần sau
 
 	Cùng ngày hôm nay như thế
 
 	Chu Tấn Nham đột nhiên cảm giác thấy có chút đau đầu lên.
 
 	"Ngươi chưa từng thấy chân chính lưu ~ manh, lại như ta như vậy." Giang Thắng Lợi cười đến phi thường ung dung: "Chúng ta người như vậy, tôn trọng cảnh sát, tôn trọng pháp luật, nhưng chúng ta trong xương chính là lưu ~ manh, chúng ta một ngày đều sẽ không để cho ngươi ung dung, chúng ta mỗi ngày cũng sẽ tìm đến ngươi phiền phức, mãi cho đến đạt thành mục đích của chúng ta mới thôi."
 
 	Mục đích mục đích thế nào
 
 	Đương nhiên là để ngươi công trình không cách nào dựa theo tiến độ hoàn công.
 
 	Cái này cũng là hiện nay Chu Tấn Nham chuyện lo lắng nhất.
 
 	"Cần gì chứ,
 
 	Giang tổng" Chu Tấn Nham cật lực ở trên mặt bỏ ra nụ cười: "Ngươi xin mời những người này nhất định phải tốn không ít tiền a khả năng mang cho ngươi đến chỗ tốt gì liền vì trả thù ta à nhất định phải thế ư giang tổng, ngươi đã thua, vẫn là lấy ra điểm phong độ đến đây đi."
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười, cười đến phi thường hài lòng.
 
 	Kiều Viễn Phàm có một chút nói thật không có sai, Chu Tấn Nham trong xương chính là cái phi thường ấu trĩ gia hỏa, hắn lại để người như chính mình lấy ra điểm phong độ đến
 
 	Hắn cho rằng đang đóng phim à
 
 	Giang Thắng Lợi thậm chí đều chẳng muốn cùng hắn giải thích cái gì.
 
 	Cảnh sát rốt cục đến.
 
 	Làm ghi chép, nhìn Giang Thắng Lợi cung cấp video, cảnh sát đối sự tình đại khái tình huống có chút hiểu biết.
 
 	Bọn họ bình thường là kiến nghị song phương giải quyết riêng, thế nhưng Giang Thắng Lợi không chút do dự từ chối.
 
 	Giang Thắng Lợi đưa ra yêu cầu đơn giản khó mà tin nổi:
 
 	Cho mình "Cháu ngoại trai" nghiệm thương, đi bệnh viện chính quy con đường, sau đó bồi thường tiền thuốc thang cùng ngộ công phí.
 
 	Hắn tuyệt không doạ dẫm vơ vét.
 
 	Yêu cầu như thế xem ra không gì đáng trách.
 
 	"Đây là Vân Đông thị trọng điểm công trình, chúng ta không thể cho trong thành phố thêm phiền, có đúng không" Giang Thắng Lợi lại nói như thế.
 
 	Hầu Hải Hoành bị nhấc đi tới bệnh viện, sự tình xem như là được bước đầu giải quyết.
 
 	Chỉ là trên công trường bởi vì chuyện này mà bị trì hoãn hơn nửa ngày.
 
 	Giang Thắng Lợi lúc đi đối Chu Tấn Nham ý tứ sâu xa nở nụ cười, Chu Tấn Nham trong lòng không lý do một hồi sốt sắng lên đến. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Thắng Lợi thành công xoay người đã biến thành * Chu Tấn Nham cuộc sống khổ cũng bắt đầu rồi.
 
 	Ngay ở Hầu Hải Hoành sự kiện phát sinh sau ngày thứ hai, trên công trường phát sinh đồng thời công nhân quy mô nhỏ ẩu đả sự kiện.
 
 	Tình thế cũng không có được đúng lúc khống chế, thậm chí lại một lần nữa đem cảnh sát cho đưa tới.
 
 	Công trường lần thứ hai đình công.
 
 	Lại là thời gian một ngày tiêu hao.
 
 	Sau đó Chu Tấn Nham liền nhận được Giang Thắng Lợi điện thoại:
 
 	"Chu tổng, chơi vui à ngày mai còn có càng chơi vui."
 
 	Càng "Chơi vui" sự tình không có chút hồi hộp nào phát sinh:
 
 	Tin đồn công trình xuất hiện vấn đề tiền bạc, các công nhân tiền lương không thể đúng lúc phân phát, liền ở hơn mười công nhân dẫn dắt đi, phần lớn công nhân đình chỉ công tác, yêu cầu công trường người phụ trách lập tức cho bọn họ phân phát tiền lương.
 
 	Phạm Xuân Đại gấp đến độ con mắt đều đỏ, tài chính tuyệt đối không có vấn đề, nhưng muốn ngày hôm nay lập tức cho các công nhân phân phát tiền lương, tài chính đi nơi nào làm nhiều như vậy tiền mặt a
 
 	Cuối cùng vẫn là Chu Tấn Nham khẩn cấp ở Quân Thành tập đoàn bên trong điều đi một món tiền tài lớn tới rồi cứu hoả, lúc này mới để các công nhân một lần nữa làm trở lại.
 
 	Nhưng là lại là một ngày bị tiêu hao.
 
 	Giang Thắng Lợi điện thoại lần thứ hai đúng lúc đánh tới:
 
 	"Chu tổng, chơi vui à "
 
 	Chu tổng, chơi vui à
 
 	Chu Tấn Nham sắp đã phát điên, quay về điện thoại thất thố gào thét lên: "Giang Thắng Lợi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì "
 
 	"Không làm cái gì." Đầu bên kia điện thoại Giang Thắng Lợi cười nói: "Chơi ngươi a."
 
 	Chơi ngươi a!
 
 	Ở Khê Hải tập đoàn Chu Tấn Nham đùa chơi chết Giang Thắng Lợi, hiện tại nên ngược lại.
 
 	"Chu tổng, lại như thế xuống công trình không có cách nào làm." Phạm Xuân Đại vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Mỗi ngày có chuyện, mỗi ngày có chuyện, công trình có thể làm sao đúng hạn hoàn công a "
 
 	"Không tốt, không tốt, Ngô Phú Căn bị người đánh."
 
 	"Xảy ra chuyện gì" Chu Tấn Nham cùng Phạm Xuân Đại đồng thời hỏi.
 
 	"Ngô Phú Căn mang theo chúng ta đi ra ngoài chọn mua vật liệu, trên đường cùng người phát sinh tranh cãi, đối phương bỗng nhiên xông tới mười mấy người, quay về chúng ta liền đánh a, Ngô Phú Căn hiện tại đã bị đưa đi bệnh viện."
 
 	"Đánh người bắt được không có "
 
 	"Không, bọn họ đánh xong lên hai chiếc xe liền chạy, bảng số xe đều không có a."
 
 	Chu Tấn Nham phát hiện mình gây phiền toái, hơn nữa là cái phiền toái rất lớn.
 
 	Nhưng là hắn bó tay toàn tập.
 
 	Hắn phái người đi điều tra một hồi, kết quả rất nhanh sẽ đi ra.
 
 	Giang Thắng Lợi thật sự thành trên đường lão đại, Hạ Kiến Quân lui ra sau vị trí bị hắn cho thay thế được.
 
 	Hắn dưới tay tụ lại nổi lên một món lớn người, mục đích tựa hồ chỉ có một:
 
 	Chuyên môn đối phó Quân Thành tập đoàn.
 
 	Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, là chuyên môn đối phó Chu Tấn Nham.
 
 	Chu Tấn Nham cũng thử nghiệm xoay chuyển như vậy bị động cục diện, hắn mời trên đường mấy cái có máu mặt người giúp đỡ chính mình đi đàm phán.
 
 	Nhưng là tặng lại trở về tin tức nhưng là nhất trí:
 
 	Giang Thắng Lợi từ chối bất kỳ hình thức đàm phán!
 
 	Hắn chính là muốn hại chết Chu Tấn Nham!
 
 	Chu Tấn Nham cũng tổ chức nổi lên một nhóm người chuẩn bị mạnh mẽ giáo huấn một hồi Giang Thắng Lợi, nhưng là bọn họ rất nhanh bị đoạn cánh tay gãy chân đánh trở về.
 
 	Trên công trường vẫn là ở ngày đó thiên có chuyện, công trình tiến độ đã bị nghiêm trọng trì hoãn.
 
 	Này thậm chí đều kinh động đến trong thành phố , trong thành phố nghiêm trọng phê bình Quân Thành tập đoàn.
 
 	Một khi công trình không cách nào thuận lợi hoàn công, ( ) hết thảy gợi ra hậu quả nhất định phải do Quân Thành tập đoàn toàn bộ gánh chịu.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì" không thể nhịn được nữa Chu Quốc Húc vẫn là đem nhi tử gọi vào trước chân.
 
 	"Giang Thắng Lợi." Chu Tấn Nham cúi đầu đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.
 
 	"Một người làm ăn đã biến thành một lưu ~ manh ngươi không biết có bao nhiêu đáng sợ à" Chu Quốc Húc thật dài thở dài một tiếng: "Ngươi không biết Giang Thắng Lợi quá khứ là ra sao xuất thân à hắn không có cái gì có thể mất đi, hắn đây là ở cùng ngươi liều mạng. Ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn, ngươi căn bản không có cách nào!"
 
 	"Ba, chúng ta nên làm gì a" Chu Tấn Nham chân tâm hốt hoảng.
 
 	"Làm sao bây giờ ngươi căn bản cũng không có nghĩ kỹ hậu quả." Chu Quốc Húc diện đối với mình đứa con trai này thật sự có chút bất đắc dĩ: "Chỉ có thể để ta mặt dày đứng ra!"
 
 	Nhưng là lời nói mặc dù nói như vậy, Chu Quốc Húc nhưng vẫn đúng là không biết phải làm gì mới tốt.
 
 	Giang Thắng Lợi là tuyệt đối sẽ không cho hắn mặt mũi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: