Chương 233: Trồng trọt hoa lan cũng tương đương không sai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ không nữa tin, nhưng lương vũ đan nhưng phi thường khẳng định nói cho tất cả mọi người:
 
 	Chính mình chồng trước xác thực phi thường Thanh Bần, ngoại trừ hắn yêu tựa như không còn gì cả. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Về phần hắn vì sao lại nhận thức hai nhà nước Mỹ công ty lớn, hơn nữa đối phương như vậy cho hắn mặt mũi, lương vũ đan cũng không biết.
 
 	Thậm chí hắn chồng trước ở nơi nào, không riêng nàng không biết, liền cái kia hai nhà nước Mỹ công ty đại biểu cũng không rõ ràng, chỉ nói là đây là tổng bộ dặn dò.
 
 	Mà ly hôn nguyên nhân lương vũ đan cũng không có nói.
 
 	Trên đường trở về, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie, Mạc bàn tử nói rồi việc này.
 
 	"Này có cái gì kỳ quái, có người yêu thích tiền, tỷ như ngươi." Annie rất không thèm để ý, cũng mặc kệ chúng ta Hoan Hỉ ca cảm thụ: "Còn có người đối(đúng) tiền cũng không để ý. Trước đây quốc nội thì có vị đại phú hào, đem tiền toàn bộ quyên cho từ thiện quỹ, chính mình chạy đi làm người đánh cá. Ta xem lương vũ đan chồng trước không phải sẽ không kiếm tiền, mà là ở phương diện này không có hứng thú."
 
 	Thành, thành, những thứ này đều là cao nhân, nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là cái đại tục nhân.
 
 	Vừa về tới Tiên Đào Thôn, Lôi Hoan Hỉ lập tức thẳng đến ngư đường.
 
 	Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long đều ở, chính đang cái kia quan sát thì ngư tình hình.
 
 	"Tình huống không phải rất tốt." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về, Diệp Thiêm Long lập tức nói rằng: "Ngày hôm nay muốn chính thức phóng tới hồ nước bên trong đi nuôi, có điều đã chết rồi hơn 20 điều, còn có mấy cái ta xem cũng huyền."
 
 	"Ta tình huống kia cũng như thế." Tôn lão bản cũng có chút bất đắc dĩ: "Tuy rằng chúng ta đem trên lý thuyết kỹ thuật đều học được,
 
 	Nhưng thực tiễn lên tới vẫn là có rất lớn hạn chế, tỷ như này nước ấm cũng quá khó đã khống chế, mà một mực thì ngư đối(đúng) nước ấm yêu cầu lại là cực cao. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Thả đi, quản không được nhiều như vậy."
 
 	Mở cung không quay đầu lại tiễn.
 
 	Diệp Thiêm Long kiểm tra một hồi nước ấm, sau đó cẩn thận từng li từng tí một đem thì ngư bỏ vào ngư đường bên trong.
 
 	Ngoại trừ những kia học được nuôi trồng tri thức ở ngoài, còn lại liền muốn xem ông trời ý tứ.
 
 	Có điều xem dưới Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long vẻ mặt, rõ ràng đối(đúng) nhân công nuôi trồng thì ngư tiền cảnh không phải đặc biệt xem trọng.
 
 	Có thể có biện pháp gì, tuy rằng lương vũ đan thái độ có hòa hoãn, nhưng trời mới biết tương lai còn sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Dưỡng người khác không có, dưỡng không được, ở trên thị trường có thể tiếp tục sống sót. Đây là duy nhất muốn làm.
 
 	"Diệp đại ca, ta nghe nói Vân Đông sinh vật biển phòng nghiên cứu có liên quan với thì người cá công nuôi trồng phương diện kinh nghiệm." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên làm bộ hững hờ nói một câu.
 
 	"Thật sự" Diệp Thiêm Long con mắt một hồi trợn lên lão đại: "Vậy ta phải đi một chuyến. . ."
 
 	Nhưng là lập tức lại lắc đầu liên tục.
 
 	Chính mình nếu như đi tới, này vừa nuôi thả thì ngư làm sao bây giờ
 
 	"Diệp đại ca, ngươi muốn đi thì đi đi. Nơi này có ta đây." Lôi Hoan Hỉ ước gì hắn lập tức đi ngay, lúc đó xung phong nhận việc: "Ta bản lãnh khác không có, ở này nhìn vẫn được. Một có chuyện gì, ta lập tức gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	Nếu như Vân Đông sinh vật biển phòng nghiên cứu thật có thể có thì người cá công nuôi trồng phương diện đột phá tính kinh nghiệm, đó là cầu cũng không được.
 
 	"Thành. Vậy ta hiện tại liền đi." Diệp Thiêm Long suy nghĩ một chút: "Nếu là thật có vấn đề gì, ngươi trước tiên đánh cho lão Tôn, lại đánh cho ta, ta từ Vân Đông chạy về dù sao xa một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đáp ứng một tiếng.
 
 	Thật là phải có chuyện, liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều giải quyết không được, các ngươi có thể có biện pháp gì
 
 	Chờ đến Diệp Thiêm Long cùng Tôn lão bản vừa đi, Lôi Hoan Hỉ lại trắc lại nước ấm, tất cả bình thường.
 
 	Kế hoạch của chính mình có thể muốn đến buổi tối mới có thể chính thức thực thi.
 
 	Ở trong thôn quay một vòng, nhìn một chút đoàn kịch quay chụp.
 
 	Này bộ Tiểu Thành nguyên điện ảnh ở Tiên Đào Thôn quay chụp nội dung đã gần đủ rồi.
 
 	Từ khi thay đổi vai nam chính, vẫn là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hoan Hỉ ca đối(đúng) đóng phim hứng thú không lớn. Nhìn một hồi biến rời đi.
 
 	Tiến vào Tiên Nữ Sơn, đến Tiểu Bàn Bách Thảo Viên đi xem xem, Tiểu Bàn lại không ở.
 
 	Từ khi bảo bối của nó bị Hoan Hỉ ca lừa phía sau, Tiểu Bàn hầu như mỗi ngày đều ngốc ở phòng hầm bên trong.
 
 	Bảo bối của nó phần lớn đều ở đàng kia.
 
 	Tuy rằng đáng ghét Hoan Hỉ ca loại một vòng hoa lan, thế nhưng ít nhất nhìn tổng có thể làm cho mình yên tâm một ít.
 
 	Tiểu Bàn không ở vừa vặn, lúc nào lấy sạch đem còn lại những kia hoa hoa thảo thảo toàn bộ cấy ghép đến phòng dưới đất đi.
 
 	Nơi này sinh vật càng thêm hơn nhiều.
 
 	Những kia anh vũ, gà rừng, chim sẻ. . . Nhìn qua càng thêm đẹp đẽ.
 
 	Đều là Tiểu Bàn công lao.
 
 	Vào lúc này nói Tiên Nữ Sơn tràn ngập linh khí, cái kia coi là thật là một điểm sai đều không có.
 
 	Đôi kia thử thỏ bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn nhún nhảy một cái chạy ra, vây quanh ở Hoan Hỉ ca bên chân nhảy không ngừng.
 
 	Mấy ngày không thấy, đôi này : chuyện này đối với thử thỏ lại phì.
 
 	Ân, khẳng định là cùng Tiểu Bàn sống chung một chỗ thờì gian quá dài duyên cớ.
 
 	Lại vừa nhìn. Cái kia hai cây Đại Đường Phi Vũ cùng mặc trúc Xuân Lan đã một lần nữa toả ra sinh cơ, thậm chí liền ngay cả không trọn vẹn lá cây cũng đều trường được rồi.
 
 	Mảnh này thổ nhưỡng quả nhiên có chút môn đạo.
 
 	Không cần tiếp tục phải tránh quan bảo phương.
 
 	Cái này hoa kẻ điên, nghe nói ở chính mình rời đi Tiên Đào Thôn mấy ngày nay, mỗi ngày đều đang tìm chính mình. Ồn ào muốn chính mình bồi thường cái kia hai bồn hoa lan đây.
 
 	Chính mình chuyện này quả thật là mời tới một vị Bồ Tát a.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một đào ra hoa lan, đi tới quan bảo phương nơi đó, gõ mở cửa, vừa nhìn thấy bảo bối của chính mình hoa lan trở về, quan bảo phương nước mắt dĩ nhiên rỉ ra.
 
 	Cái này Ailann như mạng kẻ điên, trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào ai có thể cũng đoán không ra.
 
 	"Bắt được thâu ta hoa lan gia hỏa không có" quan bảo phương cẩn thận từng li từng tí một đem hoa lan vun bón tốt. Tiếp theo hận hận nói rằng: "Bắt được nên bắn chết."
 
 	Hoan Hỉ ca le lưỡi.
 
 	Cái này thâu hoa lan "Tặc" mình cũng không có biện pháp trảo.
 
 	Ngươi phải đắc tội nó, nhất định để ngươi trên núi bên dưới ngọn núi chạy nữa trên ba ngày ba đêm.
 
 	"Không có bắt được, chính là ở trong thôn phát hiện, phỏng đoán cái kia tặc sợ hoa lan mang không ra đi, có tật giật mình ném đi." Hoan Hỉ ca qua loa nói rằng.
 
 	"Coi như hắn lần này gặp may mắn." Quan bảo phương vây quanh hai cây hoa lan nhìn một hồi, bỗng nhiên như phát hiện tân đại lục tự: "Ai, này hoa lan sao rất giống so với bị thâu trước trường càng thêm được rồi "
 
 	Ngươi này không phải phí lời
 
 	Vậy cũng là ở một mảnh bị Tiểu Bàn linh lực tưới nhuần quá thổ nhưỡng bên trong mọc ra a.
 
 	"Quan tiên sinh, ta có một số việc muốn thương lượng với ngươi một hồi." Hoan Hỉ ca nói ra chính mình lần này đến khác một mục đích: "Ta ở đoán mò bên trong có cái bằng hữu, hắn khai phá dược liệu bên trong cần hoa lan. . ."
 
 	"Không được, không năng động bảo bối của ta hoa lan." Quan bảo phương dù muốn hay không liền một tiếng cự tuyệt.
 
 	Hắc, ngươi đúng là để ta nói xong a.
 
 	Có điều cũng không có cách nào, kỳ thực Hoan Hỉ ca cũng không tính được quan bảo phương chân chính ông chủ, nhân gia chỉ là tới nơi này học tập làm sao dưỡng Long Vương lan.
 
 	Cứ việc này một môn kỹ thuật hắn cả đời này cũng đừng nghĩ học được.
 
 	"Quan tiên sinh, ngươi nghe ta nói." Hoan Hỉ ca chuyển con ngươi: "Tiên Đào Thôn muốn phát triển, ta tấm lòng công ty càng muốn phát triển, tài chính khởi nguồn là nhất định phải giải quyết. Quan tiên sinh. Ta không muốn cái gì quý báu giống, chỉ cần phổ thông hoa lan là có thể."
 
 	"Chỉ cần phổ thông hoa lan" quan bảo phương nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Ta còn có thể lừa ngươi à" Hoan Hỉ ca cười nói: "Ngươi muốn a, chúng ta cùng đoán mò bên trong phương diện hợp tác rồi, liền có thể có càng nhiều tài chính tiến vào. Có tiền, ta liền có thể càng thêm ủng hộ ngươi bồi dưỡng ra tân giống, này không phải vẹn toàn đôi bên sự tình "
 
 	Lời này ngã vào lý.
 
 	Chính mình ở tại Tiên Đào Thôn, ăn ở không cần chính mình đào một phân tiền, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ còn chuyên môn mở ra như vậy một tảng lớn địa phương cho mình trồng trọt hoa lan.
 
 	Nếu không vì là Lôi Hoan Hỉ làm một ít chuyện. Cũng thật là không còn gì để nói.
 
 	Lại nói, nhân gia muốn chỉ là phổ thông hoa lan mà thôi, lại không phải muốn cái gì quý báu giống.
 
 	"Nếu như vậy, ngươi thấy cái kia mảnh không có" quan bảo phương chỉ chỉ bên phải một mảnh hoa lan: "Những kia đều là ta bồi dưỡng được đến chuẩn bị gán dùng, ngươi muốn, đều cầm."
 
 	"Còn chưa đủ." Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng tính toán lại.
 
 	Một khi có thể cùng Trần Thần phương diện triển khai toàn diện hợp tác, như vậy đối với hoa lan nhu cầu lượng khẳng định là to lớn, bằng vào những này có thể tuyệt đối không đủ.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Quan tiên sinh, trong thôn còn có tảng lớn bỏ không thổ địa, ta xem cũng có thể giáo các thôn dân gieo vào hoa lan. Có điều ta nghĩ ngài muốn khổ cực một ít."
 
 	Quan bảo phương ánh mắt sáng lên.
 
 	Hoa lan thôn
 
 	Tiên Đào Thôn lấy quả đào mà nổi danh. Nếu như có thể lại trồng trọt hoa lan, tương lai thành danh xứng với thực hoa lan thôn, như vậy tên của chính mình nhất định có thể ở lại hoa lan giới trong lịch sử a.
 
 	Hắn cùng giáo viên của chính mình kiều người điên, không ham tiền, không ham muốn hưởng thụ, nhưng đối(đúng) thanh danh của chính mình nhưng đặc biệt coi trọng.
 
 	Nếu như thật sự có thể làm được, vậy mình chính là làm thành liền lão sư đều không thể đạt đến vĩ nghiệp a.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca trong lòng cũng là nghĩ như vậy.
 
 	Năm vừa qua, những thôn dân kia lại lục tục rời đi làng đi làm công, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo Tiên Đào Thôn một hồi lại trở nên Lãnh Thanh.
 
 	Muốn đến thu quả đào mùa, những kia ở bên ngoài làm công người mới sẽ có một ít trở về.
 
 	Những người kia tại sao đi ra ngoài làm công Tiên Đào Thôn cùng chứ, Tiên Đào Thôn kinh tế lạc hậu chứ. Ở Tiên Đào Thôn kiếm lời không tới bao nhiêu tiền chứ.
 
 	Có thể như quả ở quả đào ở ngoài ở đại diện tích trồng trọt hoa lan, do chính mình tấm lòng công ty thống nhất thu mua, để các thôn dân có thể chân thực kiếm được tiền, cái kia cớ sao mà không làm
 
 	Vốn đang cho rằng muốn phí một phen miệng lưỡi mới có thể nói phục quan bảo phương. Nhưng không nghĩ tới hắn như thế thoải mái liền đồng ý.
 
 	"Ta trước tiên đi khảo sát khảo sát." Quan bảo phương so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ còn muốn không thể chờ đợi được nữa: "Không nói gạt ngươi, đến Tiên Đào Thôn thời gian dài như vậy, ta vẫn không có khỏe mạnh xem qua nơi này, trồng trọt hoa lan cần râm mát địa phương, hơn nữa không phải cái gì thổ nhưỡng đều thích hợp trồng trọt."
 
 	Điểm này ngươi hoa kẻ điên có thể yên tâm, ngươi cần muốn cái gì dạng thổ nhưỡng. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca bảo đảm chuẩn bị cho ngươi đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca không làm được, còn có một cái hầu như không gì không làm được Thần Long ở đây.
 
 	"Cái kia thành, Quan tiên sinh, tùy tiện nơi nào ngươi cũng có thể đến xem, quan tâm, ngươi cùng ta nói, ta phụ trách đi cùng trong thôn đàm phán." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Ta còn phải suy nghĩ một chút làm sao thuyết phục những thôn dân kia trồng trọt hoa lan đây."
 
 	Quan bảo phương nhưng vô tình nói rằng: "Này có cái gì trồng trọt hoa lan đó là cao bao nhiêu nhã sự tình, chẳng lẽ còn có người sẽ không vui "
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười, ở hiện tại xã hội này, đem tao nhã xem so với mình mệnh còn trọng yếu hơn e sợ chỉ có ngươi cái này hoa kẻ điên.
 
 	Quên đi, ngược lại Tiên Đào Thôn có như thế một người điên ở cũng là không sai. xh118