Chương 420: Hoan Hỉ ca hoàn toàn tan vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vị lão soái này ca, ngươi vị nào
 
 	Ăn mặc một thân màu xám đậm Tây phục, cứ việc đã cựu, nhưng cũng phi thường vừa vặn, thật giống như là chuyên môn đo ni đóng giày. Bên trong là sẫm màu áo sơmi trang bị bí danh, tuy rằng cũng là cựu, nhưng tính chất phi thường tinh xảo.
 
 	Đánh một bốn góc nơ, cùng mặc quần áo này hoàn toàn xứng đôi.
 
 	Một đôi giày da lau chùi đến sạch sành sanh, một điểm tro bụi cũng đều không có.
 
 	Tóc chải chỉnh tề, hơn nữa còn chuyên môn trên một chút sáp chải tóc.
 
 	Lão kiều, Kiều Viễn Phàm!
 
 	"Thủ công Tây phục!" Annie để sát vào, lập tức lập tức hét lên một tiếng: "Italy Lạc Bội Đế gia tộc chế tác thuần thủ công Tây phục!"
 
 	Làm cái gì không phải một thân Tây phục, lại cái gì có thể đại kinh tiểu quái
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Annie nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống: "Ngươi cái này đại dế nhũi, Lạc Bội Đế gia tộc thuần thủ công Tây phục a! Ngươi có tiền nữa cũng phải xếp hàng chờ, cùng cái một năm hai năm đều không ngạc nhiên! Cha ta cái kia một thân đầy đủ đợi 17 tháng a!"
 
 	Khác nhau rất lớn à
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca không có cảm thấy khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Quên đi, cùng cái này đại dế nhũi thật không có cái gì có thể giải thích thêm.
 
 	Annie cũng thật sự đối lão kiều nổi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt.
 
 	Cái này lão kiều đến cùng lai lịch ra sao
 
 	Có thể mặc vào Italy Lạc Bội Đế gia tộc chế tác thuần thủ công Tây phục có thể không đơn thuần là người có tiền liền có thể giải thích.
 
 	Loại này thủ công Tây phục giá cả kỳ thực cũng không mắc, cùng những kia quốc tế một đường hàng hiệu trang phục giá tiền hoàn toàn không ở một cái ngang nhau, nhưng đi vào đặt hàng quốc tế danh lưu, giới chính trị yếu nhân, truyền hình minh tinh nối liền không dứt.
 
 	Mà Lạc Bội Đế gia tộc chắc chắn sẽ không bởi vì thân phận của ngươi mà đối với ngươi nhìn với con mắt khác, một người bình thường, chỉ cần sớm đặt hàng một phút, như vậy mặc dù là nước Mỹ Tổng Thống, cũng nhất định phải xếp hạng người bình thường này phía sau.
 
 	Quan trọng nhất chính là. Rất nhiều Âu Châu, đặc biệt là Italy như vậy gia tộc xưa nay đều không có quy mô hóa sản nghiệp hóa, bọn họ thừa hành chính là một năm chỉ điểm sản nhiều như vậy sản phẩm nguyên tắc.
 
 	Điều này cũng làm cho là bọn họ bị người đổ xô tới trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Mang theo đầy bụng nghi hoặc lên Mạc bàn tử xe.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Kiều Viễn Phàm chi gian cá cược chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Dào dạt đắc ý Hoan Hỉ ca tựa hồ nắm chắc phần thắng.
 
 	Mạc bàn tử rất tò mò, hắn đặc biệt nhớ hỏi một câu:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tự tin như vậy đến cùng là từ đâu tới đây "
 
 	Xe ngừng lại.
 
 	Làm tiếp tục dào dạt đắc ý Hoan Hỉ ca vừa xuống xe, một người liền ở tại nơi đó.
 
 	Một người nước ngoài mang theo một đám người nước ngoài cùng người Trung Quốc hỗn hợp bộ đội chờ đợi ở phòng ăn ở ngoài.
 
 	Làm cái gì các ngươi làm cái gì chuẩn bị khiêu quảng trường vũ à
 
 	Lão kiều từ trên xe bước xuống, đối tình cảnh này thật giống thờ ơ không động lòng.
 
 	"Kiều tiên sinh. Hoan nghênh quang lâm Grant." Cái kia đầu lĩnh người nước ngoài mang theo chính mình hỗn hợp bộ đội lại tiến lên đón.
 
 	Làm cái gì các ngươi làm cái gì diễn kịch a
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm chính đang hướng đi tan vỡ.
 
 	"Xin chào, Donat ni tiên sinh." Lão kiều dcm lưu loát một tràng tiếng Anh cùng Donat ni nhẹ nhàng ôm ấp lại.
 
 	"Kiều tiên sinh, xin cho phép giới thiệu ta thái thái Natasha, nga duệ người Mỹ."
 
 	"Donat ni phu nhân, chào ngài." Lão kiều hôn một hồi Natasha tay: "Nhìn thấy mỹ lệ như vậy nữ sĩ , ta nghĩ ngày hôm nay nhất định là cái mỹ hảo buổi tối."
 
 	"Kiều tiên sinh, Grant có thể có ngài đến, chính là chúng ta vinh hạnh lớn nhất." Mỹ lệ Natasha nói rằng.
 
 	Làm cái gì! Các ngươi làm cái gì a! Như thế làm chơi rất vui à
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm đã đi tới tan vỡ biên giới.
 
 	"Xin cho phép ta giới thiệu một chút." Lão kiều mỉm cười nói: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chu Annie tiểu thư. Mạc Đại Vĩ tiên sinh."
 
 	"Hoan nghênh quang lâm." Donat ni lập tức từ Anh ngữ cắt thành khá là lưu loát Hán ngữ: "Đêm nay Grant, đem đơn độc cho các ngươi mở ra."
 
 	Natasha lập tức tiếp lời nói: "Đêm nay các ngươi chính là nơi này duy nhất khách mời, xin cho phép ta có cái này vinh hạnh cho các ngươi dẫn đường."
 
 	"Hoan Hỉ ca, đứng vững a."
 
 	Mạc bàn tử một cái đỡ lấy suýt chút nữa té lăn trên đất Hoan Hỉ ca, thấp giọng nói rằng: "Cho chúng ta tấm lòng công ty lưu chút mặt mũi a!"
 
 	Làm cái gì! Các ngươi làm cái gì a! Các ngươi đùa chơi chết ta quên đi!
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm triệt để tan vỡ!
 
 	Hắn hiện tại suy nghĩ nhiều tìm một chỗ không người, lẳng lặng ở lại, sau đó yên lặng rơi lệ a.
 
 	Đùa giỡn hay sao tuyệt đối là đang nói đùa!
 
 	Tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối!
 
 	Thanh tràng ngươi cẩn thận phòng ăn thanh tràng làm cái gì
 
 	Lão kiều cho các ngươi bao nhiêu chỗ tốt a
 
 	"Hoan Hỉ ca, nỗ lực a." Annie cũng ở một bên khác đỡ lấy hắn: "Thua tiền không quan trọng lắm. Có thể ta muốn thua quang minh chính đại, đường đường chính chính! Hắc Ám tổng sẽ tới. Quang Minh đều sẽ đi tới."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ngươi thua 3 triệu thử xem
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo tia hi vọng cuối cùng: "Annie tỷ tỷ, Bàn tử ca ca. . ."
 
 	"Vay tiền không bàn nữa."
 
 	"Ta sát, không mượn các ngươi cũng đừng buông tay a!"
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ăn một bữa chỉ có ở điện ảnh trên TV mới có thể ăn được tiệc tối.
 
 	Bên cạnh lại còn có người kéo nhị hồ. . . Không phải, bắt tay đàn viôlông.
 
 	Nói chung điều này làm cho Hoan Hỉ ca càng thêm không dễ chịu lên.
 
 	Lão kiều đại khái cũng phát hiện, ra hiệu một hồi, đệm nhạc rất nhanh liền rời khỏi.
 
 	"Kiều tiên sinh, lần thứ hai hoan nghênh đến của các ngươi."
 
 	Donat ni vợ chồng giơ chén rượu lên: "Grant ở hành minh thị đã 6 năm. Mà các ngươi là 6 năm qua chúng ta nơi này khách nhân tôn quý nhất. Có bất kỳ cần các ngươi phải cũng có thể thoả thích đưa ra."
 
 	Nhân gia đều chỉ là nhấp một hớp nhỏ, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là giơ chén lên đem liền uống một hớp quang, sau đó trạm lên: "Xin hỏi phòng rửa tay ở đâu "
 
 	"Bồi Lôi tiên sinh đi." Donat ni vẫn không nói gì, lão kiều đã nói rằng: "Nhớ tới, bồi tiếp Lôi tiên sinh đi vào. Bồi tiếp Lôi tiên sinh trở về."
 
 	Lão kiều, xem như ngươi lợi hại!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuẩn bị chạy trốn điểm ấy tâm tư đều bị ngươi phát hiện
 
 	Ngươi con lão hồ ly này!
 
 	Hừ, âm mưu của ngươi Hoan Hỉ ca rốt cục nghĩ thông suốt.
 
 	Ngươi khẳng định là ra một số tiền lớn mua được Donat ni vợ chồng, sau đó cố ý ở Hoan Hỉ ca trước mặt diễn như thế một màn kịch.
 
 	Này khoản buôn bán làm tốt, tuy rằng tiền kỳ đầu tư rất lớn, nhưng là thu lợi nhưng là ròng rã 3 triệu a!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm sao sẽ không có sớm một chút nghĩ đến điểm này a
 
 	Thiệt thòi lớn rồi, thiệt thòi lớn rồi, lần này đúng là thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca đi nơi nào làm này 3 triệu a
 
 	Mất cảm giác Hoan Hỉ ca mất cảm giác lên một chuyến phòng rửa tay sau đó đang phục vụ viên cùng đi mất cảm giác trở lại trước bàn ăn.
 
 	Lão kiều cùng Donat ni vợ chồng vẫn đang thảo luận một ít quốc nội, nước Mỹ cùng Âu Châu chuyện lý thú. Tựa hồ đem cá cược sự tình quên đi mất.
 
 	Hoan Hỉ ca mang trong lòng may mắn.
 
 	Vạn nhất thật sự quên đi a
 
 	Hai người tán gẫu đến phi thường hài lòng, Annie cùng Mạc bàn tử cũng nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đứng ngồi không yên.
 
 	"Donat ni, ta cảm thấy có thể để cho ngươi viên chức đều nghỉ làm rồi." Lão kiều cười nói: "Để bọn họ như thế bồi tiếp đối với bọn họ có thể không công bằng."
 
 	Donat ni vợ chồng nở nụ cười, rất nhanh dựa theo lão kiều nói để người phục vụ tất cả đều nghỉ làm rồi.
 
 	Toàn bộ phòng ăn liền lưu lại bọn họ.
 
 	"Hiện tại chúng ta có thể thoả thích nói năng thoải mái."
 
 	Lão kiều mở ra máy hát, nhưng là thu lại không được.
 
 	Donat ni vợ chồng cũng là rất hay nói người, kinh tế, chính trị, lịch sử, quân sự. Thật giống không có cái gì là bọn họ không thể đàm luận.
 
 	Có lúc gặp phải không hiểu, Annie cùng Mạc bàn tử chỉ cần nhấc lên hỏi, bọn họ cũng hầu như là sẽ tỉ mỉ giải đáp, mãi cho đến bọn họ rõ ràng mới thôi.
 
 	Nhưng là, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca a
 
 	Nước Mỹ quốc nội kinh tế mắc mớ gì đến ta nước Mỹ Tổng Thống sẽ cho ta mượn 3 triệu không
 
 	Thế vận hội Olympic tràng quán kiến thiết mắc mớ gì đến ta người ở đó sẽ cho ta mượn 3 triệu không
 
 	Aegis combat system ngành chiến đấu thống cái kia lại mắc mớ gì đến ta có thể cho ta biến ra 3 triệu đến không
 
 	8 điểm, 9 giờ, 10 điểm. . .
 
 	Mấy tên này lại đầy đủ hàn huyên hơn ba giờ.
 
 	Ai có thể lý giải Hoan Hỉ ca vào giờ phút này chịu đựng đến dày vò a
 
 	"A, ta còn có một chút vấn đề nho nhỏ phải xử lý."
 
 	Nên đến đến cùng vẫn là sẽ đến, lão kiều rốt cục đưa ra cái kia để chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng run sợ vấn đề:
 
 	"Hoan Hỉ, giữa chúng ta còn có một Tiểu Tiểu cá cược a "
 
 	"A nhà này phòng ăn đúng là quá xinh đẹp." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đối phòng ăn bố cục sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	"Hoan Hỉ, liên quan với một 3 triệu cá cược vấn đề."
 
 	"Cái này là sàn nhà a vẫn là địa gạch a" Hoan Hỉ ca đầu hầu như chôn đến dưới đáy bàn.
 
 	Annie cười đến cái bụng đều sắp đau: "Ôi. Không xong rồi, ta cũng phải đến trước phòng rửa tay."
 
 	Cười đi tới phòng rửa tay, điện thoại vang lên, vừa nhìn là tương lai mình bà bà đánh tới: "A di, ngươi đến a "
 
 	"Ta mới vừa xuống phi cơ, các ngươi hiện tại ở đâu" đầu bên kia điện thoại Lương Vũ Đan không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Ở hành minh thị Grant phòng ăn, làm sao "
 
 	"Hoan Hỉ cùng cái kia lão kiều có ở đây không "
 
 	"Ở a."
 
 	"Annie, giúp a di làm sự kiện. Ta lập tức lên xe, trực tiếp đến các ngươi cái kia. Các ngươi nhất định phải ở lại cái kia, nhớ tới, cái gì cũng không cần nói nhiều, nhất định phải đợi được ta tới."
 
 	"A "
 
 	"Lại muộn cũng phải chờ tới ta đến, được không a di cầu ngươi."
 
 	"A di, yên tâm đi. Do ta lo!"
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, được rồi, không phải 3 triệu à ta nhận còn không được lão kiều, ta xem như là phục ngươi!" Bị dồn vào đường cụt Hoan Hỉ ca rốt cục giơ hai tay lên đầu hàng.
 
 	"Ta tạp hào." Lão kiều hùng hổ doạ người: "Chuyển khoản đi."
 
 	"Không tiền."
 
 	"A, không tiền "
 
 	"Là không nhiều tiền như vậy. Tập hợp không đủ 3 triệu, trước tiên nợ."
 
 	"Vậy không được a, nào có đánh cuộc thua trước tiên nợ đạo lý a "
 
 	"Lão kiều, ngươi lại buộc ta, ta, ta đem Mạc bàn tử đặt cọc cho ngươi!"
 
 	"Ai đặt cọc cho ta ta cũng không muốn, ta liền muốn ngươi."
 
 	"Cái chết lão kiều, ngươi biến ︶ thái a."
 
 	"Ngươi quên giữa chúng ta còn có một vụ cá cược a "
 
 	Ạch, ( ) Hoan Hỉ ca đương nhiên không có quên.
 
 	Thua, liền muốn nhận lão kiều làm cha nuôi.
 
 	Hoan Hỉ ca ngã xuống, lần này là thật sự ngã xuống, vô duyên vô cớ cho mình tìm cái cha.
 
 	Đại trượng phu co được dãn được, ngày xưa Hàn Tín còn có khố. Dưới chi nhục, vẫn còn có thể nâng trăm vạn quân đoạt thiên hạ.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng so với không được Hàn Tín, so với cái Ngu Cơ vẫn là thừa sức a
 
 	Hoan Hỉ ca gặp phải lão kiều, xem như là gặp vận rủi lớn, hai lần đánh cuộc đều lấy trắng bệch mà kết thúc.
 
 	Liền ở buổi tối đó chúng ta Hoan Hỉ ca nhiều một cha.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay cái này thần kỳ buổi tối thần kỳ cố sự chỉ có điều vừa mới bắt đầu mà thôi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: