Chương 1356: Lôi Hoan Hỉ vẫn là từ chối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú hồi đáp:
 
 	"Nhâm Đại Phúc là ta từ trong núi lớn mời đi ra!"
 
 	Hàn Bảo Vân cùng ba cái lão tổng vừa nghe lời này suýt chút nữa thất thanh bật cười.
 
 	Hàn Bảo Vân đến cùng là cái hội trưởng, đình chỉ cười nói: "Lôi tổng thật biết nói đùa a, một tân Thủy Quả giống nghiên cứu phát minh, là cần đi qua trường kỳ vun bón, khắc phục vô số khó khăn, trải qua khoa học phân tích cùng cải tiến mới có thể sinh ra. Trong núi lớn ngươi vị thiên tài kia ở trong núi lớn cái gì cũng đều không có, liền có thể nghiên phát ra "
 
 	"Lôi đều ở nói với chúng ta chuyện cười, lôi đều ở nói với chúng ta chuyện cười." Đào Tự Minh cũng cười nói: "Nếu như một trong núi lớn, tùy tùy tiện tiện liền có thể nghiên cứu ra tân Thủy Quả giống, vậy còn muốn nhiều như vậy chuyên gia làm cái gì a ta nhìn bọn họ toàn cũng có thể hạ cương đến trong núi lớn đi cho vị thiên tài kia làm học sinh."
 
 	"Các ngươi nói được lắm như rất có đạo lý." Hoan Hỉ ca ở cái kia cầm lấy đầu: "Nhưng là, nhưng là hắn đúng là ta từ trong núi lớn mời đi ra a."
 
 	Được rồi, đừng nói là cái kia cái gọi là thiên tài Nhâm Đại Phúc, xem ngươi cũng chính là cái ngốc không lăng đăng thổ lão mạo.
 
 	Đào Tự Minh nếu không là nghe nói cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa cùng Phượng bí thư cùng với lâu bí thư quan hệ không tệ, hơn nữa Hàn hội trưởng tử, đều chẳng muốn cùng cái này gọi Lôi Hoan Hỉ thổ lão mạo nói thêm cái gì.
 
 	Quên đi, cũng bất hòa hắn giải thích, vẫn là trước tiên nói chính sự đi:
 
 	"Lôi tổng, liên quan với cái này Thủy Quả sản phẩm mới loại thảo luận, chúng ta tạm thời có thể gác lại một hồi. Hôm nay tới đây, là có cái khác một ít chuyện muốn thương lượng với ngươi một hồi. Hàn hội trưởng lần trước hướng về ngươi phát sinh nhập hội mời, nhưng nghe nói bị ngươi cho từ chối. Lôi tổng, ngươi khả năng không phải quá giải chúng ta cái nghề này hiệp hội tầm quan trọng. Như vậy đi, ba người chúng ta khi ngươi đề cử người, để ngươi làm ngành nghề hiệp hội quan sát hội viên như thế nào "
 
 	Ở toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội trung có như thế một cái đặc biệt quy định:
 
 	Nếu như có ba cái a cấp hội viên đồng thời đề cử một đơn vị,
 
 	Như vậy nên đơn vị có thể tự động trở thành quan sát hội viên, mà không cần giao nộp bất kỳ hội phí, chỉ cần tuần hoàn ngành nghề hiệp hội quy định là có thể, một năm phía sau có thể chuyển thành hội viên chính thức.
 
 	Đào Tự Minh, khâu tổng hòa mễ đều là cái nghề này hiệp hội a cấp hội viên, cũng là ban trị sự thành viên, do ba người bọn hắn đứng ra liên hợp đề cử, cũng coi như là cho đủ Lôi Hoan Hỉ mặt mũi.
 
 	Cái này cũng là Hàn Bảo Vân đặc biệt ra hiệu làm như vậy.
 
 	"Như vậy a thật cám ơn, thật cám ơn." Lôi Hoan Hỉ luôn miệng nói cám ơn, lập tức lại ngốc hề hề hỏi một câu: "Vậy ta Nhân Tâm công ty trở thành cái kia quan sát hội viên, là không phải chúng ta kỹ thuật tư liệu cũng phải nộp lên trên a "
 
 	"Điểm ấy là khẳng định." Hàn Bảo Vân mỉm cười nói: "Thế nhưng có ba cái a cấp hội viên, đặc biệt là ba cái ban trị sự thành viên cộng đồng đề cử, xin tin tưởng ta, lôi tổng, tương lai Nhân Tâm công ty ở toàn quốc mặc kệ là cái nào thị trường cũng có thể cấp tốc ngay lập tức mở ra thị trường."
 
 	"Há, nghe rất không sai." Lôi Hoan Hỉ lại theo thói quen gãi đầu một cái: "Nhưng là kỹ thuật đổi mới là bất kỳ một công ty hạt nhân sức sống, đào tổng công ty liền có nhiều như vậy độc quyền, cũng toàn bộ lên một lượt chước a con người của ta hẹp hòi, hơn nữa tâm nhãn đặc biệt tiểu, ta thiên tân vạn khổ làm ra đến sản phẩm mới loại, nói không có là không có nộp lên trên tương lai độc quyền tính ai coi như ta vẫn là tính ngành nghề hiệp hội này ở trong quan hệ tựa hồ có hơi phức tạp a "
 
 	Hàn Bảo Vân nhíu mày một cái: "Ngành nghề hiệp hội sẽ giúp ngươi xin độc quyền."
 
 	"Vẫn là tạm biệt." Lôi Hoan Hỉ một hồi đánh gãy Hàn Bảo Vân: "Chuyện của chính mình mình làm yên tâm nhất, Hàn hội trưởng, đào tổng, khâu tổng, mễ tổng, cảm tạ hảo ý của các ngươi, ta vẫn cảm thấy ta không quá thích hợp các ngươi ngành nghề hiệp hội."
 
 	Đào Tự Minh cùng khâu tổng, mễ tổng sắc mặt thay đổi.
 
 	Ba cái ngành nghề bên trong đại lão liên hợp giúp ngươi đề cử ngươi lại còn từ chối này không phải ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy ở cái kia đùng đùng làm mất mặt à
 
 	"Lôi tổng, ngươi muốn cân nhắc thật hậu quả." Đào Tự Minh sắc mặt trở nên âm trầm, nói chuyện cũng không khách khí như thế: "Ngươi lại nhiều lần từ chối chúng ta hảo ý, bực này liền ở và toàn bộ ngành nghề đối phó, tương lai bất luận ngươi đến thành thị nào, muốn khai phá thị trường đều sẽ đối mặt rất lớn áp lực."
 
 	"Ngươi uy hiếp ta a" ngốc không lăng đăng dáng dấp lập tức liền từ Lôi Hoan Hỉ trên mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi: "Ta còn thực sự không tin các ngươi liền có thể đại biểu toàn quốc các nơi nhiều như vậy nhà vườn cùng bán ra thương, ta cũng vẫn đúng là không tin rời đi các ngươi ta liền nửa bước khó đi. Làm sao, các ngươi còn muốn cưỡng bức ta nhập hội a các ngươi là ngành nghề hiệp hội vẫn là hắc ~ xã hội a "
 
 	"Ngươi!" Đào Tự Minh bị tức đến trong lúc nhất thời đều nói không ra lời.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời nở nụ cười.
 
 	Đùa gì thế Hoan Hỉ ca tuy rằng cả ngày cà lơ phất phơ, có thể tối không thích người khác uy hiếp hắn. Hắn thà rằng chạm cái vỡ đầu chảy máu, cũng tuyệt đối sẽ không đang đe dọa trước mặt cúi đầu.
 
 	Nếu như nói mỗi người đều có chính mình điểm mấu chốt, như vậy đây chính là Hoan Hỉ ca điểm mấu chốt.
 
 	Một cái không thể đụng vào điểm mấu chốt.
 
 	Mắt thấy bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm lên, Hàn Bảo Vân vội vàng đánh tới giảng hòa: "Đại gia đều có từng người điểm xuất phát, mỗi ý của cá nhân đều là không giống, được rồi, đều đừng tranh luận, tuy rằng lôi tổng tạm thời còn không muốn nhập hội, vậy chúng ta cũng không cần miễn cưỡng nữa hắn. Lôi tổng, chúc ngươi triển tiêu sẽ có thể làm được công. Chúng ta còn có việc, trước hết cáo từ."
 
 	"Hàn hội trưởng, mấy vị lão tổng, đi thong thả."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật ngưu, người nào cũng không sợ." Đợi được bọn họ đi rồi, Annie giơ ngón tay cái lên: "Lúc này mới giống ta nam nhân."
 
 	"Ta Annie Đại tiểu thư, ngươi trước tiên đừng như vậy mê gái có được hay không "
 
 	Ở Annie hầu như ánh mắt muốn giết người trung, Mạc bàn tử vội vàng xoay chuyển ánh mắt: "Hoan Hỉ ca, chúng ta này có thể coi là đưa cái này cái gì cái gì ngành nghề hiệp hội cho triệt để đắc tội rồi, tương lai phỏng đoán ở cái này thị trường không tốt lắm hỗn a."
 
 	"Sợ cái gì" Hoan Hỉ ca vẫn như cũ là một bộ không đáng kể dáng vẻ: "Ngược lại cái này Thủy Quả ngành nghề hiện nay cũng không phải chúng ta chủ nghiệp, thật sự không xong rồi, chúng ta ghê gớm vẫn là ở Vân Đông hỗn, tạm thời không tiến vào nơi khác là được rồi, ở Vân Đông bọn họ còn có thể đem chúng ta cho ăn lại nói, chúng ta đều trải qua nhiều chuyện như vậy, so với bọn họ hung nhiều lắm đấy. Thật muốn là đem ta cho nhạ cuống lên, khà khà, ta cũng đi kiếm cái như thế ngành nghề hiệp hội cùng bọn họ đối nghịch!"
 
 	"Ngươi nói ngã đơn giản." Mạc bàn tử lầm bầm một tiếng.
 
 	Đúng đấy, muốn thành lập một tương đồng ngành nghề hiệp hội nào có như thế đơn giản ở trong không biết có phức tạp hơn đây. Hàn Bảo Vân như vậy thông minh tháo vát người phụ nữ đều tiêu tốn thời gian dài như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, thật nếu để cho hắn thành lập một tương đồng ngành nghề hiệp hội, lấy hắn lười nhác cá tính tới nói là tuyệt đối sẽ không có tâm tư này cùng tinh lực đến quản lý, hắn chính là nuốt không trôi khẩu khí này, không muốn chịu thua mà thôi.
 
 	Cho tới chuyện sau này vẫn là phóng tới sau này hãy nói đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: