Chương 419: Hoan Hỉ ca cảm giác mình thiệt thòi lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng lão kiều cá cược thay đổi, để Annie cùng Mạc bàn tử rất vì hắn lau một vệt mồ hôi. @@,
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hậu tri hậu giác, phản ứng chung quy phải chậm hơn nửa nhịp, nhưng là Annie cùng Mạc bàn tử nhưng mơ hồ cảm thấy lần này Hoan Hỉ ca có thể lại muốn thua.
 
 	Vì sao lại có cảm giác như vậy trời mới biết!
 
 	Lục hoa hạng những kia đồng hương lân, đối lão kiều xuất viện còn là cao hứng vô cùng.
 
 	Muốn nói nhân duyên thật còn thật sự có tác dụng.
 
 	Lão kiều trong nhà Đại Lạt bá đã sớm giúp đỡ quét tước được rồi.
 
 	Tuy nói rất nhỏ, chỉ có hơn 20 mét vuông, nhưng đơn giản, sạch sành sanh.
 
 	"Kiều thúc, cảm tạ ngươi." Đại Lạt bá con gái Hà Khả Tình đỏ mặt.
 
 	Nàng nói chính là lão kiều giúp nàng giải quyết học phí vấn đề lớn.
 
 	Đại Lạt bá con gái tính cách cùng mẹ của nàng hoàn toàn khác nhau, vừa nói chuyện sẽ mặt đỏ.
 
 	"Đừng cảm ơn ta, muốn tạ liền cảm tạ vị này Bàn tử ca." Lão kiều chỉ chỉ Mạc bàn tử.
 
 	"Cảm ơn Bàn tử ca." Hà Khả Tình nhút nhát nói rằng.
 
 	"Không tạ, không tạ."
 
 	Bàn tử làm 100 thứ chuyện xấu đều không mang theo hoang mang, có thể lần này làm một chuyện tốt lại có chột dạ cảm giác.
 
 	"Lão kiều, chúng ta lúc nào đi Grant a." Hoan Hỉ ca đã có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Từ lần trước đánh cuộc thua cho lão kiều, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ muốn hòa nhau một thành.
 
 	Đây chính là quan hệ đến trên mặt vấn đề lớn a.
 
 	"Cơm tối a." Lão kiều không hề nghĩ ngợi phải trả lời nói: "Buổi tối 7 điểm, ta cùng lão bản đó nói xong rồi. Từ 6 giờ rưỡi bắt đầu Grant sẽ khước từ khách hàng đi vào."
 
 	"Thổi đi, thổi đi, thổi ra một Tân Thế Giới đến đây đi." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng, nhìn một chút thời gian: "Giúp ngươi làm xuất viện bận bịu một buổi sáng, cơm trưa làm sao bây giờ a "
 
 	Lão kiều trừng mắt lên: "Ta buổi tối xin ngươi đi Grant cao cấp như vậy phòng ăn ăn cơm, cơm trưa không nên ngươi đến xin mời "
 
 	Hoan Hỉ ca có chút choáng váng. Này xem như là cái cái gì logic a
 
 	Lẽ nào cái tên này chuẩn bị hỗn đốn cơm trưa liền chạy
 
 	"Ta xin mời, ta xin mời." Hoan Hỉ ca cắn răng một cái: "Annie, Bàn tử, cho ta nhìn chăm chú thật đi, đừng làm cho hắn chạy."
 
 	Vừa nghe nói có người mời khách, lão kiều mặt mày hớn hở: "Đại Lạt bá, ngày hôm nay chủ nhật. Đem hàng xóm láng giềng đều gọi trên, có người đại mời khách rồi."
 
 	A
 
 	Còn có chuyện như vậy
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca xem như là gặp vận rủi.
 
 	Mang nhà mang người, đầy đủ ở trong tiệm cơm xếp đặt 12 bàn a!
 
 	Ngược lại Gera rất phòng ăn nước Mỹ ông chủ có thể hay không thanh tràng Hoan Hỉ ca không biết, nhưng là này quán cơm ông chủ đó là thật sự không đón thêm chờ tán khách.
 
 	Tại sao
 
 	12 bàn a, này đều vượt qua này quán cơm cực hạn.
 
 	"Bàn tử, giúp ta tính so với sổ sách." Nhìn tràn đầy khách mời, Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm: "800 đồng tiền một bàn, 12 bàn bao nhiêu tiền "
 
 	"Ngươi ngốc rồi 9600 a!"
 
 	"Tính cả rượu đồ uống, ta xài hết bao nhiêu tiền a chúng ta đây đi Grant. Có thể ăn đi nhiều như vậy không "
 
 	"Nén bi thương thuận biến, Hoan Hỉ ca, ta cùng Annie nỗ lực ăn nhiều một chút là được rồi."
 
 	Đại Lạt bá qua lại ở khách mời trung, mỗi trương trên đài đều thả hai bao thuốc lá, đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt thời điểm, còn cố gắng nhét cho hắn hai bao: "Lão kiều trong cửa hàng đem, hắn nói rồi cũng coi như ở ngươi trương mục."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng huyết ở "Rầm rầm" lưu a.
 
 	Nhìn lại một chút Annie cái kia không có tim không có phổi dáng vẻ, ngồi ở lão kiều bên người. Vừa ăn món ăn một bên nghe lão kiều nói đùa, thỉnh thoảng còn ở "Bộp bộp bộp" cười.
 
 	Gia có phá sản đàn bà. Hết cách rồi, không có cách nào.
 
 	"Tiểu Lôi, cảm tạ a."
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ rốt cục xuất hiện ở trước bàn ăn, a năm con, lão Tống, lão món ăn bì mấy người đồng thời giơ ly lên.
 
 	"Ăn, ăn, ăn nhiều một chút. Liều mạng ăn, mở rộng cái bụng ăn." Hoan Hỉ ca miễn cưỡng vui cười, nội tâm bi phẫn.
 
 	"Tọa a, Hoan Hỉ." Lão kiều vỗ vỗ bên cạnh vị trí.
 
 	"Lão kiều, xem như ngươi lợi hại." Cái mông vừa ngồi xuống. Hoan Hỉ ca liền tàn bạo nói nói.
 
 	Bữa cơm này ăn ở trong miệng quả thực vị cùng tước nến.
 
 	"Lão kiều a, chúc mừng ngươi xuất viện." A năm con mấy người giơ chén lên đồng thời nói rằng.
 
 	"Đa tạ đa tạ." Lão kiều vui cười hớn hở mễ một cái miệng nhỏ tửu.
 
 	Vốn là Đại Lạt bá là không cho phép hắn uống rượu, nhưng là xem vào hôm nay cao hứng như vậy phần trên, cũng liền không nói thêm gì nữa.
 
 	"Ngươi nói nhà chúng ta chương :: "Nếu như một ngày kia lão kiều đi rồi, ít nhất còn có con trai đưa hắn là không "
 
 	"Lão món ăn bì, liền ngươi này miệng uống mã nước tiểu lớn lên." Bên cạnh người đồng thời mắng lên.
 
 	Liền từ một bàn khác lại đây chúc rượu con trai của hắn cũng là dở khóc dở cười: "Ba, ngươi ở cái kia mù nói cái gì đó "
 
 	"Ta xú miệng, ta xú miệng." Lão món ăn bì đập mấy lần miệng mình: "Ta nhận phạt, nhận phạt."
 
 	Một ngửa đầu, một chén rượu uống một giọt đều không dư thừa.
 
 	"Người phục vụ, lại mở bình rượu."
 
 	Đại gia đại thúc môn, các ngươi đừng nhận phạt, Hoan Hỉ ca trong lòng tiếp tục nhỏ máu.
 
 	"Đậu đỏ hủ, Thủy Quả điếm chuyện làm ăn thế nào rồi" lão kiều quan tâm hỏi một câu.
 
 	Annie suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Cha gọi lão món ăn bì, nhi tử gọi đậu đỏ hủ
 
 	"Không được a, kiều thúc, không chuyện làm ăn." Đậu đỏ hủ thở dài: "Quên đi, ngày hôm nay kiều thúc xuất viện, hài lòng, đại gia uống rượu."
 
 	Lão kiều cười hì hì: "Đừng cân nhắc nhiều như vậy, xe tới trước núi tất có đường. Không cho phép ngươi ngày nào đó sáng sớm vừa tỉnh lại, hắc, có gia vị trí cực kỳ tốt, tiền thuê đặc biệt tiện nghi cửa hàng đưa đến trước mặt ngươi."
 
 	Đậu đỏ hủ biết đây là kiều thúc ở an ủi mình, cười khổ thanh: "Được, mượn ngài chúc lành, kiều thúc. Các ngươi chậm rãi uống."
 
 	"Ngươi cái này lão kiều a." A năm con lắc lắc đầu: "Đậu đỏ hủ trong lòng vốn là không vui lắm, ngươi một mực còn đề việc này, ngươi cùng lão món ăn bì như thế không biết nói chuyện a "
 
 	"Vậy cũng chưa chắc a." Lão kiều diêu đầu hoảng não: "Cristo bá tước xem qua không có làm bá tước sau khi trở về, hết thảy đã từng đã giúp hắn người đều được tốt đẹp nhất báo lại. Có thể thật sự có một người như vậy, cũng sẽ cho các ngươi báo lại a "
 
 	"Oanh" một hồi, trên bàn rượu tiếng cười một mảnh.
 
 	Đại Lạt bá để người phục vụ bỏ thêm một cái băng: "Ngươi cái này lão kiều mỗi ngày đều nâng quyển sách cũng không biết ở nhìn cái gì đó, cả người đều xem ngốc hả còn cái gì cái gì bá tước chỉ chúng ta lục hoa hạng, đời đời kiếp kiếp đều chưa từng sinh ra một kẻ có tiền người. Ngươi liền yên tĩnh một hồi đi."
 
 	Lão kiều "Khà khà" cười.
 
 	Hoan Hỉ ca đúng là chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, lão kiều, ngươi cái kia dưỡng hoa lan bằng hữu a "
 
 	Lão kiều đối hoa lan tri thức hiểu rõ vô cùng. Hắn vẫn luôn nói mình đối hoa lan hiểu rõ đều là từ bằng hữu nơi đó biết được.
 
 	Lão kiều chỉ tay lão Tống: "Hắn a, hắn chính là dưỡng hoa lan a."
 
 	Lão Tống chính mang theo một đại chiếc đũa món ăn, vừa nghe lời này, vội vàng đem món ăn nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ địa nói rằng: "Ân, ta là yêu thích dưỡng hoa lan."
 
 	"Tống thúc. Cái kia không là tốt rồi làm." Hoan Hỉ ca một hồi liền đến kính: "Ngươi bán đi một chậu cái gì tử thụ cái lục anh a, không thì có tiền à "
 
 	"Cái gì tử thụ cái lục anh a" lão Tống kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Tử thụ cái lục anh chính là. . . Chính là tử thụ cái lục anh a. . ." Hoan Hỉ ca cũng là ngẩn ra.
 
 	Lão kiều ho khan vài tiếng: "Cái kia bồn mang theo một điểm màu xanh lam hoa lan."
 
 	"Cái kia không đáng giá a, ta hoa và chim thị trường 30 đồng tiền mua a." Lão Tống cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Chính mình chính là yêu thích dưỡng dưỡng hoa mà thôi, lại không phải đặc biệt hiểu. Bình thường sinh hoạt áp lực liền rất lớn, chẳng lẽ còn chuyên môn đi nghiên cứu cái này a
 
 	Còn cái gì tử thụ cái lục anh, cái kia bồn hoa lan chính mình ở hoa và chim thị trường cò kè mặc cả rất lâu mới mua được. Diệp Tử đều bị bẻ gẫy tận mấy cái.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Cái này lão kiều, lại ở nơi đó khoác lác, hắn nơi nào có cái gì dưỡng lan dưỡng đến xuất thần nhập hóa bằng hữu
 
 	"Ăn cơm, uống rượu. Ha ha ha." Lão kiều cười qua loa quá việc này.
 
 	Hừ, khoác lác bị nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhìn thấu, chột dạ a
 
 	Bên cạnh Mạc bàn tử nhưng nháy mắt một cái. . .
 
 	. . .
 
 	Một bữa cơm ăn đến, ông chủ cho đánh cái chiết khấu, tính cả đồ uống yên tửu vừa vặn 11000.
 
 	Quẹt thẻ thời điểm Hoan Hỉ ca trong lòng tích huyết căn bản là dừng không được đến.
 
 	Mấy cái lão đầu hẹn cẩn thận lại ngọ đập mạt chược.
 
 	Vừa nghe nói chơi mạt chược, Hoan Hỉ ca con mắt nhất thời sáng.
 
 	Hừ hừ, đến Hoan Hỉ ca triển khai tuyệt chiêu thời điểm! Làm sao cũng đến bù về một điểm tổn thất, vội vội vã vã báo danh tham gia mạt chược.
 
 	Bàn tử nhưng lôi kéo Annie. Hai người rơi xuống mặt sau.
 
 	"Chuyện gì a, Bàn tử "
 
 	Bàn tử hướng bên cạnh nhìn một chút: "Ta lão cảm thấy không đúng. Ngươi không cảm thấy lão kiều có chút kỳ quái "
 
 	"Nơi nào kỳ quái a "
 
 	"Nơi nào cũng kỳ quái, một chuyện là trùng hợp, hai chuyện vẫn là trùng hợp, nếu như liên tiếp nhưng là không phải trùng hợp. Liền ngày hôm nay, cái kia lão Tống khẳng định không phải cái gì dưỡng lan cao thủ, lão kiều những kia hoa lan tri thức là từ đâu tới đây "
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Trước tiên đừng tìm Hoan Hỉ ca nói. Có thể lão kiều có cái gì không muốn cùng người khác chia sẻ bí mật. . ."
 
 	. . .
 
 	Los Angeles —— Vân Đông chuyến bay.
 
 	Muốn phi 15 giờ.
 
 	Đến Vân Đông sân bay thời điểm là buổi tối 10: 00.
 
 	Lương Vũ Đan tâm nhưng sớm liền đã không ở nơi này.
 
 	Không nên rời đi, ai đều không nên rời đi.
 
 	Nhất định phải chờ ta trở về. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ, ngày hôm nay chỉ một mình ngươi thắng a!"
 
 	"Đúng đấy, ba thua một thắng!"
 
 	"Đứa nhỏ này, vận may làm sao tốt như vậy "
 
 	Nhưng là. Ở trên bàn mạt chược hoàn toàn thắng lợi Hoan Hỉ ca tại sao một điểm vẻ mặt cao hứng đều không có, trái lại còn khóc tang khuôn mặt a
 
 	Một buổi chiều, hoàn toàn thắng lợi hắn tổng cộng thắng:
 
 	55 khối!
 
 	Ròng rã 55 đồng tiền!
 
 	Bọn họ đánh chính là 1 đồng tiền mạt chược!
 
 	Một cái bài hồ chính là 1 đồng tiền, tự sờ soạng có thể thắng 3 đồng tiền!
 
 	Ông trời a! Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cực khổ rồi một xuống, bồi ba người các ngươi đánh một cái ngọ mạt chược a!
 
 	Liền ăn cơm buổi trưa số lẻ đều không có thắng trở về a!
 
 	"Hoan Hỉ ca. " Annie đồng tình ôm lấy bờ vai của hắn: "Châm ngôn nói, tham tài tất nhiên muốn rủi ro, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, bọn họ biết đánh nhau bao lớn mạt chược a "
 
 	"Vấn đề là ta vừa nhìn không đúng muốn đi bọn họ đều không cho ta đi a, nói muốn gỡ vốn!" Hoan Hỉ ca vẻ mặt đó thật giống đang khóc.
 
 	Vừa nãy không biết đi nơi nào lão kiều rốt cục xuất hiện: "Đi, Grant phòng ăn, tối hôm nay lão kiều ta mời khách!"
 
 	"Lão kiều, ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử ba người vừa nhìn thấy lão kiều sẽ cùng thời điểm lớn tiếng kêu lên.
 
 	Này, này ai vậy
 
 	Anh chàng đẹp trai, phiền phức hỏi thăm ngươi đến cùng là ai vậy! u
 
 	Nếu như ngài trên đường có việc rời đi, xin mời theo : đè CTRL+D kiện bảo tồn trước mặt mặt giấy đến thu gom giáp, để sau đó xem tiếp! []
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: