Chương 1766: Trở nên nôn nóng bất an Tiên Đào thôn

	Toàn bộ Tiên Đào thôn thôn dân đều trở nên nôn nóng bất an.

	Tiên Đào thôn đã thật lâu không có gặp được chuyện như vậy.

	Đây rốt cuộc là thế nào a?

	Liền liền Tề Chí Thành cùng Phú Tinh Vũ cũng đều nghe hỏi tới trước.

	Tiên Đào thôn thế nhưng là toàn bộ Chúc Nam trấn cọc tiêu a.

	Lôi Hoan Hỉ đâu?

	Tại cái này thời điểm mấu chốt Lôi Hoan Hỉ đâu?

	"Lôi tổng đi Tiên Nữ sơn bên trong, một hồi liền đến."

	Mới nói được nơi này, Khuất Đột Thông hướng phía Tiên Nữ sơn phương hướng một chỉ: "Nhìn, Lôi tổng không phải đã tới sao?"

	Lôi Hoan Hỉ từ Tiên Nữ sơn bên trong ra.

	Bước chân nhìn vô cùng nặng nề chậm chạp, cơ hồ là một bước một chuyển.

	"Hoan hỉ, sắc mặt của ngươi làm sao kém như vậy?"

	Đợi đến Lôi Hoan Hỉ vừa đi vào, Tề Chí Thành bị giật nảy mình.

	Lôi Hoan Hỉ toàn bộ sắc mặt đều là như thế tái nhợt mà không có chút huyết sắc nào.

	Trong ánh mắt của hắn cũng viết đầy mỏi mệt.

	"Không có việc gì, đêm qua ngủ không được ngon giấc."

	Lôi Hoan Hỉ cũng đã sớm phát hiện thân thể của mình xảy ra vấn đề, miễn cưỡng nở nụ cười nói.

	Tề Chí Thành lúc này mới thoảng qua yên tâm một chút: "Hoan hỉ, nơi này là thế nào?"

	"Còn tại tìm kiếm nguyên nhân." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian nói: "Đợi thêm một đoạn thời điểm Tằng Kiện giáo sư xét nghiệm kết quả là sẽ ra ngoài."

	"Lôi tổng, có chỗ nào cần ta hỗ trợ?"

	Phú Tinh Vũ cũng lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ta chỗ này tạm thời không có." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút nói: "Phú thôn trưởng, ngươi đi chú ý một chút Nhạn Hồ thôn, nhìn nơi đó có phải hay không có cùng chúng ta nơi này đồng dạng tình huống? Còn có, nhất định phải trấn an được thôn dân cùng các du khách. Nhất là những cái kia đi ngỗng trời hồ du ngoạn du khách, nếu như xuất hiện cảm xúc bên trên ba động, nhất định phải cho bọn hắn làm tốt giải thích công việc, tất cả tổn thất đều từ chúng ta Phương Thốn công ty đến gánh chịu."

	"Hiện tại còn nói tổn thất gì a." Phú Tinh Vũ vội vàng nói: "Ta hiện tại liền đi, lập tức đi làm tốt du khách công việc."

	Lúc này điện thoại của hắn vang lên:

	"Nhiếp tổng a? Cái gì? Hiện tại? Không được, mới Tiên Đào thôn xảy ra chuyện, ta không qua được."

	"Phú thôn trưởng, mới Tiên Đào thôn xảy ra chuyện rồi? Cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ sao? Đây không phải là cơ hội cực tốt sao? Vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này hảo hảo làm một chút Lôi Hoan Hỉ."

	Phú Tinh Vũ đi qua một bên, thấp giọng nói:

	"Nhiếp tổng, ta là cùng Lôi Hoan Hỉ có mâu thuẫn, ta cũng nghĩ tự mình làm một ít chuyện ra, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại. Thôn cùng thôn dân lợi ích cao hơn hết thảy, ta tuyệt đối sẽ không thừa dịp hiện tại bỏ đá xuống giếng, cứ như vậy, ta chỗ này nhiều chuyện, giúp xong lại gọi điện thoại cho ngươi đi."

	Phú Tinh Vũ nói xong cũng cúp điện thoại, một lần nữa trở về nói:

	"Như vậy thì như vậy đi, ta về trước Nhạn Hồ thôn đi giám sát nơi đó tình huống."

	Phú Tinh Vũ cứ như vậy rời đi.

	Lôi Hoan Hỉ thính lực mặc dù hạ xuống rất nghiêm trọng, nhưng là vừa rồi Phú Tinh Vũ điện thoại hắn vẫn cố gắng nghe được.

	Rất tốt, tự mình cũng không có nhìn lầm người này.

	Phú Tinh Vũ mặc dù gấp công tốt lợi, hoàn toàn không có gì quản lý một cái thôn kinh nghiệm, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt hắn còn có thể kiên trì nguyên tắc của mình.

	Nói một cách khác, người này tuyệt đối không phải một cái người xấu.

	"Hảo hảo bồi dưỡng hắn, hắn tương lai khẳng định so ngươi còn muốn xuất sắc." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên không đầu không đuôi xuất hiện một câu như vậy.

	Tề Chí Thành đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức dở khóc dở cười nói: "Hoan hỉ, Lôi tổng, ta Lôi tổng ai, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn tại nói những lời này? Chỉ cần có thể đem nơi này vấn đề giải quyết, ta cái này bí thư tương lai cho hắn làm đều không phải là vấn đề a!"

	Nơi này vấn đề chỉ sợ chỉ có tiểu Bàn mới có thể giải quyết.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ trong lòng lúc này còn ôm vẻ mơ hồ kỳ vọng.

	Có lẽ tự mình nghĩ là sai đây này?

	Thế nhưng là làm từng xây xuất hiện thời điểm, Lôi Hoan Hỉ liền biết kỳ vọng của mình hoàn toàn thất bại.

	"Xảy ra chuyện."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bọn hắn, Tằng Kiện giáo sư lập tức nói:

	"Tiên Đào thôn thổ nhưỡng bên trong nguyên bản khắp nơi đều là x nguyên tố, ngay tại biến mất."

	Cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ quá sợ hãi.

	x nguyên tố ngay tại biến mất?

	Hắn đương nhiên biết vậy tuyệt đối không phải cái gì x nguyên tố, mà là tiểu Bàn tinh nguyên.

	Tiểu Bàn tinh nguyên ngay tại biến mất?

	"Đúng thế."

	Tằng Kiện giáo sư chăm chú nhẹ gật đầu nói:

	"Có chút thổ nhưỡng bên trong x nguyên tố ngay tại yếu bớt, có đã hoàn toàn biến mất."

	"Vì sao lại dạng này?" Tề Chí Thành vội vàng hỏi.

	"Ta cũng không phải quá rõ ràng." Tằng Kiện giáo sư biểu lộ nhìn có chút mê mang: "Nghiên cứu của ta tiểu tổ còn tại cố gắng muốn biết rõ ràng vấn đề căn nguyên chỗ."

	Tề Chí Thành lo lắng hỏi: "Nếu như x nguyên tố toàn bộ biến mất sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Tằng Kiện giáo sư thần sắc thoạt nhìn là như thế nghiêm túc: "Như vậy toàn bộ Tiên Đào thôn, đều sẽ biến thành một cái chết thôn."

	"A?"

	Tất cả mọi người nhịn không được kêu lên.

	Nghiêm trọng như vậy?

	"Tiên Đào thôn trước đó thịnh vượng là cùng x nguyên tố mật thiết tương quan." Tằng Kiện giáo sư giải thích như vậy nói:

	"Nơi này quả đào dáng dấp đặc biệt tốt, nơi này cá cũng nuôi đặc biệt lớn, tất cả đều là bởi vì x nguyên tố nguyên nhân, cứ việc chúng ta từ đầu đến cuối đều không thể thành công bắt được x nguyên tố, nhưng đối loại này nguyên tố chúng ta đã nghiên cứu rất lâu. Lôi tổng, Tề thư ký, ta cũng không phải là nói chuyện giật gân, nhưng sự thật chính là như thế. Làm x nguyên tố hoàn toàn biến mất về sau, toàn bộ Tiên Đào thôn cũng liền thật muốn triệt để xong đời."

	Chung quanh một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Làm sao lại xuất hiện đáng sợ như vậy sự tình a?

	"Bất quá chúng ta đang cố gắng biết rõ ràng vấn đề căn nguyên chỗ." Tằng Kiện giáo sư vẫn là an ủi một chút nói.

	Các ngươi không làm rõ được.

	Mặc kệ các ngươi cố gắng thế nào đều không làm rõ được.

	Chân chính có thể giải quyết chỉ có tiểu Bàn.

	Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng tỉnh lại một chút tinh thần:

	"Tề thư ký, ngươi ở chỗ này chủ trì một chút, ta quá mệt mỏi, ta muốn trở về nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi một chút, nơi này có ta đây." Tề Chí Thành cũng phát hiện Lôi Hoan Hỉ sắc mặt là càng ngày càng kém.

	"Hoan Hỉ ca, ta cùng ngươi." Annie cũng lo lắng nói.

	"Không cần." Lôi Hoan Hỉ thở hổn hển một tiếng khí thô: "Chính ta về biệt thự đi là được rồi."

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ rất chật vật về tới trong biệt thự.

	Khí lực cả người thật sắp bị rút sạch.

	Tiểu Bàn đâu?

	Nhất định phải tìm tới tiểu Bàn.

	Hiện tại chỉ cần nó mới có thể cứu Tiên Đào thôn.

	Vừa tiến vào tầng hầm, phát hiện tiểu Bàn đang ở nơi đó đi ngủ.

	Mà lại ngủ được vô cùng sâu phi thường sâu.

	"Tiểu Bàn, tiểu Bàn."

	Lôi Hoan Hỉ liên tiếp kêu mấy âm thanh, tiểu Bàn mới mở hai mắt ra.

	Lôi Hoan Hỉ lại một lần bị hù dọa.

	Tiểu Bàn đây là thế nào a?

	Nguyên bản tuyết Bạch Tuyết bạch tiểu Bàn, hiện tại màu sắc vậy mà trở nên như thế u ám.

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhanh muốn hỏng mất.

	Thế mà liền tiểu Bàn đều biến thành bộ dáng này?

	Tiểu Bàn ánh mắt dường như đang nhìn chỗ nào?

	Máy tính?

	Ông trời ơi, ngươi đến bây giờ còn nghĩ đến máy tính làm cái gì a?

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đi tới trước máy vi tính.

	Một phần văn kiện mở, phía trên có tiểu Bàn đánh chữ.

	"Hoan Hỉ ca."

	Phía trước nhất là như thế ba chữ, sau đó nhìn thấy phía dưới văn tự, Lôi Hoan Hỉ thật không biết mình nên nói cái gì cho phải:

	"Hai chúng ta rất nhanh liền toàn bộ phải chết!"