Chương 1674: Có bao nhiêu bằng hữu liền có bao nhiêu địch nhân 

	San hô đỏ tư bản một đoạn này cố sự để Lôi Hoan Hỉ nghe kinh tâm động phách!

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới cái này tài chính đại ngạc tiền thân thế mà lại có dạng này một đoạn cố sự.

	Cái kia gọi Auguste người, thật phi thường không tầm thường, mặc dù hắn cuối cùng chết có chút không hiểu thấu, nhưng hắn dù sao nương tựa theo tự mình sức một mình hoàn thành một kiện nhìn nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	San hô đỏ công ty San hô đỏ tư bản.

	"Nếu như cái kia Auguste sống ở hiện tại, kim cương liên minh sẽ là dạng gì?" Lôi Hoan Hỉ nhịn không được lẩm bẩm hỏi một tiếng.

	"Ta cũng không biết." Adrian nhún vai: "Lôi tiên sinh, ta nghĩ ngươi muốn hỏi đại khái là sẽ đối với tử địch của chúng ta io tạo thành dạng gì uy hiếp a?"

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn đích thật là nghĩ như vậy.

	Một cái giống Auguste dạng này người, tuyệt đối sẽ đối io cấu thành to lớn uy hiếp.

	"Kỳ thật sẽ còn duy trì lấy cân bằng." Adrian lại nói như vậy: "Vô luận là io vẫn là kim cương liên minh, mỗi một thời đại đều sẽ hiện ra một vị nhân tài kiệt xuất, nhưng vô luận như thế nào, bọn chúng cũng sẽ không nghĩ đến đi muốn chiếm đoạt đối phương, bởi vì cái này thật sự là thật là đáng sợ, chẳng những sẽ dẫn phát một trận máu tanh chiến tranh, thậm chí còn có thể phá hư cân bằng."

	Adrian nói cho Lôi Hoan Hỉ, hai phương diện đều cần sự tồn tại của đối phương, cân bằng loại vật này nhưng thật ra là phi thường vi diệu.

	Giống như là một khung Thiên Bình, một phương nào tăng thêm liền sẽ tạo thành không thể đoán được hậu quả.

	"io cùng kim cương liên minh có tự mình hoàn toàn khác biệt vận hành phương thức." Adrian tiếp tục nói:

	"Trong tay bọn họ nắm giữ lấy vô số xí nghiệp, vô số tài chính đại ngạc, một khi trong đó một phương nào bước, cứ việc đây là không có khả năng phát sinh, như vậy thắng lợi phía kia căn bản không có khả năng trôi chảy vận hành bọn hắn thắng lợi phẩm, chỉ cần tiếp tục một ngày, đúng vậy, loại này không trôi chảy chủ yếu tiếp tục một ngày, như vậy đối toàn thế giới kinh tế tạo thành nguy hại chính là khó mà lường được, cái này thậm chí sẽ ảnh hưởng với bản thân tồn tại. Trừ phi có thể tìm tới một loại rất đặc biệt phương thức."

	Rất đặc biệt phương thức?

	Adrian không cách nào nói ra là dạng gì phương thức, cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

	Chẳng lẽ Hartman tìm được loại biện pháp này?

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn biết Hartman hùng tâm, mà tự mình cũng cơ bản bị trói lên hắn chiến thuyền.

	Giống Adrian nói nguy hiểm,

	Hartman là không phải không biết.

	Nhưng hắn vẫn là quyết định đi làm như vậy:

	Cải tiến hai cái hắn thấy âm u đầy tử khí tổ chức, sau đó:

	Thống nhất!

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ một lát, thực sự nghĩ không ra Hartman có biện pháp nào phòng ngừa loại nguy hiểm này.

	Được rồi, xem ra chính mình năng lực cùng Hartman vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	"Ngươi nhìn, chúng ta hôm nay hàn huyên rất nhiều, một chút nguyên bản ta không nên cùng lời của ngươi nói đều nói." Adrian khẽ cười nói:

	"Nếu như bỏ qua một bên ân oán giữa chúng ta, a, kỳ thật chúng ta người ở giữa cũng không có cái gì ân oán, ta nghĩ có một ngày làm chúng ta đều rời đi cái vòng này, chúng ta sẽ trở thành bằng hữu."

	"Chúng ta dù ai cũng không cách nào rời đi cái vòng này." Lôi Hoan Hỉ lại nói như vậy: "Một khi đạp tiến đến, hết thảy liền đều đã bị chú định. Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là một mực tại trong hội này tiếp tục chờ đợi. Trừ phi, tử vong."

	Adrian thế mà yên lặng nhẹ gật đầu.

	Lôi Hoan Hỉ nói không có sai, tự mình sinh là kim cương người trong liên minh, chết là kim cương liên minh quỷ.

	Cả một đời cũng không thể thoát ly tổ chức này.

	"Đúng rồi, Đặng Tư Thản là thế nào làm ra cái kia chuyển biến quyết định?" Lôi Hoan Hỉ rất có một chút đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tình thế: "Hartman?"

	"Đúng vậy, Hartman tiên sinh làm ra tác dụng rất lớn, đương nhiên còn có một người khác cũng làm ra tác dụng rất lớn." Adrian thẳng thắn nói:

	"Kia là được người tôn kính Steven tiên sinh!"

	Steven tiên sinh?

	Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Lại là Steven tiên sinh giúp mình ra mặt.

	"Vô luận là Hartman tiên sinh vẫn là Steven tiên sinh chúng ta một người đều đắc tội không dậy nổi."

	Adrian thở dài một hơi: "Để chúng ta khó có thể tưởng tượng là, cái này hai huynh đệ thế mà cùng một chỗ giúp ngươi ra mặt. Không thể tưởng tượng nổi, thật là thật bất khả tư nghị. Cho nên Đặng Tư Thản tiên sinh bị lấy rất lớn áp lực, phần này áp lực là chúng ta đều không thể tưởng tượng."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.

	Tự mình thật là một cái may mắn.

	Hartman tiên sinh cùng Steven tiên sinh, coi như nhận biết một cái trong đó liền coi như là may mắn lớn nhất, nhưng bây giờ thế mà hai người đều cùng một chỗ giúp mình ra mặt.

	Dù là Đặng Tư Thản là cao quý kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão, cũng đều tuyệt đối không dám đắc tội hai cái này huynh đệ.

	"Ta thực vì ngươi lo lắng." Adrian chợt như thế ngoài dự liệu nói.

	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút: "Vì ta lo lắng?"

	"Đúng vậy, vì ngươi lo lắng." Adrian trong thần sắc viết lo lắng: "Chúng ta đều biết Hartman tiên sinh cùng Steven tiên sinh ở giữa có mâu thuẫn rất sâu. A, Lôi tiên sinh, ta hôm nay nói những lời này đều dừng ở nơi này, ngươi nghe qua coi như xong."

	"Ta biết."

	"Như vậy chúng ta tiếp tục vấn đề này. Giữa bọn hắn sớm muộn đều sẽ xuất hiện, ta không biết nên hình dung như thế nào, có lẽ là một trận chiến tranh? Chiến tranh giữa bọn họ sẽ là phi thường đáng sợ, là tất cả chúng ta đều cần đi kiệt lực phòng ngừa, để tránh dẫn lửa thiêu thân. Mà kẹp ở giữa ngươi, sẽ như thế nào?"

	Adrian chậm rãi ở nơi đó nói:

	"Nhìn, ngươi chỉ là một viên không quan trọng gì quân cờ nhỏ, nhưng ta có thể cảm nhận được Hartman tiên sinh cùng Steven tiên sinh đối với ngươi coi trọng, có lẽ tại trận này huynh đệ chi trong chiến đấu ngươi sẽ phát huy để cho người ta kinh ngạc tác dụng? Ta không rõ ràng, thế nhưng là nếu như bọn hắn thật muốn ngươi tham chiến, ngươi sẽ làm thế nào, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh?"

	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc.

	Sẽ không, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh.

	Hartman tiên sinh cùng Steven tiên sinh ở giữa chiến tranh?

	Tự mình tham chiến?

	Nói đùa cái gì a.

	Adrian vừa rồi đều nói, tự mình chỉ là một viên không quan trọng gì quân cờ nhỏ.

	Nhưng vạn nhất Adrian nói thật phát sinh làm sao bây giờ?

	"Tự giải quyết cho tốt đi, Lôi tiên sinh."

	Adrian đứng lên: "Ngươi có bao nhiêu bằng hữu, liền có bao nhiêu địch nhân, rất nhiều người đều đang đợi xem ngươi trò cười, thậm chí rất nhiều người đều muốn nhìn ngươi chết đi. Sống thật khỏe, hảo hảo bảo trọng tự mình, cứ việc chúng ta không phải bằng hữu, nhưng ta cũng không hi vọng tại cuộc sống của ta bên trong mất đi ngươi."

	Quá nói chuyện giật gân.

	Tại Lôi Hoan Hỉ xem ra Adrian thật quá nói chuyện giật gân.

	Rất nhiều người đều hi vọng nhìn thấy tự mình chết đi?

	Đặng Tư Thản tính một cái. 

	Chu Tấn Nham tính một cái.

	Còn có đây này?

	"Ta sẽ hảo hảo bảo trọng tự mình, Adrian tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Ta còn rất trẻ, ta còn muốn hảo hảo công việc xuống dưới, một mực sống đến rất nhiều năm rất nhiều năm về sau."

	"Vậy là tốt rồi."

	Adrian đưa tay ra:

	"Chúng ta St. Bardogo đảo gặp."

	"St. Bardogo đảo gặp."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại, Adrian tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy đưa mắt nhìn Adrian tiên sinh rời đi!