Chương 1450: Tình cờ sơ sẩy gây thành thảm kịch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày hôm nay mang cho Lôi Hoan Hỉ chấn động thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Đầu tiên là tận mắt đến kinh người voi lớn nghĩa địa, tiếp theo lại có thể phát hiện trong truyền thuyết hoàng kim quốc gia bảo tàng.
 
 	"Ta tin chắc phán đoán của ta sẽ không sai." Hartmann tiên sinh trạm lên: "Vị kia Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế tuyệt đối là tên thông minh, hắn lại đem hoàng kim giấu ở một nguyên lý thủ đô côn so với chỗ rất xa, hơn nữa là một chỗ rừng rậm nguyên thủy bên trong. Vì lẽ đó mục Labbett người ở Ghana đế quốc thủ đô côn so với căn bản là không có cách tìm tới những kia hoàng kim."
 
 	"Hắn phái ra chính là vận chuyển hoàng kim binh lính cùng hắn tinh nhuệ cận vệ đội cung tiễn thủ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này tiếp lời nói rằng: "Những này cận vệ đội cung tiễn thủ duy nhất mục đích, tựu là ở một nhóm hoàng kim vận chuyển xong xuôi sau giết chết những này phụ trách vận chuyển binh lính, lấy bảo đảm hoàng kim bảo tàng bí mật sẽ không bị tiết lộ ra ngoài."
 
 	Từ hang động nhập khẩu phát hiện cái kia năm thi thể tới nói xác thực là như vậy.
 
 	Thế nhưng những kia cận vệ đội cung tiễn thủ a
 
 	Bọn họ đi nơi nào
 
 	Có lẽ chỉ có đợi đi tới bên trong tiếp tục thăm dò xuống mới biết.
 
 	"Cái này có thể là cuối cùng Ghana đế quốc cuối cùng biết vong quốc một trong những nguyên nhân."
 
 	Một bên trong triều đi tới, Hartmann tiên sinh một bên phân tích nói:
 
 	"Muốn vận chuyển như vậy khổng lồ hoàng kim cần binh lính thực sự quá hơn nhiều, mà mỗi một lần phụ trách vận chuyển binh lính đều là tuyệt đối không thể nào sống được. Hơn nữa muốn vận chuyển nhiều như vậy hoàng kim, mạt đại Hoàng Đế bệ hạ cần chính là tuyệt đối trung thành, nửa đường sẽ không lên hắc tâm binh lính tinh nhuệ. Hơn mười năm, vị kia mạt đại Hoàng Đế bệ hạ hao tổn quá nhiều binh lính tinh nhuệ, cho tới liền thủ đô phòng ngự đều biến thành trống vắng lên."
 
 	Có thể là như vậy, có thể mà thôi.
 
 	Lịch sử chân tướng lại có ai có thể biết a
 
 	Hang động từ từ trở nên rộng rãi.
 
 	Hơn nữa phát hiện Khô Lâu cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Nơi này đến cùng chết rồi bao nhiêu người a
 
 	Khô Lâu điệp Khô Lâu, có ít nhất mấy trăm người dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta chỉ phát hiện số rất ít người chết." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Hơn nữa ta có thể xác định đây là cuối cùng một nhóm vận chuyển hoàng kim binh lính. Trước những binh sĩ kia thi thể nhất định bị giấu ở nơi nào để tránh cho bị người đến sau phát hiện.
 
 	"
 
 	Liền nhìn quen sinh tử Riley đều cảm thấy như thế làm không khỏi thực sự quá mức tàn nhẫn.
 
 	Vì ẩn giấu bí mật này, vị kia Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế bệ hạ giết chết quá nhiều trung thành thủ hạ.
 
 	"Ha, phía trước thật giống có cái gì."
 
 	Phụ trách dò đường một tên lính đánh thuê lớn tiếng kêu lên.
 
 	Thám hiểm đội rất nhanh tăng nhanh bước tiến của chính mình.
 
 	Sau đó bọn họ phát hiện một thiên nhiên cự thạch thất lớn.
 
 	Toà này nhà đá quá to lớn, thậm chí không có chút nào kém hơn Tây Quách Thôn đại trong nham động cái kia trong nham động quảng trường.
 
 	"Thiên nhiên kỳ tích a." Hartmann tiên sinh không nhịn được thở dài một tiếng.
 
 	Mà ở trong cái nhà đá này, bọn họ nhìn thấy lưỡng phiến cửa đá khổng lồ.
 
 	Này lưỡng phiến cửa đá rõ ràng do con người làm ra.
 
 	Ở thạch thất trung, là càng thêm nhiều Khô Lâu.
 
 	Mỗi một bộ Khô Lâu trên đều cắm vào vài mũi tên.
 
 	Nơi này xác định có thể là một lần cuối cùng tàn sát địa điểm.
 
 	Như vậy Ghana đế quốc hoàng kim a
 
 	Lẽ nào liền ẩn giấu ở này lưỡng phiến cửa đá mặt sau à
 
 	"Có thể mở ra này lưỡng phiến cửa đá cần thông qua đặc biệt tinh xảo cơ quan để đạt tới."
 
 	Riley từ một tên lính đánh thuê trong tay tiếp nhận một viên C4 nổ ~ thuốc quơ quơ: "Nhưng là vị kia Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế bệ hạ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến khoa học kỹ thuật đã phát triển đến mức độ như thế nào. Lại dày nặng cửa đá ở C4 nổ ~ thuốc hạ cũng là không thể chịu đựng."
 
 	"Bên trái."
 
 	Nói xong, Riley chỉ một hồi bên trái cửa đá.
 
 	Lính đánh thuê tự tin tràn đầy đem hai viên C4 nổ ~ thuốc dính vào trên cửa, sắp đặt được rồi dẫn bạo trang bị.
 
 	Tiếp theo hắn đi trở về, như không có chuyện gì xảy ra thổi một tiếng huýt sáo:
 
 	"Đầu, có thể."
 
 	"OK, dẫn bạo đi."
 
 	Lính đánh thuê ấn xuống dẫn bạo khí.
 
 	"Oanh, oanh" lưỡng tiếng nổ, bên trái cửa đá không có chút hồi hộp nào bị nổ tung.
 
 	Toàn bộ nhà đá bỗng nhiên lay động kịch liệt lên.
 
 	"Không được!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng là nhanh nhất.
 
 	Hắn dùng nhân loại khó có thể với tới tốc độ, kéo lại bên người Hartmann cấp tốc hướng lùi về sau đi.
 
 	Cũng chỉ có hắn mới có thể làm được điểm này.
 
 	Vô số to to nhỏ nhỏ hòn đá đã dồn dập hạ xuống.
 
 	Lấy nhân loại tốc độ bình thường đến xem căn bản là không có cách tránh né.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng làm được.
 
 	Hắn lôi kéo Hartmann cấp tốc lùi tới hang động trong lối đi.
 
 	Hòn đá còn ở dồn dập đập xuống.
 
 	"Xong, Riley bọn họ xong."
 
 	Hartmann tiên sinh sắc trắng bệch cực kỳ: "Ở như vậy hòn đá công kích hạ không ai có thể còn sống. Chúng ta quên một chuyện, cái nhà đá này khẳng định là ở vốn có cơ sở trên một lần nữa đào móc mở rộng, bản thân đang không ngừng đào móc hạ đã tùng di chuyển, hơn nữa trải qua hơn một nghìn năm, chất liệu đá không chịu nổi nổ ~ thuốc như vậy kịch liệt xung kích. Là ta đại sơ sẩy a, hoàn toàn là ta gây nên sơ sẩy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không có Hartmann như vậy tự trách quá.
 
 	Hang động rốt cục đình chỉ lay động, những tảng đá kia cũng không lại rơi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann cùng đi trở lại.
 
 	Vô cùng thê thảm.
 
 	Thật sự chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung.
 
 	Bọn lính đánh thuê từng cái từng cái bị đặt ở to nhỏ không đều bên dưới tảng đá, tất cả đều chết rồi.
 
 	"Riley, Riley còn sống sót."
 
 	Theo Lôi Hoan Hỉ một tiếng thét kinh hãi, bọn họ vọt tới Riley bên người.
 
 	Riley bị đặt ở một khối rất lớn bên dưới tảng đá, trên đầu đang chảy máu, tuy rằng tạm thời còn sống sót, nhưng cũng kiên trì không được bao nhiêu thời điểm.
 
 	"Hartmann tiên sinh, nhiều như vậy năm có thể làm bạn ở bên cạnh ngài là ta vinh hạnh lớn nhất." Nhìn thấy Hartmann tiên sinh thời điểm Riley lại khóe miệng lộ ra ý cười: "Rất đáng tiếc, ta không cách nào lại làm bạn ngài."
 
 	"Ta biết, ta biết, cảm tạ ngươi trả giá." Hartmann tiên sinh ở cái kia thì thào nói nói: "Ta biết cứu ngươi, ta biết nghĩ biện pháp cứu ngươi."
 
 	"Không cần, ta biết ta đã không xong rồi." Riley ở nơi đó thở hổn hển, lập tức đưa ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người; "Bệ hạ a, cảm tạ ngài để ta trở thành quốc phòng đại thần, tướng quân, đây là một người lính chí cao vinh quang. Ta cũng sắp muốn chết, ta hướng về ngài đề cử Aant trung tá tiếp nhận chức vụ của ta, phụ trách toàn bộ 'Hắc Mamba đoàn lính đánh thuê' . Ta bảo đảm, hắn giống như ta trung thành dũng cảm."
 
 	"Ta hiểu rồi. " Lôi Hoan Hỉ cực kỳ thật lòng gật gật đầu: "Aant trung tá sắp trở thành 'Hắc Mamba đoàn lính đánh thuê' đoàn trưởng, Maurice Llani tự do quốc đời mới quốc phòng đại thần."
 
 	Riley yên tâm thở ra một hơi nói rằng: "Có thể còn sống thật là tốt a."
 
 	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn chết rồi.
 
 	Rồi cùng hắn đồng bạn bên cạnh môn như thế chết rồi.
 
 	Hôm nay tới đây thám hiểm lính đánh thuê đội viên dĩ nhiên một đều không có tiếp tục sống sót.
 
 	Bọn họ không có chết ở dưới họng súng của kẻ địch, nhưng chết ở thiên nhiên uy nghiêm hạ.
 
 	"Nơi này giống một thiên nhiên mộ huyệt à" Hartmann tiên sinh trạm lên cười thảm một tiếng: "Có thể chúng ta không nên tiến hành lần này thám hiểm, có thể có chúng ta không nên đánh quấy nhiễu nơi này."
 
 	Có thể đi, Hartmann tiên sinh có thể nói là đúng.
 
 	Nhưng là hiện tại bất luận nói cái gì cũng đã quá chậm!