Chương 125: Ta muốn khi ngươi ngư dân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Mấy cái ly đồng thời nhấc lên.
 
 	Tintin "Khoan hồng độ lượng", ở Lễ Chúc Mừng trên, đặc biệt phê chuẩn Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay muốn uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu.
 
 	Ba cái quán quân, ba hạng ghi lại, đây là cái này đoàn đội ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ ở ngoài không ai từng nghĩ tới thành tích.
 
 	Thả xuống cái chén, Hà Thiệu Minh trạm lên, lại quay về Lôi Hoan Hỉ bái một cái.
 
 	Động tác này Lôi Hoan Hỉ có thể bất luận làm sao không nghĩ tới: "Làm cái gì làm cái gì "
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ ca."
 
 	Xem ra "Hoan Hỉ ca" ba chữ này đã thâm nhập lòng người, mặc kệ so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ lớn tuổi vẫn là tiểu nhân cũng bắt đầu như xưng hô này hắn:
 
 	"Chúng ta đây là một lần thứ nhất thành lập đoàn đội, giống như ngươi, trước đó chúng ta không có bất kỳ tiếng tăm,, cũng căn bản không có mấy người biết chúng ta. Nhưng là lần này ngươi một trận chiến thành danh, chúng ta cũng tương tự một trận chiến thành danh."
 
 	Hắn đây là xuất phát từ nội tâm cảm tạ.
 
 	Danh tiếng của bọn họ đã đánh ra ngoài, mặc kệ Lôi Hoan Hỉ tương lai sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, ít nhất bọn họ đã có ăn cơm tiền vốn.
 
 	Ân, chính là đơn giản như vậy, ăn cơm tiền vốn.
 
 	Đang gầy dựng cái này đoàn đội thời điểm, Chu Quốc Húc đã cùng bọn họ nói phi thường rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ sẽ không cả ngày huấn luyện, hắn sẽ chỉ ở thi đấu đêm trước chuẩn bị dự thi.
 
 	Nói cách khác, ở lần tranh tài này sau khi kết thúc, cái này đoàn đội liền muốn lâm thời giải tán.
 
 	Lần sau tụ tập, sẽ là Hoan Hỉ ca tham gia Á Vận sẽ thời điểm.
 
 	Nhưng có một chút nhưng có thể phi thường xác định, bọn họ lần này một trận chiến thành danh. Yêu xin bọn họ vận động viên cùng công ty sẽ nối liền không dứt.
 
 	"Ngươi không ở, đoàn đội vẫn còn ở đó." Hà Thiệu Minh đặc biệt tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Chúng ta đã đạt thành nhận thức chung, bất luận chúng ta trong tương lai vì ai phục vụ. Ở hợp đồng bên trong đều sẽ thêm vào một cái, một khi ngươi chuẩn bị dự thi, đối phương đều sẽ vô điều kiện cho đi chúng ta."
 
 	"Thật là cảm tạ các ngươi chính là ta." Lôi Hoan Hỉ cũng đứng lên, hướng về bọn họ sâu sắc bái một cái.
 
 	Hắn yêu thích cái này đoàn đội, đặc biệt yêu thích.
 
 	Rồi cùng yêu thích mạc Bàn tử, Annie tạo thành đoàn đội như thế.
 
 	Lão Tả chợt thở dài: "Đáng tiếc chúng ta còn muốn tìm cá nhân thay thế Tintin."
 
 	Thay thế Tintin Lôi Hoan Hỉ có chút kỳ quái nhìn về phía Tintin.
 
 	Tintin chỉ là khẽ mỉm cười,
 
 	Cũng không nói lời nào.
 
 	"Đợi được ngươi nước tiểu kiểm kết quả đi ra, Hạ Vệ Hồng sự tình có kết quả xử lý. Chúng ta liền muốn đi Hàn Quốc."
 
 	Hàn Quốc
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại là ngẩn ra.
 
 	Hà Thiệu Minh hướng về hắn giải thích một hồi.
 
 	Lần này quốc nội chọn lựa tái, Hàn Quốc phương diện cũng tương tự phái ra người đến quan sát dò hỏi tình báo. Ở thật phương diện bọn họ vẫn luôn làm rất tốt.
 
 	Mà hiện nay ở Hàn Quốc thực lực mạnh nhất vận động viên gọi lý thái hi, là người Hàn Quốc trong mắt trăm năm hiếm có đường bơi thiên tài tuyển thủ. Ở thượng giới thế cẩm tái bên trong thậm chí còn hái một viên ngân bài.
 
 	Mà năm ấy hắn mới chỉ có 18 tuổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào lần này quốc nội thi đấu làm náo động lớn phía sau, Hàn Quốc phương diện cấp tốc đem hắn tăng lên tới chủ yếu quân địch giả mức độ.
 
 	Mà nên phải biết Lôi Hoan Hỉ đoàn đội sẽ tạm thời giải tán tin tức sau,. Lý thái hi tài trợ thương lập tức hướng về bọn họ tung cành ô-liu.
 
 	"Kỳ thực lý thái hi đoàn đội chủ yếu là do người Mỹ tạo thành." Hà Thiệu Minh phi thường rõ ràng tình cảnh của bọn họ: "Sở dĩ sính mời chúng ta, là muốn từ chúng ta nơi này được liên quan với ngươi càng nhiều tình báo. Có điều yên tâm, Hoan Hỉ ca, chúng ta không sẽ làm như vậy."
 
 	"Tại sao không làm như vậy" Hoan Hỉ ca một hồi trợn to hai mắt.
 
 	Hà Thiệu Minh mấy người ngược lại ở lại : sững sờ.
 
 	"Cung cấp, đem tình báo của ta toàn bộ cung cấp cho bọn họ." Hoan Hỉ ca lại bắt đầu chính mình ra bắt đầu bán chính mình: "Ta nói chính là thật lòng, thân thể của ta chỉ tiêu, kỹ thuật động tác cùng tham số, toàn bộ cung cấp cho bọn họ, vượt qua chân thực vượt qua cẩn thận càng tốt. Đương nhiên, giá cả cũng phải thích hợp. Tốt nhất mở ra một giá cao ô vuông, đem ta bán tháo ta có thể không đáp ứng!"
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngươi gặp Hoan Hỉ ca như vậy bán đi chính mình còn hưng phấn như thế người sao
 
 	Hắn ở động cái gì suy nghĩ
 
 	"Ta là phi thường hết sức chăm chú nói, các ngươi nếu như không làm như vậy. Ta trái lại phải tức giận."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói rất thành khẩn.
 
 	Hắn đặc biệt nhớ nói cho các đồng bạn của mình, coi như toàn bộ nắm giữ chính mình chỉ tiêu thì có ích lợi gì
 
 	Thân thể của chính mình nói thực sự, quả thực không phải là loài người thân thể.
 
 	Long linh khí ở trong người lan tràn, hơn nữa mình còn có Tiểu Bàn cái này toàn thế giới vĩ đại nhất khó mà tin nổi nhất bơi huấn luyện viên.
 
 	Như vậy tiền không kiếm lời bạch không kiếm lời!
 
 	Ngược lại mãi cho đến tụ hội kết thúc, Hà Thiệu Minh bọn họ vẫn không có nghĩ rõ ràng Hoan Hỉ ca tại sao muốn làm như thế.
 
 	Cái tên này phương thức làm việc quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Mới vừa trở về phòng, đang muốn tắm nghỉ ngơi một chút. Cửa phòng lại bị gõ mở ra.
 
 	Vừa mở ra môn, liền nhìn thấy Tintin một tay mang theo một bình rượu đỏ. Một tay cầm hai cái khách sạn chén trà, hướng bên cạnh sân thượng nổi giận bĩu môi: "Tiếp tục uống tửu "
 
 	"Ta là một có thân phận có phẩm vị người." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng: "Uống rượu đỏ ta nhất định phải đem chuyên môn cái chén."
 
 	Tintin vừa cười, cười phi thường phi thường đáng yêu: "Đi nhanh đi, tận mò mẫm. Ta sớm biết, ngươi chính là cái thổ lão miết."
 
 	Chính mình rất giống thổ lão miết à
 
 	Làm ngồi ở sân thượng trên ghế nằm, uống một hớp rượu đỏ, Lôi Hoan Hỉ còn ở buồn bực.
 
 	"Buổi tối ngày hôm ấy ở quán bar, ta vừa nhìn ngươi uống rượu dáng vẻ liền biết ngươi không thường đi, cũng sẽ không uống dương tửu." Giao nhau hai chân, lay động ghế nằm, Tintin thoải mái nằm ở nơi đó.
 
 	Khặc khặc. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngửa đầu nhìn trời: "Ngày hôm nay ánh trăng thật. . . Nha, không có mặt trăng. . ."
 
 	"Xì xì" một tiếng, Tintin lại bật cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi quá đậu. Câu nói kia nói thế nào tới "
 
 	"Ngươi là hầu tử mời tới đậu bức à "
 
 	Tintin cười đến nhánh hoa run rẩy, tửu đều suýt chút nữa gắn đi ra: "Đúng, chính là câu nói này. Hoan Hỉ ca, ta quá yêu thích ngươi."
 
 	"Nói rõ trước, kết hôn thời điểm ta không thích ở giáo đường tổ chức."
 
 	"Ân ân, ta cũng không thích, ta thích mặc đại màu đỏ tân nương quần áo."
 
 	"Vậy ta liền trường bào áo khoác ngoài. . . Đúng rồi. Ngươi yêu thích lừa xe tới đón ngươi vẫn là xe bò tới đón ngươi "
 
 	"Có khác nhau à "
 
 	"Đương nhiên là có, một là ăn số 92 cỏ khô, một là ăn số 96 cỏ khô. . ."
 
 	"Nhưng là cha mẹ ta không đồng ý làm sao bây giờ "
 
 	"Vậy ta liền quỳ ở trước mặt của bọn họ. Nghĩa chính ngôn từ nói cho bọn họ biết, trừ phi các ngươi dùng tiền đến sỉ nhục ta, một triệu USD mạnh mẽ nện ở trên mặt của ta, bằng không ta là tuyệt đối sẽ không đi!"
 
 	Tintin đã cười đến không xong rồi, thả xuống cái chén ôm bụng cười đến không ngậm miệng lại được.
 
 	Đến nửa ngày mới thở hồng hộc địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca, nếu như ngươi giống như ta lớn, không cho phép ta liền thật cân nhắc ngươi làm bạn trai ta."
 
 	"Ta từ nhỏ đã khuyết thiếu tình mẹ. . . Bác gái. Ngươi liền đi theo ta đi. . ."
 
 	"Bát", một con giầy bay tới.
 
 	Tintin để trần một cái chân. Một lần nữa cầm lấy cái chén: "Nếu có thể mỗi ngày vui vẻ như vậy tốt bao nhiêu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhặt lên giầy, cũng không có trả lại ý của nàng: "Ai, nói thật sự, ngươi tại sao lui ra đoàn đội của bọn họ "
 
 	"Ta không vui." Tintin lại lay động nổi lên ghế nằm. Thân thể theo động tác nhẹ nhàng lung lay: "Ta không muốn làm người khác dinh dưỡng sư, ta liền yêu thích ngược đãi ngươi. Ta thích xem ngươi mặt mày ủ rũ dáng vẻ, thích xem ngươi thống khổ nuốt xuống những kia dinh dưỡng món ăn thời điểm vẻ mặt."
 
 	"Biến thái, biến thái, tuyệt đối là tên biến thái." Hoan Hỉ ca thì thào nói nói.
 
 	"Ta yêu thích, ta cao hứng." Tintin lại cho mình rót thêm rượu, lay động thoáng hơi lớn, một giọt rượu đỏ nhỏ ở trên người nàng, nhưng là nàng ngay cả xem đều không có xem:
 
 	"Ba ba mụ mụ của ta từ nhỏ muốn cho ta có giáo dưỡng. Giống như vậy uống rượu là tuyệt đối không cho phép. Nếu là có tửu tích đến trên người, ngay lập tức sẽ muốn thay quần áo. Nhưng là hiện tại ai cũng không quản được ta, muốn ta làm cái gì thì làm cái đó. Hoan Hỉ ca. Ngươi mau nhìn."
 
 	Nàng lại cầm lấy cái chén, đem nửa đời rượu đỏ ngã vào trên người chính mình.
 
 	"Kẻ điên, tuyệt độ là người điên." Hoan Hỉ ca than thở.
 
 	"Kẻ điên liền kẻ điên, ngày mai ta liền ăn mặc mặc quần áo này lên phi cơ."
 
 	"A, ngươi ngày mai sẽ phải đi rồi" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Tintin nụ cười trên mặt không gặp: "Đi rồi, ngược lại ngươi cũng không dùng được ta. Ở này tiếp tục ở lại. Vạn nhất ta thật sự yêu ngươi liền phiền phức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không biết nên làm sao nói tiếp.
 
 	Ngây ngốc Hoan Hỉ ca, ngu ngốc tới cực điểm Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ta yêu thích ngươi. Có thể vẫn không có yêu ngươi." Tintin không có mảy may xấu hổ làm thái: "Ta khi còn bé yêu thích ảo tưởng, tổng ảo tưởng nhất kiến chung tình, gặp phải cái bạch mã vương tử. Sau khi lớn lên cảm giác mình đặc biệt buồn cười. Nhưng là lần này đến Tấn Đông, ta gặp phải ngươi cái này. . . Hắc lừa vương tử. . ."
 
 	Nói đến đây, Tintin lại không nhịn được nở nụ cười: "Ta sợ tiếp tục ở lại liền không muốn rời đi. Ta số tuổi lớn hơn ngươi, lại ở nước ngoài, kết hôn Thành gia quả thực chính là nằm mơ. Vì lẽ đó ta tuyệt đối tuyệt đối không cho phép chính mình yêu ngươi. . . Hoan Hỉ ca, ngươi có hay không yêu thích cô gái "
 
 	". . . Có đi. . ." Hoan Hỉ ca trong đầu một hồi xuất hiện Annie bóng dáng.
 
 	"Vậy là được." Tintin cười ngọt ngào, một điểm không có đố kỵ, sau đó nàng đột nhiên hỏi: "Hoan Hỉ ca, chuyện ngươi đáp ứng ta vẫn tính mấy à "
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Có một ngày ta đến Tiên Đào Thôn ngươi muốn mời mọc ta, để ta khi ngươi ngư dân."
 
 	"Ta. . . Đáp ứng. . . Ta bảo đảm."
 
 	"Có thể có một ngày, ta bỗng nhiên nghĩ thông suốt, nghĩ rõ ràng, ta sẽ từ nước Mỹ trở về, để ngươi cái kia người bạn gái cẩn thận một điểm, không cho phép ngươi liền bị ta cướp đi."
 
 	"Cái này. . . Làm ngư dân cùng làm vợ vẫn có khác nhau a "
 
 	"Có đúng không" Tintin nghiêng đầu nghĩ đến một hồi: "Thật sự có một ngày như vậy, trước hết để ta khi ngươi ngư dân có được hay không "
 
 	"Được."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngủ ngon. Ngày mai không muốn đưa ta, chính ta đi. Ta không thích phân biệt cảm giác."
 
 	"Ân, ta ở Tiên Đào Thôn chờ ngươi, ngư dân ta đều là cần. . . Ngươi hài."
 
 	Đã đi tới một nửa Tintin bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu lại, hướng hắn nháy mắt một cái:
 
 	"Đưa cho ngươi làm một người kỷ niệm, tuyệt đối đừng bị bạn gái của ngươi nhìn thấy, không phải vậy nàng sẽ giết chết ngươi."
 
 	Buổi tối đó không có phát sinh những chuyện khác, thế nhưng, Hoan Hỉ ca nhưng đối(đúng) một cô gái xinh đẹp tử có một phần tối trịnh trọng hứa hẹn:
 
 	Ta sẽ để ngươi nghĩ ta ngư dân! ()