Chương 621: Tả bí thư đòi nợ ký (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Tả bí thư ngày hôm nay đây là một bộ cá chết lưới rách tư thế a!
 
 	Dáng dấp kia, tiền này ngươi cho cũng đến cho, không cho cũng đến cho.
 
 	Hoan Hỉ ca liền buồn bực, Tả bí thư đây là làm sao hắn trước đây tuy rằng cũng đã làm tương tự sự, cũng không có như vậy vô lại quá a
 
 	Thực sự là thấy ba cái đại đầu quỷ.
 
 	Hoan Hỉ ca tính bướng bỉnh cũng đi ra. Thật nói tốt hiểu được thương lượng, có thể ngươi này nói rõ là đến doạ dẫm nhà ngươi Hoan Hỉ ca, không cửa!
 
 	"Không tiền, nói toạc thiên đô không tiền!" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Lúc trước tiền trả thời điểm ngươi cũng không có nói những câu nói này, hiện tại tới hỏi ta đòi tiền ngươi nghĩ ta nơi này mở ngân hàng a nói không tiền liền không tiền, coi như lên tòa án cũng không tiền!"
 
 	"Ngươi theo ta chơi xấu" Tả bí thư con mắt trợn lên càng to lớn hơn.
 
 	Ta sát!
 
 	Chơi xấu
 
 	Đến tột cùng là ai chơi xấu ở trước a
 
 	Ngươi này không phải ngã đánh một cái à
 
 	"Người đến a, tiễn khách!" Lúc này Hoan Hỉ ca thật giống như kỹ ~ trong viện như vậy the thé giọng nói gọi lên: "Đại gia, ngài đi thong thả."
 
 	"Đại gia, ngài đi thong thả, lần sau trở lại." Mạc bàn tử học theo răm rắp, thật giống như một Quân nô như vậy trạm lên.
 
 	"Các ngươi gan lớn, dám đuổi ta đi" Tả bí thư tức đến nổ phổi, có thể lập tức nhớ tới hiện ở đây là địa bàn của người ta, ngữ khí lại mềm nhũn ra: "Hoan Hỉ, tìm một chỗ private chat."
 
 	Private chat liền private chat, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn chẳng lẽ lại sợ ngươi
 
 	Mắt thấy Hoan Hỉ ca cùng Tả bí thư đi ra ngoài, Mạc bàn tử bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Xong."
 
 	"Cái gì xong" lão Hác ngẩn ra.
 
 	Mạc bàn tử thật dài thở dài: "Hoan Hỉ ca này vừa đi chính là khổ Hải Vô Nhai a. Các ngươi Tả bí thư đó là hạng người gì Hoan Hỉ ca bóp tiền liền muốn mở ra a. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở chính mình vừa trang trí xong xuôi mới tinh trong phòng làm việc, Hoan Hỉ ca ngồi ở rộng lớn ông chủ trên ghế, hầm hừ.
 
 	"Nhìn tiểu tử ngươi hiện tại là thật sự có tiền a, phòng làm việc này bố trí so với ta cái kia đẹp đẽ hơn nhiều." Tả bí thư vừa vào đến trong phòng làm việc thật giống như thay đổi một người tự, chà chà ngợi khen.
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Ta đại thư ký ai, ngươi có lời gì cứ nói đi, không cần như thế một bộ tiếp theo một bộ a "
 
 	"Thành, vậy ta liền nói, ta cái này cũng là thực ở không có cách nào." Tả bí thư cũng không cần bắt chuyện, chính mình ngồi xuống: "Diêm Dược Tiến ở chúng ta nơi này làm một đoạn thời điểm. Tuy rằng thời gian cũng không quá dài, thế nhưng lực phá hoại nhưng là kinh người. Ngươi còn nhớ vì mạnh mẽ phổ biến thôn thôn sáp nhập kế hoạch thời điểm hắn làm 'Đằng Phi công trình' không "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	Đó là Diêm Dược Tiến ý nghĩ kỳ lạ làm ra đến một hạng mục.
 
 	Lúc trước ở thôn thôn sáp nhập thời điểm, tranh luận to lớn nhất chính là giàu có thôn cùng nghèo khó thôn làm sao sáp nhập nghèo khó thôn liên lụy giàu có thôn làm sao bây giờ
 
 	Nhưng là Diêm Dược Tiến một lòng một dạ chỉ muốn lấy lòng mặt trên, cái khác cái gì cũng đều mặc kệ. Dưới tình huống như vậy, "Đằng Phi công trình" lên ngựa.
 
 	Hắn muốn ở mỗi cái thôn kiến tạo lượng lớn nhà xưởng xí nghiệp, lấy tên đẹp phát triển đến cùng kinh tế, để nghèo khó thôn đến cái thoát thai hoán cốt đại Đằng Phi!
 
 	Chuyện này quả thật chính là không để ý thực tế.
 
 	Tỷ như Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn, vốn là lấy du lịch sự nghiệp làm chủ. Làm sao kiến nhà xưởng
 
 	Tỷ như như ở quách khẩu thôn như vậy lạc hậu thôn, ngươi có thể xây dựng cái gì xí nghiệp ai đã phát điên xin vào tư a
 
 	Này không phải ở nói hưu nói vượn mà
 
 	Nhưng là Diêm Dược Tiến nhưng căn bản nghe không được bất kỳ phản diện ý kiến, mạnh mẽ thúc đẩy "Đằng Phi công trình" lên ngựa!
 
 	Lớn như vậy hạng mục, cần nhất chính là một chữ:
 
 	Tiền!
 
 	Chạy đi đâu làm tiền hướng về ngân hàng lượng lớn cho vay.
 
 	Chúc Nam trấn kinh tế là tương đối khá, ngân hàng tự nhiên cũng vui vẻ đem tiền thải cho bọn họ.
 
 	Kết quả tiền là thải đến, có thể hầu như hết thảy hạng mục căn bản không có cách nào lên ngựa.
 
 	Làm nhà xưởng xí nghiệp ra sao nhà xưởng xí nghiệp
 
 	Cùng ai hợp tác
 
 	Những này Diêm Dược Tiến căn bản cũng không có nghĩ tới.
 
 	Ấm đầu, cái mông quyết định đầu sự tình thường thường là tối hoang đường.
 
 	Còn có so với này càng thêm hoang đường.
 
 	Diêm Dược Tiến quyết định ở Chúc Nam trấn nắp một tràng nhà lớn, muốn trở thành Châu Á cao nhất lâu!
 
 	Đây mới là thật sự điên rồi!
 
 	Một trên trấn lại muốn Gaia châu Đệ Nhất Lâu!
 
 	Tả bí thư lúc đó là cật lực phản đối, thế nhưng được trong thành phố lãnh đạo chống đỡ Diêm Dược Tiến căn bản chưa hề đem Tả bí thư thái độ để ở trong mắt.
 
 	Lại là một bút lượng lớn ngân hàng cho vay!
 
 	Một lòng nghĩ ra chính tích Diêm Dược Tiến vội vội vã vã tìm đội xây cất, lượng lớn lượng lớn tiền tiêu đi ra ngoài. Thậm chí một ít căn bản không có tư chất đội xây cất đều sớm bắt được tiền đặt cọc.
 
 	Trong này Kiểm soát viện cũng điều tra rõ, Diêm Dược Tiến cũng nhân cơ hội này trắng trợn trung no túi tiền riêng.
 
 	Kết quả là dưỡng phì những công trình kia đội, trung no rồi Diêm Dược Tiến túi áo, nhưng khổ Chúc Nam trấn.
 
 	Cái gì xưởng quáng xí nghiệp, cái gì Châu Á đệ nhất cao lầu, bát tự còn không cong lên, Diêm Dược Tiến nhưng thua tiền, đem một hỗn loạn để cho Tả bí thư.
 
 	Tiền của ngân hàng muốn còn, cho vay lợi tức muốn phó, làm sao bây giờ
 
 	Vốn là kinh tế hài lòng Chúc Nam trấn một hồi liền rơi vào tài chính cảnh khốn khó.
 
 	Mỗi tháng quang ứng phó những kia khổng lồ cho vay lợi tức liền đủ Tả bí thư ăn ngủ không yên.
 
 	"Chúc Nam trấn tài chính đã rơi vào vô cùng nguy hiểm bước ngoặt." Tả bí thư lúc này nói chuyện dáng vẻ cũng không còn một điểm đùa giỡn: "Lôi Hoan Hỉ. Ta cũng không dối gạt ngươi, tiền lương đều sắp mở không ra, thật sự. Tháng trước, tiền thưởng một phần không có. Cương vị tiền trợ cấp một phần không có, có thể đỡ phải ta toàn bộ đều bớt đi, miễn cưỡng quá một tháng, nhưng tháng này ngân hàng lợi tức có thể hay không trả nổi ta không biết, nhưng là tiền lương ta là thật sự sắp cho không ra."
 
 	Hoan Hỉ ca không nghĩ tới cục diện lại sẽ nghiêm trọng như thế.
 
 	"Trấn chính phủ công nhân viên tiền ta mặt dày cũng có thể khất nợ, nhưng là có chút tiền là không thể khất nợ." Tả bí thư sắc mặt nghiêm túc lo lắng: "Trong trấn những kia trường học làm sao bây giờ bình thường vận chuyển tài chính có muốn hay không lão sư tiền lương tiền thưởng có muốn hay không cho viện dưỡng lão viện mồ côi tài chính chi thuộc về trong trấn cái kia bộ phận làm sao bây giờ ta là thực ở không có cách nào. Đầu óc vòng tới vòng lui chuyển tới trên người ngươi, ngươi bất luận làm sao đến giúp ta vượt qua cái cửa ải khó khăn này, ai bảo ngươi là người trong nhà a "
 
 	Ai bảo ngươi là người trong nhà a
 
 	Tả bí thư xem như là mò đúng Lôi Hoan Hỉ uy hiếp, câu nói này nhất xuất Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhất thời mềm nhũn ra.
 
 	Người trong nhà, người trong nhà. Có khó khăn không tìm người trong nhà còn đi tìm ai vậy
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca vẫn có một ít lo lắng: "Tả bí thư, ngươi nói ta giúp ngươi vượt qua một hai tháng khó khăn không có vấn đề, nhưng việc này thế nào cũng phải giải quyết a ngươi không thể mỗi tháng đều tìm đến ta a chúng ta mở rộng nói, lợi tức này ta có thể cho, ngươi Tả bí thư đều tự mình chạy đến ta này đến chơi xấu đòi tiền, ta còn có thể làm sao nhưng là ta nợ ngươi tiền nhiều lắm sáu tháng liền có thể thường thanh, sáu tháng sau đó a ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Tả bí thư cười khổ một cái: "Đến vào lúc ấy đi một bước xem một bước a , ta nghĩ đều sẽ có biện pháp giải quyết."
 
 	Sách này ký làm, mệt mỏi a, làm quan không một chút nào chơi vui, Lôi Hoan Hỉ hiện tại tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Vẫn là như chính mình như bây giờ tự do tự tại tốt!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: