Chương 669: Hoan Hỉ ca không trung bước chậm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca tâm tình không cách nào dùng lời nói đến thuyết minh.
 
 	Quá thoải mái, chính mình tân thu được phần này năng lực đặc thù thật sự quá thoải mái.
 
 	Chính mình có lẽ sẽ trở thành trên thế giới bính đến cao nhất người.
 
 	Một bính cao ba thước ở trên người chính mình đem được hoàn mỹ nhất trải nghiệm.
 
 	Ân, xem ra Long Vương cũng không có lừa gạt mình.
 
 	Nhưng là đần độn Hoan Hỉ ca, đại khái bây giờ căn bản không sẽ nghĩ tới, nếu như Long Vương linh lực mang cho hắn chỗ tốt cũng chỉ có ngần ấy vậy thì quá buồn cười.
 
 	Nhiều lắm là so với người bình thường nhảy đến cao hơn một chút, cái kia có thể có cái gì tác dụng lớn nơi
 
 	Lẽ nào thật sự mỗi lần về nhà đều không mang theo chìa khoá trực tiếp nhảy vào trong nhà à
 
 	"Lôi tổng, ngươi làm sao đến rồi" chính mang theo bảo an ở trong thôn dò xét Lâm Dương một hồi liền nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	"Híc, ta đến thị sát một hồi, thị sát một hồi." Hoan Hỉ ca nói quanh co: "Các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta."
 
 	"Ai, thành, vậy chúng ta đi làng đầu kia nhìn." Lâm Dương nói lắc lắc đầu.
 
 	"Làm sao" Hoan Hỉ ca thật giống nhìn ra gì đó.
 
 	Lâm Dương có chút bất đắc dĩ, đem sự tình nói ra.
 
 	Nguyên lai theo Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu tiến một bước mở ra, du khách là càng ngày càng nhiều, thế nhưng vấn đề cũng lập tức liền hiện ra.
 
 	Du khách tố chất chênh lệch không đồng đều là khẳng định không cách nào tránh khỏi.
 
 	Ngay ở mấy ngày trước, liên tiếp phát sinh mấy chuyện. Nguyên lai đừng định vị Tiên Đào Thôn cư dân khu sinh hoạt địa phương liên tiếp tùy tiện xông vào một chút du khách.
 
 	Trong thôn một ít thôn dân trong nhà bị thiết.
 
 	Hoan Hỉ ca lông mày một hồi liền cau lên đến.
 
 	Mất trộm
 
 	Tiên Đào Thôn có thể xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy a!
 
 	Nơi này dân phong thuần phác. Thật sự làm được không nhặt của rơi trên đường đêm không cần đóng cửa mức độ.
 
 	Có điều điều này cũng không có cách nào, đây là phong cảnh khu tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống.
 
 	Vẻn vẹn dựa vào bảo an sức mạnh nhất định sẽ có sơ hở.
 
 	Mất bò mới lo làm chuồng vì là thời điểm không muộn, là cần nghĩ một biện pháp để đền bù.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa muốn. Một bên hướng Tiên Nữ Sơn đi đến.
 
 	Ngày hôm nay du khách vẫn tính có thể.
 
 	Hướng phía sau núi đi đường viết du khách dừng lại vài chữ, hơn nữa nơi đó so với góc vắng vẻ hoang vu, tuyệt đại đa số du khách đều căn bản không muốn tiến vào.
 
 	Điều này cũng cho Hoan Hỉ ca cung cấp thuận tiện.
 
 	"Tiên sinh, xin đừng nên ném loạn rác rưởi."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy phía trước một cái trung niên nam du khách tiện tay đem ăn xong thực phẩm túi rác ném tới trên đất, kiếm lên bỏ vào thùng rác sau không nhịn được nhắc nhở một câu.
 
 	Nam du khách hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, căn bản không có phản ứng ý của hắn. Chỉ là trong lỗ mũi "Hừ" một tiếng, tiếp tục cùng đồng bạn của chính mình hướng phía trước đi đến.
 
 	Hoan Hỉ ca lỗ tai nhiều nhạy bén rất rõ ràng nghe được "Quản việc không đâu" mấy chữ này.
 
 	Có biện pháp gì Hoan Hỉ ca hiện tại cảm nhận được Lâm Dương những người an ninh này sự bất đắc dĩ. Rất nhiều lúc vẫn là nhất định phải dựa vào du khách tự thân tự giác.
 
 	Kỳ thực cũng không phải hết thảy du khách đều như vậy.
 
 	Tỷ như phía trước một đôi tuổi trẻ phu thê mang theo tiểu cô nương. Ăn xong quả cam sau, liền nhảy nhảy nhót nhót tìm tới một thùng rác đem quả cam bì ném vào.
 
 	Hơi lớn người thật sự còn không bằng một đứa bé!
 
 	Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú nhìn khắp nơi xem.
 
 	Ngoại trừ cá biệt du khách tố chất ở ngoài. Hết thảy đều còn là phi thường bình thường.
 
 	Gửi trùng thảo vương sơn động tất kinh trên đường vách núi đã bị mở ra, đường phi thường nhỏ hẹp, hai tên bảo an thủ vệ ở nơi đó.
 
 	Coi là thật là một người giữ quan vạn người phá.
 
 	Đây chính là một bút căn bản tính toán không ra giá trị của cải a!
 
 	"Lôi tổng."
 
 	"Lôi tổng."
 
 	Hai tên bảo an cho Lôi Hoan Hỉ chào hỏi.
 
 	"A, các ngươi bận bịu. Ta nhìn khắp nơi xem." Lôi Hoan Hỉ qua loa.
 
 	Có điều nội tâm đối công việc của bọn họ còn là phi thường hài lòng.
 
 	Thành, nơi này cũng nhìn ra gần đủ rồi, nên làm chính mình chuyện đứng đắn.
 
 	Hoan Hỉ ca thoáng tăng nhanh bước chân của chính mình, một lần nữa trở lại phía sau núi lối vào nơi.
 
 	Nơi này đã một du khách cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bước nhanh tiến vào phía sau núi.
 
 	Để bảo đảm vạn nhất, Hoan Hỉ ca lại đi vào bên trong không ít đường, xác định không còn có người có thể đi vào này mới ngừng lại.
 
 	Được rồi, hiện tại có thể thử một chút chính mình vừa thu được siêu năng lực!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên hướng trên một bính, vẫn là 1m50 độ cao!
 
 	Sẽ không, chính mình thu được khẳng định không ngừng những này!
 
 	Giờ khắc này Hoan Hỉ ca giác đến trong thân thể của mình tràn ngập năng lượng mạnh mẽ.
 
 	Hít một hơi thật sâu. Sau đó đem hết toàn lực hướng không trung nhảy một cái.
 
 	Khá lắm, này nhảy một cái thật cái quái gì vậy cao.
 
 	Đầy đủ vượt qua hai mét!
 
 	Chờ chút!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	"Đùng" !
 
 	Hoan Hỉ ca từ hai mét không trung tầng tầng ném tới trên đất.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hai mét không trung a, hào vô già lan liền té xuống đất!
 
 	Tuy rằng đã Hoan Hỉ ca tố chất thân thể tới nói này căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương gì. Nhưng này một té cũng té mắt nổ đom đóm.
 
 	Sớm biết liền nhiều mang mấy cái chăn đến trải trên mặt đất!
 
 	Từ trên mặt đất bò lên, liên tiếp thử nghiệm mấy lần, này mấy lần bất luận chính mình cố gắng như thế nào đều không thể vượt qua hai mét độ cao.
 
 	Hiện tại có thể xác định chính là, này đã thuộc về mình cực hạn.
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên một quái lạ ý nghĩ.
 
 	Nếu như mình làm như vậy a sẽ có hay không có cái gì khác hiệu quả
 
 	Nói làm liền làm!
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần nhảy lên, sau đó thân thể trên không trung làm một tư thế, tựa hồ muốn đạt đến mục đích gì.
 
 	"Đùng" !
 
 	Lại một lần ném tới trên đất.
 
 	Cái quái gì vậy. Đau a!
 
 	Coi như vào giờ phút này Tiểu Bàn ở đây, cũng khẳng định đoán không ra Hoan Hỉ ca đến cùng muốn làm cái gì!
 
 	Không cam lòng!
 
 	Hoan Hỉ ca lần lượt từ mặt đất nhảy lên. Lần lượt trên không trung nỗ lực làm ra thử nghiệm!
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a
 
 	Ít nhất thất bại có ba mươi, bốn mươi thứ, nhưng là đến lúc này Hoan Hỉ ca tính bướng bỉnh nhưng lại lần nữa tới.
 
 	Trong thân thể bản năng quật cường!
 
 	Không đạt đến mục đích tuyệt không bỏ qua!
 
 	Lại tới một lần nữa!
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca khỏe mạnh điều chỉnh một hồi thân thể của chính mình trạng thái, sau đó đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Vượt qua hơn hai mét một ít.
 
 	Tiếp theo Hoan Hỉ ca không trung thân thể cấp tốc vận động, hai cái chân liều mạng hướng phía trước một bước!
 
 	Hắn, dĩ nhiên, trên không trung đi rồi một bước!
 
 	Sau đó lúc này mới một lần nữa té rớt đến trên đất!
 
 	Tuy rằng té đến rất nặng rất đau, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không nhịn được còn lớn tiếng hơn hoan hô lên.
 
 	Không trung bước chậm!
 
 	Hoan Hỉ ca cần phải làm là không trung bước chậm!
 
 	Không nhờ vả bất kỳ dụng cụ không trung bước chậm!
 
 	Điều này cũng có thể là nhân loại chung cực giấc mơ!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nãy chính là ý nghĩ như thế, nếu chính mình có thể dược cao như vậy, như vậy lợi dụng không trung đình trệ thời gian, cùng với đối thân thể sức khống chế, có thể liền có thể thành công!
 
 	Không phải có thể, Hoan Hỉ ca đã thành công!
 
 	Cứ việc chỉ trên không trung bước ra một bước, nhưng này nhưng là một to lớn đột phá!
 
 	Không ngừng luyện tập, không ngừng thử nghiệm, không ngừng điều chỉnh thân thể mình sức khống chế, sớm muộn cũng có thể bước ra hai bước, ba bước!
 
 	Hay là còn xa không chỉ có những chuyện này
 
 	Trong tiểu thuyết võ hiệp lăng không vi bộ
 
 	Không chừng chính mình còn thật sự có thể làm được!
 
 	Hoan Hỉ ca cười đắc ý đi ra.
 
 	Liền liền nhìn thấy một gia hỏa không ngừng trên mặt đất nhảy lên, không ngừng trên không trung thử nghiệm nhiều bước vài bước.
 
 	Trong thân thể sức mạnh ít nhất đến hiện tại vẫn không có xem ra bất kỳ cái gì dùng kiệt dấu hiệu! ()
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: