Chương 1084: Đạt được thành công lớn khai mạc thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán hết thảy đều khiến người ta mở mang tầm mắt!
 
 	Những kia chưa từng nghe thấy kỳ diệu sinh vật biển khiến người ta mới mẻ chấn động, hơn nữa những kia phổ thông, nhưng cũng đáng yêu sinh vật biển môn, điều này làm cho tiến vào nơi này các khách nhân cảm giác mình tiến vào một trước nay chưa từng có hải dương thế giới.
 
 	Hiện tại mặc dù là trung thành nhất fans, hứng thú cũng từ minh tinh trên người chuyển đến những này mỹ lệ những động vật trên người. Mà các ký giả cũng hoàn toàn quên chính mình bản chức công tác, đem màn ảnh càng nhiều nhắm ngay những này hoặc là lười biếng, hoặc là hoạt bát tiểu khả ái môn.
 
 	Hoan Hỉ ca kế hoạch thành công.
 
 	Hắn không có hoa một phân tiền tiền quảng cáo, nhưng để cho mình Thủy Tộc quán để càng nhiều người biết rồi.
 
 	Ân, ở các du khách trong mắt, cái này Thủy Tộc quán xác thực đơn sơ một chút, nhưng tuyệt đối không trở ngại đại gia xem xét lạc thú.
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ đạo diễn thậm chí linh cảm quá độ, nghĩ ra một bộ tân hí dàn giáo, liền ngay cả bộ phim này tên cũng đã nghĩ kỹ:
 
 	Thủy Tộc quán chi luyến.
 
 	"Hoan Hỉ ca, không có việc của ngươi, này bộ hí không có ngươi hí phân, một điểm không có, mảy may đều không có, ngươi sẽ chết tâm đi."
 
 	Vừa nhìn nóng lòng muốn thử Hoan Hỉ ca, Hồ Vĩnh Vĩ mau mau nói như vậy.
 
 	Thiết, khi ngươi gia Hoan Hỉ ca hiếm có : yêu thích a
 
 	Đến trưa dùng cơm thời gian, Hoan Hỉ ca cũng tương tự là xin tất cả người dùng một trận đơn giản cơm trưa, đương nhiên này không phải là cái gì nguy cơ công quan.
 
 	Những người ái mộ nhiệt tình lại một lần nữa tăng vọt lên.
 
 	Đối với thân là truy tinh tộc bọn họ tới nói,
 
 	Truy tinh thời điểm lại còn có người cung cấp cơm trưa, vậy cũng là trước nay chưa từng có lần thứ nhất.
 
 	Nghe nói buổi chiều hải dương động vật biểu diễn càng thêm đặc sắc, hơn nữa là do cái này Thủy Tộc quán kẻ nắm giữ Lôi Hoan Hỉ tự mình biểu diễn
 
 	Lần này rất nhiều người sự chú ý bắt đầu chuyển đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Không tra thì thôi, một tra bị sợ hết hồn.
 
 	Bơi quán quân, kỷ lục thế giới duy trì giả, thành thị anh hùng, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ. . .
 
 	Ông trời, trên đầu hắn vòng nguyệt quế lại nhiều như vậy
 
 	Đặc biệt là hắn Miami lữ trình, để tuần thú đến một không ai bằng đỉnh cao.
 
 	Lần này đến đáng giá, thật sự đến đáng giá.
 
 	Hiện tại mỗi người cũng bắt đầu nghị luận nổi lên Lôi Hoan Hỉ danh tự này.
 
 	Mỗi người đều không thể chờ đợi được nữa chờ đợi động vật biểu diễn bắt đầu.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca là xưa nay sẽ không để cho chính mình ủng độn thất vọng.
 
 	Biểu diễn trước chuẩn bị công tác đã sắp xếp.
 
 	Để đại gia kinh hỉ chính là, đại danh đỉnh đỉnh đại minh tinh lê hạo đông cùng Điềm Ngôn dĩ nhiên lâm thời khách mời một lần người chủ trì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng quan hệ của bọn họ không bình thường, tuyệt đối không bình thường.
 
 	Đừng nói, lê hạo đông cùng Điềm Ngôn hành động lợi hại, chủ trì cũng không có chút nào thua kém, hai người tuy rằng không có đối diện bất kỳ lời kịch, nhưng mỗi một người đều là lời nói dí dỏm, gợi ra hiện trường một trận tiếp theo một trận tiếng cười.
 
 	Hơn nữa từ trong miệng của bọn họ khán giả biết được, cái này Lôi Hoan Hỉ các bạn của hắn bất luận lớn tuổi tiểu đều thích gọi hắn "Hoan Hỉ ca" .
 
 	"Vì lẽ đó ông trời là công bằng." Điềm Ngôn cười nói: "Hoan Hỉ ca hành động quá kém, thật sự quá kém quá kém. Điều này làm cho chúng ta rốt cục có thể yên tâm không cần bị người cướp đoạt bát ăn cơm. Nhưng là hắn tuần thú kỹ xảo, nhưng là như vậy không gì sánh kịp. Có mời chúng ta Hoan Hỉ ca."
 
 	Ở một mảnh tiếng vỗ tay trung, Hoan Hỉ ca ra trận.
 
 	Hắn vừa ra trận cũng không nói lời nào, song vươn tay ra, lòng bàn tay hướng dưới.
 
 	Hiện trường trong phút chốc liền yên tĩnh lại.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn làm cái gì
 
 	Khán giả rất nhanh liền biết rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lòng bàn tay hướng lên trên một phen.
 
 	"Rào "
 
 	Sóng nước tách ra, hai cái cá heo ra sức nhảy ra.
 
 	Trên không trung triển khai ra duyên dáng dáng người, sau đó uốn một cái thân, thẳng tắp một lần nữa xông về trong nước.
 
 	Thính phòng trung trong nháy mắt liền truyền ra vô số tiếng kinh hô cùng tiếng ủng hộ.
 
 	Kỳ thực đây chỉ là một rất đơn giản biểu diễn, thế nhưng trước không ai từng nghĩ tới hai cái cá heo càng nhưng đã sớm ẩn núp ở đáy nước, hơn nữa như vậy yên tĩnh, dĩ nhiên không có để bất luận người nào phát hiện dị dạng.
 
 	Vì lẽ đó cái này biểu diễn cho đại gia mang đến chấn động là khác loại.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa ra trận liền đẹp đẽ lộ một tay.
 
 	Ồ, có người phát hiện chỗ nào không đúng.
 
 	Ngư a
 
 	Ngư ở nơi nào
 
 	Từ thường thức đến xem, bình thường những động vật đang tiến hành xong một lần biểu diễn sau, tuần Thú Sư đều sẽ cho chúng nó một ít khen thưởng ăn.
 
 	Đây là để động vật hình thành một loại bản năng phản xạ có điều kiện, chỉ cần dựa theo chủ nhân ý tứ đi hoàn thành động tác này thì có khen thưởng.
 
 	Nhưng là tại sao Hoan Hỉ ca trong tay cái gì ăn cũng cũng không có chứ
 
 	Lẽ nào hắn biểu diễn xưa nay không cần cho những động vật khen thưởng à
 
 	Hoan Hỉ ca thật không có đem ra bất kỳ cái gì khen thưởng, mà chỉ là lấy ra một bóng cao su ném tới trong nước.
 
 	Đây là phải làm gì
 
 	Hình thể hơi lớn cá heo dùng miệng một củng một củng, kéo bóng cao su hướng phía trước di động.
 
 	Mà hình thể ít hơn cá heo ở đối diện lập tức nhanh chóng du tới, cũng là dùng miệng một củng, bóng cao su liền ở vào nó dưới sự khống chế.
 
 	Khán giả lúc này mới chợt hiểu ra:
 
 	Này hai con cá heo là muốn tiến hành một hồi túc cầu thi đấu!
 
 	Quá mới mẻ.
 
 	Kỳ diệu nhất chính là, Hoan Hỉ ca dĩ nhiên không có làm ra bất kỳ cái gì chỉ huy, chỉ là cười hì hì nhìn hai con cá heo chính mình ở nơi đó tiến hành biểu diễn.
 
 	Đương nhiên, hắn không phải thật sự không làm bất cứ chuyện gì, hắn cật lực ở trong lòng truyền đạt mệnh lệnh, lặng lẽ dùng ý niệm của chính mình chỉ huy hai con cá heo dựa theo ý nghĩ của chính mình làm ra hết thảy động tác.
 
 	Từ nhỏ mập nơi đó thu được kỹ năng mới rốt cục có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Theo cá heo biểu diễn càng ngày càng đặc sắc, Hoan Hỉ ca cái này skill cũng càng ngày càng thành thạo.
 
 	Khán giả bắt đầu tự phát chia làm hai phái, chia ra làm hai con cá heo cố lên ủng hộ.
 
 	Đến cùng vẫn là Tiểu Hải đồn hình thể khá nhỏ, càng thêm linh hoạt một ít, đang không ngừng đối kháng trung, bỗng nhiên thân thể uốn một cái, linh xảo quá rơi mất biển rộng đồn.
 
 	Sau đó nó mang theo bóng cao su cấp tốc hướng phía trước bơi đi.
 
 	Xúc bích được!
 
 	Tiểu Hải đồn đạt được lần tranh tài này thắng lợi!
 
 	Cái này cũng chưa tính kết thúc, cái này đáng yêu gia hỏa lại lung lay đầu, ở cái ao chu vi di động.
 
 	Khán giả hoan hô một làn sóng cao hơn một làn sóng.
 
 	Cái tên này lại đang tiếp thu khán giả dành cho nó ủng hộ.
 
 	Mà con kia thua trận thi đấu biển rộng đồn xem ra lại có chút ủ rũ, yên lặng súc ở trong góc.
 
 	Nhưng là khán giả dành cho tiếng vỗ tay của nó cùng tiếng hoan hô một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	Nó đồng dạng là tất cả mọi người trong lòng đại anh hùng!
 
 	Đối với Annie những này đã từng xem qua Hoan Hỉ ca ở Miami thần kỳ biểu diễn người tới nói lần này tự nhiên không tính là gì, nhưng là đối với những kia lần thứ nhất nhìn thấy người quả thực quá chấn động!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng là làm thế nào đến a" Điềm Ngôn ngơ ngác mà hỏi.
 
 	"Thiên phú, thiên phú." Chúng ta Hoan Hỉ Gothic những khác khiêm tốn.
 
 	Đặc sắc biểu diễn một tiếp theo một, mà mỗi một cái tiết mục đều là khán giả chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy. Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô ở cái này tràng quán bên trong xưa nay đều không có đình chỉ quá.
 
 	Mãi cho đến biểu diễn kết thúc, khán giả vẫn cảm thấy chưa hết thòm thèm, ở vô số nhiệt tình tiếng hoan hô trung, Hoan Hỉ ca lại diễn thêm mấy cái tiết mục lúc này mới ở vô số người lưu luyến trung rời đi.
 
 	Tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán khai mạc thu được trước nay chưa từng có thành công.
 
 	"Có một vấn đề nho nhỏ." Ở phía sau đài thời điểm, Kiều Viễn Phàm không nhịn được hỏi: "Hoan Hỉ, cũng không thể mỗi lần đều do ngươi tới biểu diễn a "
 
 	"Đương nhiên không phải, ta còn có chuyện của chính mình đây." Hoan Hỉ ca đã sớm định liệu trước: "Gore thiết Khắc Tư cơ sẽ tới biểu diễn."
 
 	"Ai "
 
 	"Gore thiết Khắc Tư cơ."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lucas hai mặt nhìn nhau: "Gore thiết Khắc Tư cơ không phải ở mộng ảo Hải Dương Quán nơi đó à hắn làm sao sẽ đến giúp ngươi biểu diễn "
 
 	"Hiểu chi lấy lý lấy tình động." Hoan Hỉ ca nói những câu nói này thời điểm đều là đàng hoàng trịnh trọng: "Ta cùng hắn nói rồi rất nhiều đạo lý, bất kể là ở đạo đức trên vẫn là ở kiến thiết một hài hòa xã hội trên, hắn đều phải muốn tới nơi này. Hắn cuối cùng tiếp nhận rồi ta mời."
 
 	"Nói hưu nói vượn." Kiều Viễn Phàm cười mắng một câu: "Không đủ Gore thiết Khắc Tư cơ có thể đến, tuy rằng tiết mục không có ngươi như vậy đặc sắc, nhưng lần này khai mạc thức một pháo đánh hồng, hắn cũng đầy đủ có thể ứng phó rồi."
 
 	"Không riêng là hắn." Hoan Hỉ ca cũng nghiêm túc nói rằng: "Ta vẫn cùng Damon nói chuyện điện thoại, hắn sẽ thường thường giúp ta yêu mời một ít tên tuần Thú Sư giúp ta tới biểu diễn."
 
 	"Rất tốt, rất tốt." Lucas gật đầu liên tục: "A, còn có một người ngươi có thể không nên quên, Hannah, chúng ta đáng yêu Hannah."
 
 	Đúng vậy, chính mình tại sao không có nhớ tới nàng a Hannah, Miami chính mình cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, Stephen tiên sinh tôn nữ.
 
 	Nếu như mình lúc trước không có Tiểu Bàn hỗ trợ, dựa vào khi đó chính mình chân thực bản lĩnh thỏa thỏa sẽ không là Hannah đối thủ.
 
 	Ân, lấy sạch cho Stephen tiên sinh gọi điện thoại, một là mời Hannah trước tới nơi này biểu diễn, thứ hai lần trước Stephen tiên sinh giúp mình, chính mình vẫn không có khỏe mạnh cảm tạ hắn đây.
 
 	Đúng rồi, thuận tiện còn có thể hỏi một chút hắn đệ đệ Hartmann đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	A, hiện vào lúc này Chúc Nam trấn nơi đó đã loạn tung lên a
 
 	Chu Tấn Nham bọn họ đại khái nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến lại xảy ra nhiều như vậy sự cố, thậm chí liền ngay cả Gore thiết Khắc Tư cơ cũng đều công khai làm phản.
 
 	Không đúng, không đúng, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	"Làm sao, Hoan Hỉ" Kiều Viễn Phàm cái thứ nhất phát hiện nhi tử vẻ mặt khác thường.
 
 	"Ba, ta đang suy nghĩ Gore thiết Khắc Tư cơ." Hoan Hỉ ca lặng lẽ đối Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Thành thật mà nói, Gore thiết Khắc Tư cơ lần này rất là giúp ta một đại ân, hơn nữa hắn rất nhanh sẽ tới nơi này. Chỉ là dựa theo Chu Tấn Nham tính cách, ta tin tưởng hắn sẽ không giảng hoà. Vạn nhất hắn đối Gore thiết Khắc Tư cơ hạ độc thủ a không phải vạn nhất, hắn nhất định sẽ. Không được, ta đến để Quân Ca đi bảo vệ một hồi hắn, ngàn vạn không thể ra bất cứ chuyện gì."
 
 	"Không muốn gọi Hạ Kiến Quân." Kiều Viễn Phàm nhưng đưa ra ý kiến phản đối: "Hạ Kiến Quân còn có việc, hơn nữa nếu Hạ Kiến Quân vừa nhưng đã quyết định không làm tiếp nghề này, vậy thì không muốn lại để hắn đặt chân. Nghề này thật giống như là hấp ~ độc, nếu giới vậy thì tuyệt đối không muốn gặp mặt."
 
 	Ân, ba ba nói cũng có đạo lý, tận lực không nên để cho Quân Ca trọng dcm cựu nghiệp cho thỏa đáng. Nhưng là Gore thiết Khắc Tư cơ nơi đó làm sao bây giờ
 
 	"Không cần lo lắng, cát nhân tự có thiên tương." Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, có thể Chu Tấn Nham không có ngươi nghĩ tới như vậy xấu, có thể Gore thiết Khắc Tư cơ đã muốn dễ đối phó biện pháp."
 
 	Nếu như sự tình thật sự có đơn giản như vậy ngược lại tốt!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: