Chương 235: Kéo vang lên dòng nước lạnh cảnh báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhận được giải quyết phần phật cam vấn đề điện thoại Trần Thần, ngay lập tức liền chạy tới Tiên Đào Thôn. ((,
 
 	Cái vấn đề khó khăn này đã quấy nhiễu hắn thời gian quá lâu, hơn nữa chậm chạp không cách nào được Quân Thành tập đoàn đầu tư.
 
 	Bây giờ nghe nói Lôi Hoan Hỉ tìm tới biện pháp, vị này phóng khoáng đoán mò bên trong hán tử đến so với ai khác đều nhanh.
 
 	Hoa lan
 
 	Làm Trần Thần nghe được cái này phương án giải quyết thời điểm, có chút không quá tin tưởng.
 
 	Hoa lan làm sao có thể giải quyết cái này thiên đại vấn đề khó
 
 	Có điều nếu muốn tìm đến đáp án, kỳ thực cũng rất đơn giản, làm cái thí nghiệm nho nhỏ cũng là có thể.
 
 	Chế tác phần phật cam hết thảy nguyên liệu, Trần Thần cùng bằng hữu của hắn đều mang ở trên người.
 
 	Ở bên trong gia nhập Lôi Hoan Hỉ cung cấp hoa lan, bận rộn có hơn một giờ thời gian, mấy viên phần phật cam làm được rồi.
 
 	Vào lúc này Trần Thần cùng đồng bạn của hắn, nội tâm còn là phi thường thấp thỏm.
 
 	Ở Vân Đông ở lại : sững sờ thời gian dài như vậy, một điểm tiến triển cũng đều không có, hiện tại hi vọng đều ở lần này.
 
 	Cùng vào Lôi Hoan Hỉ cung cấp hoa lan, phần phật cam nguyên bản đen nhánh màu sắc, lại trở nên nhu hòa rất nhiều.
 
 	Trần Thần cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy một viên phần phật cam, bỏ vào trong miệng.
 
 	Theo miệng bộ nhai : nghiền ngẫm, Trần Thần lông mày khóa lại với nhau.
 
 	Đồng bạn của hắn một trái tim hầu như liền muốn nhấc đến cổ họng.
 
 	Có tới hơn hai phút đồng hồ thời gian, Trần Thần mở mắt ra, một nắm chắc Lôi Hoan Hỉ tay: "Tiểu Lôi huynh đệ, cảm tạ, cảm tạ, nguyên bản thật sự gia nhập hoa lan là có thể."
 
 	Một trận hoan hô ở hắn đồng bạn trong miệng phát sinh.
 
 	Thành, xong rồi!
 
 	Phần phật cam chung cực vấn đề khó giải quyết!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là bọn họ sẽ có rất lớn hi vọng thu được Quân Thành tập đoàn đầu tư!
 
 	Phần phật cam đem đầu tiên tiến vào Vân Đông, sau đó lấy cái này quốc tế hóa đại đô thị vì là đại bản doanh, tiến tới phóng xạ toàn quốc.
 
 	"Chúng ta không nghĩ tới, hoa lan lại có thể giải quyết vấn đề này." Trần Thần cảm khái vô hạn, nhưng lập tức lại hỏi: "Ngươi là có tiếng dưỡng lan đại sư."
 
 	Dưỡng lan đại sư lại còn có người như thế xưng hô chính mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Phổ thông hoa lan là có thể, nơi nào hoa lan cũng có thể dùng."
 
 	Trần Thần ngẩn ra, tựa hồ không quá tin tưởng lời này là từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói ra.
 
 	"Nói: "Ngươi tại sao không nói đây là Tiên Đào Thôn độc nhất hoa lan như vậy, chúng ta chỉ có thể dùng ngươi hoa lan, hơn nữa ở phương diện giá tiền cũng có thể khống chế ở trong tay ngươi "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Trần đại ca, kết bạn giao chân tâm. Là như thế nào chính là như thế nào. Ngươi đồng ý dùng ta hoa lan, vậy chỉ dùng, nếu như cảm thấy người khác càng thêm tiện nghi càng thêm dùng tốt, cái kia là có thể dùng những người khác. . . Lại nói, ta nếu như ý định lừa ngươi, lẽ nào ngươi sẽ không chính mình dùng những địa phương khác hoa lan làm thí nghiệm à ta có thể không muốn mất đi ngươi bằng hữu như thế."
 
 	Trần Thần đại hỉ, giơ ngón tay cái lên: ". Lần kia ta đã nói, chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết phần phật cam vấn đề, chúng ta nhất định lựa chọn hợp tác với ngươi, trên thảo nguyên hán tử há có nói không đáng tin chúng ta ngay lập tức sẽ ký hợp đồng, hết thảy hoa lan đều giao cho ngươi đến cung cấp."
 
 	Thoải mái, thoải mái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức để Mạc bàn tử lại đây, Trần Thần cũng phái ra thủ hạ của chính mình cẩn thận trao đổi hợp đồng chi tiết nhỏ.
 
 	Lần này hợp tác, đoán mò bên trong phương diện khởi đầu muốn số lượng sẽ không rất nhiều. Nhưng chỉ cần bọn họ có thể ở trên thị trường đứng vững gót chân, mở ra thị trường. Mặt sau cung hàng sẽ là cuồn cuộn không dứt.
 
 	Phần phật cam vấn đề khó khăn không nhỏ một giải quyết, Trần Thần tâm tình thật tốt, bỗng nhiên nghĩ đến một chú ý:
 
 	"Tiểu Lôi huynh đệ, vốn là ta vẫn đang vì phần phật cam lấy cái tên, hiện tại nếu vấn đề là ở ngươi nơi này giải quyết, ta xem liền dứt khoát gọi 'Tiên đào' bài phần phật cam."
 
 	Tiên đào bài phần phật cam
 
 	Danh tự này rất có thú.
 
 	Tuy rằng tục điểm. Nhưng cũng may khiến người ta vừa nghe liền có thể nhớ kỹ.
 
 	Đàm phán song phương đều làm ra một chút cần phải nhượng bộ, rất nhanh liền đạt thành nhất trí.
 
 	Đang muốn để trong tiệm cơm chuẩn bị cơm nước, xin mời những này đoán mò bên trong đến bằng hữu ở này ăn một bữa cơm, điện thoại bỗng nhiên hưởng lên.
 
 	Là Tôn lão bản đánh tới, một nghe điện thoại. Tôn lão bản cấp thiết âm thanh liền truyền đến:
 
 	"Hoan Hỉ, không tốt, vừa nãy tin tức khí tượng có một dòng nước lạnh sẽ vào ngày kia trải qua Vân Đông, nhiệt độ chợt giảm xuống, mau mau dựng đông lều, bằng không chúng ta thì ngư liền không gánh nổi."
 
 	Dòng nước lạnh
 
 	Tuy rằng ngư đường bên trong thì ngư đều đã chiếm được Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy, thể chất rất là tăng mạnh, nhiên mà một khi dòng nước lạnh đến có hay không còn có thể chịu đựng được vậy coi như rất khó nói.
 
 	"Tiểu Lôi huynh đệ, ngươi trước tiên bận bịu, chúng ta không quấy rầy." Nhìn ra Lôi Hoan Hỉ có việc, Trần Thần trạm lên: "Ta còn muốn chạy về Vân Đông cùng quân thành phương diện báo cáo này vừa vào triển, cùng quân thành đầu tư đến, ta khỏe mạnh mời ngươi uống rượu."
 
 	"Được, Trần đại ca, vậy ta liền không để lại ngươi."
 
 	Chờ đến đoán mò bên trong bằng hữu vừa đi, Lôi Hoan Hỉ lập tức một cú điện thoại đánh cho lão Mạnh.
 
 	Dựng đông lều, một mẫu tính cả nhân công vật liệu muốn ở 3500 nguyên tả hữu, mười mẫu nhưng dù là 35000, không phải con số nhỏ.
 
 	Hơn nữa trong này còn có một nan đề, đông lều dựng thật sau trong nước quang chiếu giảm thiểu, dung dưỡng lượng cũng theo giảm thiểu, này đồng dạng đối với yêu kiều thì ngư tới nói là phi thường bất lợi.
 
 	Biện pháp tốt nhất chính là thông lòng đất đường ống đun nóng, nhưng này bút phí dụng thực sự là quá lớn.
 
 	Lão Mạnh đã sớm biết bọn họ nhân công nuôi trồng thì ngư sự tình, không dám thất lễ, không hai giờ liền mang theo công nhân đến.
 
 	"Quỷ thiên khí này, mắt thấy liền đến mùa xuân, trả lại dòng nước lạnh." Lão Mạnh một Biên chỉ huy công nhân dựng, một bên ở cái kia nói thầm: "Hi vọng dòng nước lạnh mau chóng rời đi, bằng không thật là phiền phức. Hoan Hỉ a, đông lều là có thể đáp được, nhưng là có hay không có thể bảo đảm nước ấm vậy cũng rất khó nói a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Hi vọng lần này Tiểu Bàn vẫn có thể cho mình một niềm vui bất ngờ đi.
 
 	Tôn lão bản một cú điện thoại tiếp theo một cú điện thoại đánh tới hỏi dò tình huống của nơi này, hắn làm ngư đường thời gian dài, tất cả khẩn cấp phương tiện đầy đủ, cũng không có Lôi Hoan Hỉ nơi này như thế gấp hoảng hoảng.
 
 	Không riêng là hắn, Diệp Thiêm Long điện thoại cũng tới, thanh âm trong điện thoại so với ai khác đều gấp, nói cho Lôi Hoan Hỉ mình đã ở về Chúc Nam trên đường.
 
 	Diệp Thiêm Long trong lòng từ lúc cái kia không được oán giận.
 
 	Nói cho Hoan Hỉ không nên mạo hiểm không nên mạo hiểm, chính là không nghe.
 
 	Hiện tại được rồi, dòng nước lạnh vừa đến, làm sao bây giờ
 
 	Đông lều có thể đem hồ nước nhiệt độ duy trì ở bao nhiêu 20 độ đã rất đáng gờm.
 
 	Hơn nữa ở dòng nước lạnh trước mặt, cái này nhiệt độ rất khó đạt đến.
 
 	Thì ngư tối thích hợp sinh trưởng nước ấm là 20-22 độ, một khi thấp hơn cái này nhiệt độ liền muốn gặp sự cố.
 
 	Đàng hoàng nuôi trồng cái khác ngư loại chẳng lẽ không được không
 
 	Quên đi, quên đi, hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Vừa về tới Tiên Đào Thôn, vội vội vàng vàng liền chạy vội tới ngư đường.
 
 	Vào lúc này đông lều đã dựng được rồi một nửa, lão Mạnh làm việc vẫn tương đối ổn định, biết dòng nước lạnh đối với ngư đường ảnh hưởng nghiêm trọng, ở cái kia không ngừng lớn tiếng giục thủ hạ của chính mình động tác nhanh nhẹn điểm.
 
 	"Hoan Hỉ, lão Diệp, yên tâm, ngày hôm nay không ngủ ta cũng giúp các ngươi làm tốt." Lão Mạnh đốt một điếu thuốc, chỉ chỉ ngư đường nơi đó bận rộn các công nhân: "Nuôi trồng thì ngư cái kia ngư đường trước tiên dựng được rồi, còn lại chính là cái khác ngư đường. Cái kia một nửa nuôi trồng phổ thông ngư loại khẳng định không có vấn đề, nhưng thì ngư vật này yêu kiều, có thể hay không chịu nổi nhưng là khó nói."
 
 	"Ban ngày vẫn được, thế nhưng đến buổi tối liền phiền phức." Diệp Thiêm Long cũng là lo lắng lo lắng: "Những năm trước đây Chúc Nam cũng từng có chuyện như vậy, ban ngày nhiệt độ hơi cao hơn, thêm vào đông lều bảo vệ, ngư đại thể bình yên vô sự, thế nhưng trời vừa tối, nâng không được a, đợi được hừng đông, ngư rất nhiều rất nhiều tử vong, nuôi trồng hộ khóc không ra nước mắt a."
 
 	"Đi một bước xem một bước." Lôi Hoan Hỉ mím môi: "Lão Mạnh, còn có ta cơm cửa tiệm rau dưa, một hồi ngươi cũng giúp ta đáp dưới đông lều."
 
 	"Ai, thành, miễn phí đưa cho ngươi."
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ."
 
 	Theo này thanh tiếng kêu, Tôn lão bản lại xuất hiện.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền vội vàng nói: "Ngươi này tình huống như thế nào ai, lão Mạnh, nơi đó, nơi đó, lại thêm cố một ít. Lần này không riêng dòng nước lạnh, còn nương theo có bão táp lớn vũ."
 
 	"Yên tâm đi, ta tự mình đi nhìn chằm chằm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 	Nếu như hiện tại Tiểu Bàn đã lớn lên, thành một cái chân chính Thần Long, có thể hay không thay đổi khí trời
 
 	Ân, vấn đề này chỉ sợ liền Tiểu Bàn cũng không có cách nào trả lời đi.
 
 	"Có thể hay không vượt qua liền xem lần này." Tôn lão bản phát ra một điếu thuốc, chính mình ngậm lên một cái: "Lão Diệp, đi Vân Đông thỉnh giáo thế nào rồi "
 
 	"Không có tác dụng gì, cùng chúng ta đi lấy kinh nghiệm học được gần như." Diệp Thiêm Long thở dài: "Uổng phí hết thời gian, sớm biết liền không đi."
 
 	Vừa ngẩng đầu, đúng dịp thấy hắn lão bà hoa quế hướng này đi tới: "Hoa quế, hoa quế, buổi tối cùng ta đồng thời ở lại đây, ta có thể lo lắng dòng nước lạnh sẽ sớm đến. Ai, chúng ta những này nuôi cá cũng phải xem ông trời ăn cơm a."
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ, nghe nói ngươi cùng hoàn hải lương tổng nói qua" Tôn lão bản đột nhiên nghĩ đến chuyện này: "Hoàn hải phương diện có cái tính cung gọi điện thoại cho ta, nói muốn tới ta ngư đường nhìn, sau đó hảo hảo nói chuyện, ngươi nói chuyện này làm sao làm "
 
 	"Đàm luận a, hắn muốn nhìn cái gì đều cho hắn xem." Lôi Hoan Hỉ lo lắng ngư đường, có chút mất tập trung: "Hoàn hải phương diện tạm thời không có cái gì vấn đề quá lớn."
 
 	"Liền như thế giải quyết" Tôn lão bản còn có chút không quá yên tâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt từ ngư đường nơi đó thu lại rồi: "Kỳ thực lương tổng trong lòng đang suy nghĩ gì, ta đại thể cũng có thể đoán ra một ít. Toàn bộ Chúc Nam trấn, ta xem chỉ ta cùng ngươi không có trở thành hoàn nước biển sản tập đoàn gia nhập liên minh thương, hai chúng ta chính là Tiểu Ngư, nhân gia hoàn hải không để ý, còn mừng rỡ làm một cái nhân tình. Chúng ta thêm không gia nhập liên minh, đối với hoàn hải ảnh hưởng kỳ thực đã không lớn."
 
 	Tôn lão bản đăm chiêu: "Ta xem cái kia tính cung đến, e sợ cũng biết chúng ta chính đang nhân công nuôi trồng thì ngư sự tình, lại đây tìm hiểu ngọn ngành. Nếu như thành công đây, chúng ta ở hoàn hải trong lòng địa vị liền phải nhận được rất lớn tăng mạnh. Nếu như thất bại khà khà, ta phỏng đoán a, hoàn hải phương diện cũng sẽ không quá bắt chúng ta coi là chuyện to tát."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Tôn lão bản nói những câu nói này, cùng trong lòng mình nghĩ tới hoàn toàn tương tự. u