Chương 1304: Sớm muộn ngươi cũng sẽ bước vào chiến trường này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bernard xem ra xác thực là cái tốt vô cùng khách chủ nhân.
 
 	Mặc kệ hắn là xuất phát từ nguyên nhân gì.
 
 	Hắn xin mời Lôi Hoan Hỉ ăn một bữa bữa tiệc lớn, mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới Chicago to lớn nhất một nhà trong hộp đêm.
 
 	Đăng Hồng Tửu Lục, âm nhạc kính bạo, những kia anh chàng đẹp trai mỹ nhân môn từng cái từng cái theo âm nhạc không ngừng vặn vẹo chính mình, phóng thích chính mình.
 
 	DJ cũng ở đó khàn cả giọng điều động lên toàn trường tối này bầu không khí.
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca liền ở hộp đêm bên trong tốt nhất cái kia ghế dài nhìn thấy một bạn cũ:
 
 	Hartmann.
 
 	Cái tên này thực sự là bám dai như đỉa a, đi tới chỗ nào đều có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Hơn nữa bên người vẫn ngồi bảy, tám cái màu da khác nhau mỹ nữ.
 
 	"Ngài cùng Hartmann nói đi." Bernard nhất định phải nâng lên chính mình cổ họng: "Như vậy trường hợp thực sự không thích hợp ta như vậy tuổi người, đợi tiếp nữa, có thể trái tim của ta bệnh sẽ phạm vào."
 
 	Bernard tiên sinh thật sự đi rồi.
 
 	Hartmann để bên cạnh một mỹ nữ nhường ra một vị trí, mặt tươi cười hướng Hoan Hỉ ca vẫy vẫy tay.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thành thật không khách khí đặt mông ngồi vào bên cạnh hắn: "Lão ha, có phải là ngươi sắp xếp "
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên là ta sắp xếp." Hartmann cầm lấy một chén rượu đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Ta người bạn nhỏ, lẽ nào ngươi không hài lòng sao nhìn, đây chính là Chicago sống về đêm, ngươi sẽ thích nơi này."
 
 	"Hàng Vũ đến a" Hoan Hỉ ca tiếp nhận chén rượu hỏi: "Hàng Vũ đến sự tình ngươi cũng tham dự à "
 
 	Hartmann cười cợt, để mỹ nữ bên cạnh đem hộp đêm quản lí kêu lại đây.
 
 	Chỉ chốc lát, Lôi Hoan Hỉ rồi cùng Hartmann đơn độc chờ ở một trong phòng khách.
 
 	Bên ngoài mạnh mẽ tiếng nhạc rất nhanh biến mất rồi.
 
 	"Hàng Vũ tới là ở chính mình tìm chết."
 
 	Hartmann uống một hớp rượu nói rằng: "Không có ai có thể cứu hắn."
 
 	"Ngươi có thể." Lôi Hoan Hỉ lập tức tiếp lời nói rằng: "Lão ha, kim cương liên minh những tên kia nhìn thấy ngươi đều đặc biệt khách khí, ngươi để bọn họ để cho Hàng Vũ đến một con đường sống đi."
 
 	"Lôi, ngươi thật sự đặc biệt ấu trĩ ngươi biết không" Hartmann nụ cười trên mặt biến mất rồi: "Đường sống tại sao phải cho Hàng Vũ kiếp sau đường ngươi biết vì chờ đợi cơ hội này, kim cương liên minh những người kia chuẩn bị bao lâu, tiêu tốn bao nhiêu tinh lực, điều động bao nhiêu giao thiệp cùng tài chính à ngươi để bọn họ hiện tại buông tay ngươi cho rằng ngươi là ai ngươi cho rằng ta là ai "
 
 	Hartmann vẫn là lần thứ nhất như vậy cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đối Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, trong lúc nhất thời Lôi Hoan Hỉ lại chinh ở nơi đó.
 
 	"Không sai, ta là nắm giữ to lớn quyền lợi cùng của cải." Hartmann cười lạnh nói: "Nhưng ta quyền lợi cùng của cải chỉ có thể dùng ở nên dùng địa phương trên, ta sẽ không vì là Hàng Vũ đến người như vậy vận dụng ta một mao tiền tài chính.
 
 	Dù cho hắn chết ở trước mặt ta ta đều sẽ không đưa tay. Hàng Vũ đến hiện tại đã đã biến thành một dân cờ bạc, hắn sẽ không ngừng tìm được tài chính tập trung vào đi vào, mãi cho đến hắn không bao giờ tìm được nữa một phân tiền tài chính mới thôi. Đối với dân cờ bạc, ta xưa nay đều sẽ không nhân từ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia phát ra thật lớn một hồi ngốc: "Nhưng là, Hàng Vũ đến nhi tử West cũng là bằng hữu của ngươi a."
 
 	"Hắn không phải bằng hữu của ta, hắn không xứng làm bằng hữu của ta." Hartmann nhưng ngoài dự đoán mọi người nói như thế: "Ta chẳng qua là cảm thấy West chơi vui mà thôi, hắn vẫn không có làm bằng hữu ta tư cách. Lôi, ngươi mới là bằng hữu của ta, có thể là ta duy nhất bằng hữu, nhưng ngươi ngày hôm nay quá để ta thất vọng rồi."
 
 	Thất vọng
 
 	Hartmann khẩu khí hòa hoãn không ít: "Đây là một chiến trường, song phương giao chiến đều hi vọng đối phương cái thứ nhất ngã xuống, nếu như nhân từ cùng thương hại thật sự có thể kết thúc chiến tranh, như vậy nhân loại tiến hóa trong lịch sử cũng sẽ không có nhiều như vậy chảy máu cùng giết chóc. Anh Pháp trăm năm chiến tranh, nước Mỹ cuộc chiến tranh giành độc lập, lần thứ nhất đại chiến thế giới lần hai, đều không phải dựa vào nhân từ cùng thương hại kết thúc, mà là ai thực lực càng mạnh hơn ai mới có thể đạt được cuộc chiến tranh này thắng lợi. Lôi, ngươi ngày hôm nay chỉ là một người đứng xem, nhưng sớm muộn cũng có một ngày ngươi cũng sẽ tự mình đối mặt như vậy chiến tranh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhúc nhích một chút.
 
 	Hắn cũng không nói gì, mà là nghe Hartmann tiếp tục nói:
 
 	"Khi ngươi chân chính nhất định phải đối mặt như vậy chiến tranh thời điểm, ngươi sẽ làm thế nào ngươi nói cho kẻ thù của ngươi, ta ký thác các ngươi nhân từ, ta ký thác các ngươi thương hại, khi ngươi ở hát vang ngươi đạo đức quan thời điểm, kẻ thù của ngươi đã sớm sẽ đem ngươi ép đến nát tan, liền xương vụn đều sẽ không còn lại một điểm. Hàng Vũ đến không đáng ngươi thương hại, có một ngày khi ta hoặc là Stephen, thậm chí là cha của ngươi trở thành kẻ thù của ngươi, nhớ tới ta, trong cuộc chiến tranh này cũng không có bất kỳ thương hại có thể nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút đau đầu.
 
 	Hắn không hy vọng nhìn mình bạn tốt phụ thân thất bại, phá sản, tự sát, nhưng là ở nội tâm của hắn dĩ nhiên mơ hồ cho rằng Hartmann là đúng.
 
 	Stephen tiên sinh ở đây sẽ như thế nào hắn nhất định sẽ tán thành dùng thương hại phương thức tới đối xử kẻ thù của ngươi, hắn cùng hắn đệ đệ Hartmann là hoàn toàn ngược lại hai loại tính cách.
 
 	"Lôi, không để cho ta thất vọng, mãi mãi cũng không muốn lại để ta thất vọng rồi." Hartmann để chén rượu trong tay xuống: "Ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, Hàng Vũ đến ai cũng cứu không được, ta, hoặc là bất luận người nào, từ hắn quyết định đầu cơ thị trường hàng hóa phái sinh phút thứ nhất cũng đã nhất định hắn kết cục. Hắn sẽ bi thảm thất bại, công ty của hắn, gia đình của hắn, toàn bộ của hắn rất nhanh đều sẽ lại không thuộc về hắn hết thảy. Mà ngươi a ngươi đem chứng kiến đến một đoạn khốc liệt quá trình, ngươi duy nhất có thể làm, chính là đem ngươi thấy tất cả nói cho ngươi cái kia người bạn tốt. () "
 
 	West
 
 	Đem ở Chicago chuyện đã xảy ra đều nói cho West à
 
 	"Mà West có thể làm, chính là muốn tận hết thảy biện pháp vì là cha của hắn báo thù." Hartmann trạm lên chậm rãi nói rằng: "Hắn có thể đi kiếm tiền lớn mạnh chính mình thương mại đế quốc, sau đó tiến hành phản kích. Hắn cũng có thể thuê sát thủ, đem hại chết phụ thân hắn người từng cái giết chết, hắn thậm chí còn có thể đem Nhất Bả Đao tự mình làm cha của hắn báo thù. Nếu như hắn thật sự dám làm như thế, như vậy ta sẽ nhân từ mượn cho hắn Nhất Bả Đao."
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Ở Hartmann trong thế giới, không đáng kể lấy ra sao thủ đoạn, chỉ cần có thể đạt đến mục đích của chính mình là có thể.
 
 	"Nhưng là West như thế sẽ thất bại." Hartmann ở cái kia nụ cười nhạt nhòa: "Hắn không thể là những người kia đối thủ, ngươi biết ngươi muốn làm gì à vẫn là làm một người đứng xem, cẩn thận nhìn mỗi một bước, phát hiện kẻ địch kẽ hở. Lôi, không có một người một tổ chức là mười phân vẹn mười, nhất định sẽ có lỗ thủng, một khi phát hiện, nắm chặt nó, tuyệt đối không nên buông tay, dùng chính xác nhất phương thức lợi dụng chỗ sơ hở này đi đánh bại bọn họ!"
 
 	Này ——
 
 	Lẽ nào ngươi để ta đi đánh bại kim cương liên minh lão ha, ngươi này cũng không tránh khỏi quá để mắt ta a vậy cũng là mạnh mẽ ngông cuồng tự đại kim cương liên minh, hơn nữa, ta nhìn ngươi lão ha cũng cùng kim cương liên minh có vô số liên hệ a.
 
 	Hoan Hỉ ca đều có một ít không nói gì!
 
 	 (chính văn Chương 1304: Sớm muộn ngươi cũng sẽ bước vào chiến trường này)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: