Chương 1287: Trợ giúp nhân loại cảm giác kỳ thực cũng là không sai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị rơi xuống(logout) ròng rã bảy ngày mưa xối xả đột nhiên liền đình chỉ!
 
 	Liền như cùng đi thời điểm không có dấu hiệu nào như thế, biến mất thời điểm cũng tương tự không có bất kỳ dấu hiệu.
 
 	Không ai có thể nói rõ ràng đây là một tình huống thế nào, bao quát những kia khí tượng chuyên gia môn.
 
 	"Huệ nông" tiểu siêu thị ông chủ đối trận này đột nhiên xuất hiện đến lại đột nhiên xuất hiện biến mất bão táp đĩnh kinh ngạc.
 
 	Có điều càng kinh ngạc sự tình rất nhanh sẽ phát sinh:
 
 	Một người trẻ tuổi toàn như gió vọt vào hắn tiểu trong siêu thị, sau đó lại cầm một mua sắm khuông toàn như gió đem tiểu trong siêu thị hầu như có ăn toàn bộ đều bao phủ hết sạch.
 
 	Một lần không đủ, đầy đủ trang bảy, tám mua sắm khuông ăn.
 
 	Bánh bích quy, bánh mì, mì ăn liền, ruột hun khói, ngược lại xem đều cái gì lấy cái gì.
 
 	Thà rằng giết không sai có thể buông tha.
 
 	Một bên thúc ông chủ đóng gói, một bên không thể chờ đợi được nữa xé ra một bánh mì đóng gói liền nhét vào trong miệng ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.
 
 	"Đừng quên đi, những này đều, đều cho ngươi."
 
 	Người trẻ tuổi một bên mơ hồ không rõ nói, một bên móc ra một đám lớn tiền toàn bộ ném tới trên quầy.
 
 	Hai con mắt của lão bản trực, tiểu tử này đến tột cùng là đói bụng bao nhiêu ngày a. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này chính là một cơn gió.
 
 	Một cơn gió vọt vào tiểu siêu thị đem bên trong ăn bao phủ hết sạch,
 
 	Một cơn gió mang theo bảy, tám túi ăn xông về đến vừa mở trong tân quán.
 
 	Đóng cửa lại, bên trong một cái đồng dạng giống như hắn bụng đói cồn cào Long đã sớm đối những này ăn đã không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Gió cuốn mây tan.
 
 	Này hai kẻ tham ăn ăn tương thực sự là không dám khen tặng.
 
 	Đó là thấy cái gì ăn cái gì a.
 
 	Có lúc liền đóng gói túi đều chưa hề hoàn toàn xé đi liền không thể chờ đợi được nữa hướng về trong miệng nhét vào.
 
 	Vừa ăn còn một bên cướp.
 
 	Nếu như hiện tại có người ở bên cạnh, nhất định sẽ sâu sắc cảm nhận đến "Quỷ đói đầu thai" bốn chữ này hàm nghĩa.
 
 	"Này là của ta." Hoan Hỉ ca một cái từ nhỏ mập móng vuốt dưới đoạt lại một đại bao khoai chiên, một bên thuận lợi mở ra TV, con mắt còn không có quên hướng bên cạnh nhìn.
 
 	Nơi đó chất đống chính là cái gì
 
 	Tiểu Bàn thuế đổi lại Long bì, những kia nguyên bản cắm ở đáy biển vảy rồng.
 
 	Đùa gì thế, những này có thể đều tuyệt đối là bảo bối a.
 
 	Long khắp toàn thân từ trên xuống dưới cái nào một chỗ không phải bảo bối
 
 	Không chuẩn tướng đến lúc nào sẽ có tác dụng lớn.
 
 	Trên TV chính đang truyền phát tin tin tức:
 
 	". . . Mưa xối xả tàn phá ta thị sau bảy ngày rốt cục đình chỉ. . . Thuận bên trong thị, giang hưng thị cùng thành thị khô hạn vấn đề vẫn nghiêm trọng như cũ, mưa nhân tạo thất bại. . . Địa phương chính phủ đã khởi động khẩn cấp dự án, quanh thân thành thị cũng dồn dập triệu tập nguồn nước trợ giúp những này khô hạn khu vực. . ."
 
 	"Ai, Tiểu Bàn, ngươi nói, đĩnh không công bằng a." Hoan Hỉ ca từng ngụm từng ngụm ăn đồ vật nói rằng: "Chúng ta vậy thì mưa xối xả thành hoạ, thuận bên trong thị, giang hưng thị nơi đó chính là khô hạn nghiêm trọng, nếu có thể đem chúng ta này nước mưa phân điểm cho bọn họ nên tốt bao nhiêu a."
 
 	Ân, ân, ngươi nói đúng, ngươi nói tiếp, ta nói tiếp.
 
 	Tiểu Bàn liền đầu đều không mang theo nhấc một hồi.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì, kéo lại Tiểu Bàn: "Tiểu Bàn, ngươi nhưng là sẽ hô mưa gọi gió a, hơn nữa tiến hóa sau bản lĩnh lại lợi hại như vậy."
 
 	Sát.
 
 	Tiểu Bàn biết Hoan Hỉ ca muốn làm cái gì.
 
 	Nhân gia là sẽ hô mưa gọi gió, nhưng nhân gia hiện tại chỉ muốn yên tĩnh làm điều mỹ Long.
 
 	"Mau mau ăn a." Hoan Hỉ ca cũng đã không kiềm chế nổi: "Ăn xong, chúng ta đi những địa phương kia, cho người ta mưa xuống đi!"
 
 	Ngươi thú vị không có a
 
 	Nhân gia vừa hoàn thành tiến hóa, hiện tại thân thể vẫn tương đối suy yếu được rồi.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca người này ngươi nếu như không vừa lòng yêu cầu của hắn hắn hiểu được đến phiền ngươi đây. . .
 
 	. . .
 
 	Từ Vân Đông thị đến thuận bên trong thị, lái xe muốn mở 6 giờ trở lên.
 
 	Đây đối với xiếc xe đạp vẫn không ra sao Hoan Hỉ ca tới nói nhưng là một cái lớn lao khiêu chiến.
 
 	Có điều vì có thể mau chóng giải quyết địa phương khô hạn vấn đề, Hoan Hỉ ca cũng là rất bính.
 
 	Chuẩn bị lượng lớn ăn ở trên xe, Hoan Hỉ ca đã phát lời thề:
 
 	Sau đó cũng không tiếp tục chịu đói!
 
 	Này cái quái gì vậy nhiều cao thượng mục tiêu a.
 
 	Một con rồng nằm nhoài sau chỗ ngồi.
 
 	Cái gì mưa xuống a
 
 	Bây giờ đối với Tiểu Bàn tới nói cảm thấy hứng thú nhất chính là làm sao mau chóng đem những này ăn cho tiêu diệt. . .
 
 	. . .
 
 	Thuận bên trong thị.
 
 	Tiếp cận hơn nửa năm tích vũ chưa dưới, này ở thuận bên trong thị trong lịch sử là trăm năm hiếm thấy.
 
 	Khô hạn tình huống đã vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Thuận bên trong thị từ chính quyền thành phố đến dân chúng bình thường mỗi một người đều nóng ruột như gió.
 
 	Thậm chí thượng cấp chính phủ đã mở ra mưa nhân tạo.
 
 	Thế nhưng rất đáng tiếc chính là thất bại.
 
 	Mưa nhân tạo nghe rất huyền, nhưng kỳ thực chỉ cần thỏa mãn nhất định khí hậu điều kiện cũng không khó làm được.
 
 	Nhưng là mặc kệ là ở thuận bên trong thị cũng được, vẫn là ở sát vách giang hưng thị cũng được, mưa nhân tạo đều không thể thu được thành công.
 
 	Nạn hạn hán đã hình thành.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Bao quát chuyên gia ở bên trong ai cũng không có biện pháp hay.
 
 	Hơn nữa căn cứ khí tượng quan sát, trong tương lai thời gian một tháng bên trong cũng không thể du bất kỳ mưa xuống.
 
 	"Mau nhìn, đó là cái gì" một công nhân viên chỉ vào bầu trời xa xăm nói rằng.
 
 	Hướng về nơi đó nhìn lại, mỗi người đều không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Tảng lớn tảng lớn tầng mây chính đang hình thành.
 
 	Này không thể nào lẽ nào hạnh phúc làm đến đột nhiên như thế
 
 	"Nhanh, nhanh và khí tượng đài bắt được liên lạc!" Một tên quan chức vội vội vàng vàng kêu lên.
 
 	Nhưng là đã không cần đài khí tượng ở lại nói cho bọn họ biết cái gì.
 
 	Mây đen bao phủ ở trên trời.
 
 	Trong tầng mây từng đạo từng đạo Thiểm Điện không ngừng xuất hiện, nặng nề tiếng sấm cũng không ngừng truyền đến.
 
 	"Sắp mưa rồi, sắp mưa rồi!"
 
 	Trên mặt đất đã có người mừng như điên lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Sắp mưa rồi, sắp mưa rồi!"
 
 	Ở thuận bên trong thị, ở giang hưng thị, hầu như tất cả mọi người xông lên đầu đường, điên cuồng hướng về bầu trời phất tay, điên cuồng phát tiết chính mình kích động nhất tâm tình.
 
 	Ông trời cũng không có cô phụ bọn họ.
 
 	Ở vài tiếng sấm nổ phía sau, chờ đợi đã lâu mưa to rốt cục hạ xuống.
 
 	Một khắc đó, ngươi hoàn toàn cảm nhận không tới hai người này thành thị tâm tình.
 
 	Có người kích động la to, có người thẳng thắn đặt mông ngồi vào trong nước mưa gào khóc.
 
 	Cái gì cây dù đồ che mưa ở đây là hoàn toàn không tồn tại.
 
 	Mỗi người đều ở thoả thích hưởng thụ mưa xối xả mang cho bọn họ vui sướng.
 
 	Đây là vui vẻ nhất một ngày.
 
 	Đây là bọn hắn trong cuộc đời đều không thể quên một ngày. . .
 
 	. . .
 
 	"Như thế nào, Tiểu Bàn, cảm giác được không "
 
 	Ngồi ở trong xe, nhìn bên ngoài giàn giụa mưa to, Hoan Hỉ ca cười hỏi.
 
 	Tiểu Bàn căn bản là mặc kệ hắn.
 
 	Tiếp tục ăn.
 
 	Nhưng là lặng lẽ nói một tiếng:
 
 	Cảm giác như vậy thật sự rất tốt.
 
 	Ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài, Tiểu Bàn không có bất cứ nhân loại nào bằng hữu.
 
 	Nói lời nói tự đáy lòng, nó cũng không phải đặc biệt nhớ trợ giúp nhân loại.
 
 	Có điều nếu làm kỳ thực cảm giác như vậy thật sự cũng khá.
 
 	Ân, ăn no.
 
 	Tiểu Bàn đem cuối cùng một ổ bánh bao nhét vào trong bụng, hài lòng vươn người một cái.
 
 	Về nhà, về nhà.
 
 	Tiểu Bàn đã bắt đầu nhớ nhung chính mình thư thích nhà.
 
 	"Tiểu Bàn, cho ta điểm ăn, ta lại đói bụng."
 
 	Ngồi ở chỗ ngồi lái xe trên Hoan Hỉ ca nói một tiếng, nhưng lập tức tan nát cõi lòng tiếng kêu từ trong chiếc xe này truyền ra:
 
 	"Ngươi cái này Thiên sát Tiểu Bàn đem đồ vật toàn ăn a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: