Chương 1182: Ba cái ức liền bán cho ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi tiên sinh, cảm tạ, cảm tạ!"
 
 	Làm lại một lần nữa đi vào tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu thời điểm, Nghiêm giáo sư vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, liền đầy mặt hưng phấn tiến lên đón, một nắm chắc tay của đối phương, nói chuyện đều có một ít nói năng lộn xộn lên:
 
 	"Ban thêm khắc ngư nọc độc, chúng ta thu được, thu được, đồng thời đã bắt đầu đầy đủ lợi dụng. Chúng ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ dùng đến lâm sàng thí nghiệm trên. Trời ạ, ngươi đến cùng là làm thế nào đến ngươi đến cùng là làm thế nào đến a ngươi nhất định phải giáo dạy chúng ta, nhất định phải giáo dạy chúng ta."
 
 	Dạy dỗ ngươi môn
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cái biện pháp này coi như dạy các ngươi, các ngươi cũng không học được a.
 
 	"Nghiêm giáo sư, lấy ra nọc độc biện pháp cùng quá trình phi thường khó khăn, cũng vô cùng nguy hiểm." Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể lập một cái cớ: "Hơi có bất kỳ không cẩn thận, đều sẽ chết người, vì lẽ đó cái biện pháp này không thích hợp công khai mở rộng. Như vậy đi, chỉ cần ngươi còn cần ban thêm khắc ngư nọc độc, liền cứ việc nói cho ta, ta đến cho ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	"Hay, hay." Nghiêm giáo sư liên thanh nói.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu như đơn giản dựa vào nơi này khoa học kỹ thuật sức mạnh cũng sớm đã làm được, còn dùng đợi được hiện tại à
 
 	Mà ngày đó Lôi Hoan Hỉ đem bàn tay tiến vào trong hồ cá, ban thêm khắc gai độc ngư căn bản không công kích hắn một màn, người ở chỗ này cũng đều là tận mắt đến.
 
 	Đại khái thật sự chỉ có hắn có biện pháp đi.
 
 	Nghiêm giáo sư cũng không muốn đi hỏi nhiều, chỉ cần có thể để cho mình duy trì có sung túc nọc độc là có thể.
 
 	"Nghiêm giáo sư, nọc độc đã thành công lấy ra, trị liệu hồng ban mụn nhọt đặc hiệu dược lúc nào có thể ra thị trường" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Tất cả thuận lợi đại khái ba năm tả hữu."
 
 	Nghiêm giáo sư trả lời cũng không làm người ta giật mình.
 
 	Một loại kiểu mới thuốc xuất hiện, nhất định phải trải qua cực kỳ nghiêm ngặt thậm chí là hà khắc quá trình.
 
 	Tỷ như trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược, này đều nghiên cứu bao nhiêu năm thêm vào thần kỳ Long quả, còn nhiều thứ tiến hành rồi lâm sàng thí nghiệm, kết quả được nước Mỹ thuốc giám sát cục cho phép sau, lúc này mới bắt đầu chính thức đầu tư, hơn nữa còn chỉ là chuẩn bị phạm vi nhỏ sử dụng.
 
 	Quy mô lớn ra thị trường , dựa theo kế hoạch muốn đến sang năm.
 
 	Nói tới Long quả, bên kia đặc hiệu dược phỏng đoán ở thế vận hội Olympic sau khi kết thúc cũng sẽ đưa đến trong tay chính mình. Đến vào lúc ấy, Tả bí thư nữ nhân bệnh phỏng đoán liền thật sự có cứu.
 
 	"Hoan Hỉ, đến, chúng ta đi đi." Giang Thắng Lợi mang theo Lôi Hoan Hỉ đi ra phòng thí nghiệm: "Lời này a, nói đến cũng kỳ quái, chúng ta từ kẻ địch đã biến thành người hợp tác, ân, vẻn vẹn là người hợp tác, này phỏng đoán trước không ai từng nghĩ tới."
 
 	Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ trước xưa nay đều chưa hề nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ cùng Giang Thắng Lợi triển khai hợp tác, trái lại đã từng thân mật không kẽ hở minh hữu Quân Thành tập đoàn rất có thể biến thành kẻ địch.
 
 	Thế sự biến hóa quá lớn.
 
 	"Cái này phòng nghiên cứu giá trị kỳ thực ngươi đều nhìn thấy." Giang Thắng Lợi vừa đi vừa nói chuyện: "Đây là một bảo vật vô giá, một khi giá trị của nó toàn bộ mở phát ra, từ khoa học góc độ tới nói, sẽ là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn kho báu. Từ kinh tế lợi ích góc độ đến xem, cũng là một tòa kim sơn, ngươi có thừa nhận hay không điểm ấy "
 
 	"Thừa nhận." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng hồi đáp.
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Ngươi ở này có cổ phần, nhưng chỉ có chỉ là ngàn vạn cổ phần, căn bản không có bất kỳ sức ảnh hưởng. Vì lẽ đó , ta nghĩ đem này phòng nghiên cứu quy ra tiền ba cái ức bán cho ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lại dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	3 cái ức 3 cái ức!
 
 	Ngươi xem nhà ngươi Hoan Hỉ ca trị 3 cái ức không
 
 	Đương nhiên, ngược lại không là vấn đề tiền, mà là Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có nhiều tiền như vậy.
 
 	"Rất tiện nghi, có đúng không" Giang Thắng Lợi lại nói lên "Rất tiện nghi" ba chữ này:
 
 	"Phòng nghiên cứu giá trị sẽ vượt qua 30 cái ức, thậm chí sớm muộn cũng có một ngày sẽ đột phá 300 cái ức, ngươi vẫn phải là thừa nhận. 3 cái ức, là cải trắng giới, là chân chính chảy nước mắt đại bán phá giá."
 
 	Được rồi, Lôi Hoan Hỉ thừa nhận điểm này.
 
 	Cái này phòng nghiên cứu bất kỳ bộ môn nào đều là cực kỳ quý giá, một khi ra thị trường đều có thể sản sinh to lớn kinh tế hiệu ích, cứ việc nó hiện tại còn ở vào nghiêm trọng hao tổn trạng thái, nhưng này hoàn toàn là chưa hề đem nó chân chính giá trị bắt đầu tiến hành khai phá.
 
 	30 cái ức Giang Thắng Lợi nói quá khiêm tốn.
 
 	300 cái ức ai nói tương lai không thể đạt đến
 
 	Khoa học vật này rất huyền ảo, bình thường không nhìn thấy không sờ tới, cùng người bình thường không có cái gì quá to lớn quan hệ. Nhưng kỳ thực chỉ phải cẩn thận suy nghĩ một chút, khoa học đều là sinh sống ở mỗi một cái dân chúng bình thường bên người.
 
 	"Giang tổng, tại sao muốn làm như thế" Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được nghe thấy được cái này hạt nhân vấn đề.
 
 	"Bởi vì ta muốn chuẩn bị quyết chiến." Giang Thắng Lợi biểu hiện phi thường thản nhiên: "Khê hải tập đoàn cùng Hồng San Hô tư bản đánh cược thỏa thuận ta nhất định phải thua, Adrian, Chu Tấn Nham cùng phía sau bọn họ Hồng San Hô tư bản sắp vào ở khê hải tập đoàn hội đồng quản trị, mục đích của bọn họ vô cùng đơn giản, triệt để đem ta từ khê hải tập đoàn đuổi ra ngoài. Vì lẽ đó, hiện tại ta muốn triệu tập tất cả có thể triệu tập sức mạnh, gom góp tất cả có thể gom góp tài chính, cùng bọn họ tiến hành cuối cùng quyết chiến."
 
 	Lời này từ Giang Thắng Lợi trong miệng nói ra, hiện ra đến mức dị thường bi tráng.
 
 	Hắn tựa hồ đã bị bức ép đến vách núi một bên.
 
 	Cái này vẫn là Lôi Hoan Hỉ trước nhận thức cái kia Giang Thắng Lợi à
 
 	"Ta đã gom góp đến một món tiền vốn, nhưng yếu quyết chiến còn còn thiếu rất nhiều." Giang Thắng Lợi tiếp tục nói: "Mà ta có thể nhanh chóng chiết hiện có giá trị nhất sản nghiệp, không nghi ngờ chút nào là cái này phòng nghiên cứu. Ta tối không muốn ở một khi sau khi thất bại rơi xuống Hồng San Hô tư bản trong tay cũng là cái này phòng nghiên cứu. () "
 
 	Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ cũng biết.
 
 	Lúc trước Chu Tấn Nham khi nghe đến Lôi Hoan Hỉ vào cỗ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu thời điểm vẻ mặt đó hắn cả đời đều không thể quên.
 
 	Đó là đố kỵ, ước ao, thẹn quá thành giận.
 
 	Chu Tấn Nham cực kỳ khát vọng hắn có thể có được nơi này.
 
 	"Giang tổng, nếu muốn chiết hiện không hẳn nhất định phải cho ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Muốn nơi này xí nghiệp e sợ chỗ nào cũng có, mở ra giá cả ta nghĩ cũng sẽ vượt xa khỏi 3 cái ức, còn có điểm trọng yếu nhất, ta căn bản không có 3 cái ức."
 
 	Đây là chết người nhất địa phương.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ hiện tại có 3 cái ức, khẳng định đã sớm không hề do dự đáp ứng rồi.
 
 	"Ta không bán cho người khác, không bán." Giang Thắng Lợi sâu sắc thở dài một tiếng: "Bán cho người khác, ta lại cũng không về được, lại cũng không nhìn thấy. Nhưng là bán cho ngươi liền không giống nhau, khi ta nhớ nó thời điểm, còn có thể lại tới xem một chút, tính tình của ngươi nhất định sẽ không từ chối. Lôi Hoan Hỉ, ta nói rồi, ta văn hóa không cao, nhưng ta tôn trọng khoa học, tân tương lai là ta to lớn nhất lo lắng, cũng là ta cho tới bây giờ to lớn nhất thành tựu. Huống hồ ta nếu như thật sự cho người khác, Chu Tấn Nham những người này cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem tân tương lai mua đến tay. Chỉ có ngươi, Lôi Hoan Hỉ, ngươi vĩnh viễn sẽ không đem tân tương lai bán cho Chu Tấn Nham, vĩnh viễn!"
 
 	Hắn nói phi thường khẳng định.
 
 	Như vậy chỉ còn dư lại phía sau một vấn đề:
 
 	Lôi Hoan Hỉ bây giờ căn bản liền không bỏ ra nổi ba cái ức tài chính!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: