Chương 746: Du a du a du a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mặt trăng lại nổi lên một đại sớm, nàng mỗi ngày sinh hoạt đều là như vậy.
 
 	Rất sớm rời giường, sau đó chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, có lẽ có cái nào khách mời một buổi tối sau cái bụng sẽ đói bụng đến phải ục ục gọi.
 
 	Ân, không biết tại sao, mấy ngày nay trong đầu đều là bốc lên cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử.
 
 	Tên tiểu tử kia rất có thể ăn, hơn nữa cười lên đặc biệt ánh mặt trời.
 
 	Có thể ăn, lại thích cười, không phải là nơi này cô gái chọn ngẫu tiêu chuẩn à
 
 	Ai nha, ở mù nghĩ gì thế, mặt trăng mặt đều đỏ.
 
 	Mở cửa, mặt trăng đang muốn bước ra, đột nhiên bị giật mình.
 
 	Ở cửa ngủ một người, cả người rách rách rưới rưới, tỏa ra một luồng mùi lạ. Bên cạnh bày đặt một cái túi lớn , tương tự cũng dơ bẩn không thể tả.
 
 	Người này liền tựa ở bên tường ngủ, Liên Nguyệt lượng tiếng mở cửa đều không nghe thấy.
 
 	Một người tên là ăn mày.
 
 	Mặt trăng nhẹ nhàng thở dài. Đều là có nhiều như vậy người đáng thương.
 
 	Sự nhẹ dạ của nàng, gặp phải như vậy ăn mày có thể giúp đều là tận lực giúp một hồi.
 
 	Đi trở về đi, nóng một điểm ta ba, lại bưng một bát bơ trà đi ra ngoài.
 
 	"Ai, ai." Mặt trăng đem ăn phóng tới ăn mày bên người, sau đó lại nhẹ nhàng đẩy một hồi hắn: "Ăn một chút gì."
 
 	Ăn mày hơi động cũng không nhúc nhích.
 
 	Sẽ không đã chết rồi a
 
 	Mặt trăng đến cùng là cái cô gái,
 
 	Trong lòng có chút sợ sệt lên.
 
 	Vẫn là báo cảnh sát đi.
 
 	Mặt trăng mới vừa lấy ra điện thoại di động, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, nghe tới âm thanh này thời điểm, mặt trăng cả người đều giống như chịu đến sét đánh bình thường chinh ở nơi đó.
 
 	"Ta nói rồi ta trở về nhất định sẽ ở tại ngươi nơi này."
 
 	Là này tên ăn mày nói à thanh âm này nghe tới tại sao quen thuộc như vậy
 
 	Nàng đã từng cùng một người từng có một ước định, làm lúc hắn trở lại, nhất định còn có thể ở tại nàng trong cửa hàng.
 
 	"Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không cho biến "
 
 	Lần này, nàng thật sự có thể xác định là cái này "Ăn mày" nói.
 
 	Sau đó, này tên ăn mày ngẩng đầu lên.
 
 	Hắn dài đến không anh tuấn, nhưng là tràn ngập thanh xuân khí tức. Trên mặt rất bẩn. Nhưng mà nhếch miệng nở nụ cười, nhưng là như vậy ánh mặt trời.
 
 	Mặt trăng vẫn là cương ở nơi đó.
 
 	Mấy phút trước nàng còn nghĩ tới hắn, không nghĩ tới mấy phút sau thật sự giấc mơ trở thành sự thật.
 
 	Hắn thật sự trở về. Cứ việc trở về dáng vẻ có chút chật vật.
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	Cái này "Ăn mày" chính là Hoan Hỉ ca
 
 	Cái kia cực kỳ tốt chơi, cười lên đặc biệt ánh mặt trời Hoan Hỉ ca
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên. Tuy rằng y phục trên người rách rách rưới rưới, còn có một luồng mùi lạ, nhưng là xem ra xác thực như vậy thần khí mười phần:
 
 	"Ta đã trở về, hơn nữa ta có tiền ở trọ "
 
 	"Hoan Hỉ ca" mặt trăng rốt cục phản ứng lại, hoan hô một tiếng, hoàn toàn không để ý Hoan Hỉ ca dáng vẻ hiện tại, ôm chặt lấy hắn: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật sự đã về rồi "
 
 	Ân. Hoan Hỉ ca trên người là mùi lạ, nhưng là mặt trăng trên người mùi vị nhưng đặc biệt dễ ngửi.
 
 	Mặt trăng chăm chú ôm Hoan Hỉ ca thật lớn một hồi lúc này mới buông tay, lại vừa nhìn Hoan Hỉ ca dơ bẩn dáng vẻ, cũng không hỏi hắn tại sao, vội vàng kéo lại hắn: "Nhanh tẩy một táo."
 
 	Trở lại mặt trăng quán trọ, thật giống như trở lại nhà của chính mình.
 
 	Ở trong nước nóng, Hoan Hỉ ca thư thư phục phục rót một táo, cả người đều trở nên thoải mái lên.
 
 	Mặc vào mặt trăng vì hắn chuẩn bị quần áo, soi rọi tấm gương thật là có mấy phần dân bản xứ ý tứ
 
 	Vừa đi ra khỏi đi, mặt trăng đã vì hắn chuẩn bị tràn đầy một bàn ăn.
 
 	Hoan Hỉ ca hai mắt thả ra hào quang kinh người. Chẳng khác nào con sói đói một hồi nhào tới.
 
 	Hương a, quá thơm.
 
 	Này cũng ít nhiều thời điểm không có ăn được như vậy ngon miệng đồ ăn
 
 	Mặt trăng liền thích xem Hoan Hỉ ca ăn như hùm như sói dáng vẻ, có thể ăn mới là thật hậu sinh.
 
 	Gió cuốn mây tan bình thường đem một bàn ăn hầu như đều ăn sạch. Hoan Hỉ ca mới hài lòng vỗ vỗ cái bụng.
 
 	Thoải mái a, không có so với ngày hôm nay ăn càng thoải mái hơn.
 
 	Một tận đến giờ phút này, mặt trăng mới không nhịn được hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này "
 
 	Lời này vừa hỏi, Hoan Hỉ ca nước mắt đều cơ hồ hạ xuống.
 
 	Làm sao sẽ biến thành bộ dáng này ngươi cho rằng nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn biết thành bộ dáng này a
 
 	Nói nhiều rồi đều là một cái lệ a.
 
 	Khi hắn đơn độc một người nhảy vào nhã lỗ tàng bố giang thời điểm, nhất xuất bi kịch cũng đã nhất định phải phát sinh.
 
 	Một đường manh Quy gia lữ trình liền như vậy sinh ra.
 
 	Ban đầu thời điểm, Hoan Hỉ ca vẫn có thể nhận biết phương hướng, thế nhưng du du liền gặp sự cố.
 
 	Đông Nam Tây Bắc
 
 	Đông Nam Tây Bắc đến cùng là cái thứ đồ gì a
 
 	Đến tột cùng bên nào là đông bên nào là tây
 
 	Không đầy nửa canh giờ thời gian, Hoan Hỉ ca hoàn toàn lạc đường.
 
 	Vì lẽ đó hắn liền du a du a du a. Du a du a du a.
 
 	Ròng rã một ngày qua đi, khi hắn nổi lên mặt nước quan sát thời điểm. Chỉ hỏi mình một câu chương ::
 
 	Này cái quái gì vậy đến cùng là nơi nào a
 
 	Ai nói cho ta này cái quái gì vậy đến cùng là nơi nào a
 
 	Hoan Hỉ ca bi thương xuyên trở về đáy nước, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu chính mình Quy gia con đường.
 
 	Du a du a du a. Du a du a du a.
 
 	Nguyên bản ăn xuống xe mã chi sau vẫn không có cảm giác đói bụng, nhưng là nhiều thời gian như vậy quá khứ, Hoan Hỉ ca đói bụng.
 
 	Đói bụng ăn cái gì
 
 	Xuyên món ăn vẫn là cơm Tây
 
 	Này trong sông cái quái gì vậy đi nơi nào tìm ăn
 
 	Có thể đói bụng đến thật sự không chịu được.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca ăn một bữa lát cá sống.
 
 	Ân, không phải Nhật Bản liệu lý điếm trải qua tỉ mỉ gia công loại kia lát cá sống, mà là hàng thật đúng giá lát cá sống.
 
 	Không có trải qua bất kỳ gia công
 
 	Mùi vị đó, Hoan Hỉ ca cả đời này đều không quên được.
 
 	Có điều tốt xấu là đem cái bụng cho lấp đầy.
 
 	Tiếp tục bắt đầu chính mình Quy gia lữ trình đi.
 
 	Du a du a du a, du a du a du a.
 
 	Lại là một ngày trôi qua.
 
 	Làm lần thứ hai từ đáy sông nổi lên mặt nước thời điểm, nhìn chu vi cảnh sắc, Hoan Hỉ ca nước mắt hầu như đều muốn chảy xuống.
 
 	Chính mình thật sự
 
 	Lạc đường
 
 	Hơn nữa chính mình căn bản phân không phân rõ được phương hướng
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, Tiểu Bàn vẫn còn tiếp tục trong ngủ mê, một điểm muốn tỉnh lại ý tứ cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca vào thời khắc ấy là tuyệt vọng.
 
 	Hắn không biết mình đến cùng bơi bao lâu, cũng quên mình rốt cuộc ăn bao nhiêu lát cá sống.
 
 	Rốt cục, dài lâu lạc đường lữ trình vẫn là đến cùng.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca rốt cục hai chân đạp ở trên đất bằng thời điểm, trong nháy mắt đó hắn có một loại muốn rơi lệ cảm giác.
 
 	Lão tử cái quái gì vậy đến cùng vẫn là đứng ở trên đất bằng.
 
 	Nhưng là sau đó a
 
 	Nơi này căn bản không nhìn thấy bất luận người nào.
 
 	Đi, dựa vào hai cái chân đi thôi.
 
 	Làm rốt cục thấy có người gia thời điểm, Hoan Hỉ ca muốn đi mua một ít ăn, lại mua thân quần áo, thuận tiện hỏi hạ bộ.
 
 	Nhưng là dân bản xứ vừa nhìn thấy hắn dáng vẻ, vội vàng đóng cửa lại, không có một người đồng ý trợ giúp hắn.
 
 	Rất đơn giản, Hoan Hỉ ca lúc này dáng vẻ thật đáng sợ.
 
 	Trường kỳ ở tại đáy nước, sắc mặt trắng bệch, quần áo đã sớm vào lần này mạo hiểm trung trở nên rách tả tơi, ai muốn ý thu nhận giúp đỡ như vậy một lai lịch không rõ gia hỏa
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca bi thảm tao ngộ.
 
 	Về phần hắn là làm sao trở lại mặt trăng nơi này, ở trong lại tràn ngập nhấp nhô bi kịch.
 
 	Cụ thể tin tức Hoan Hỉ ca chính mình cũng không muốn nói nhiều.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: