Chương 964: Điều này khiến người ta triệt để tuyệt vọng phản kích a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta xem ráng màu thôn thiên đào cũng chỉ đến như thế!"
 
 	Câu này mang theo vô hạn khinh bỉ từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói ra. [ Huyền Giới tiểu thuyết võng ] (. . )
 
 	Trước Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn là duy trì trầm mặc, thậm chí là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao thái độ. Nhưng là bỗng nhiên chi gian, hắn thái độ liền phát sinh 360 độ đại chuyển biến.
 
 	Mỗi người khi nghe đến câu nói thời điểm thái độ phản ứng đều là bất nhất.
 
 	Đối với Chúc Nam trấn người, đặc biệt là Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng tới nói, đây giống như là một tề cường tâm châm giống như vậy, để bọn họ hai mắt thả ra ánh sáng.
 
 	Phản kích —— Lôi Hoan Hỉ phản kích rốt cục bắt đầu rồi!
 
 	Ông trời a, trước vẫn đều đang đợi như vậy phản kích, vẫn luôn ở hi vọng thấy cảnh này, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng chậm chạp không có hành động.
 
 	Thậm chí một lần khiến người ta ủ rũ cho rằng hắn có phải là đã từ bỏ.
 
 	Nhưng là ở thiên đào ra hết danh tiếng, ngông cuồng tự đại thời khắc mấu chốt, Lôi Hoan Hỉ phản kích rốt cục đến!
 
 	Mà đối với dưới quan trấn người tới nói, này tựa hồ cũng không phải một cực kỳ tốt tin tức.
 
 	Bọn họ cho rằng chi gian đem Lôi Hoan Hỉ đánh đã không còn sức đánh trả chút nào, ở trên địa bàn của hắn, nhưng là ở bước ngoặt cuối cùng Lôi Hoan Hỉ chợt nói ra lời ấy.
 
 	Một tia không lý do kinh hoảng từ la Kiều Kiều trong lòng chợt lóe lên, nhưng vẻn vẹn là chợt lóe lên, nàng đối với đó thiên đào tràn ngập tự tin:
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, chúng ta biết Tiên Đào Thôn cây đào mật nổi tiếng thiên hạ, nhưng là hiện tại cây đào mật nhưng cách thành thục còn xa lắm, ngươi nói chúng ta thiên đào chỉ đến như thế, lẫn nhau chi gian cũng không có cái so sánh."
 
 	"Ai nói cây đào mật vẫn không có thành thục" Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng: "Đó là ngươi quá kiến thức nông cạn mà thôi.
 
 	"
 
 	Ân
 
 	Cây đào mật một năm một thục, đây là tất cả mọi người đều biết thường thức a, lẽ nào ở mùa này cây đào mật còn có thể thành thục không được bây giờ cách cây đào mật ra thị trường chí ít còn có thời gian bốn tháng a.
 
 	"Bất kỳ thực vật nào, đều có nó trưởng thành quy luật, chúng ta sẽ tôn trọng chúng nó sinh trưởng quy luật, mà không phải đi tùy ý dựa vào sức mạnh của nhân loại đến phá hoại!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, con mắt vô tình hay cố ý hướng ráng màu thôn thủ tịch nông nghiệp chuyên gia Nguyễn Hạo bắc liếc mắt nhìn. Cũng không biết tại sao, một loại đồng dạng bất an cũng ở Nguyễn Hạo bắc trong lòng bay lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Nhưng là nếu như mạnh mẽ hơn tăng cường cây đào mật sản lượng cùng thời điểm chín, không riêng là các ngươi ráng màu thôn, chúng ta Tiên Đào Thôn đã sớm nắm giữ biện pháp! Chỉ là đồng ý dùng hoặc là không muốn khác nhau mà thôi!"
 
 	La Kiều Kiều thật sự có chút kinh hoảng lên. Nhưng vẫn mạnh miệng địa nói rằng: "Nói ai cũng biết, muốn xuất ra hàng thật đúng giá đồ vật đến mới được a."
 
 	"Ngươi có tư cách gì để ta lấy ra "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một khi triển khai phản kích, một điểm tình cảm cũng cũng sẽ không tiếp tục cho đối phương để lại. Không chút khách khí vọt tới la Kiều Kiều sắc mặt tức giận đến trắng bệch.
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng liếc nhìn nhau, này không phải là bọn họ trước nhận thức cái kia Lôi Hoan Hỉ a.
 
 	"Có điều, ngày hôm nay nếu Ngô lão cùng ngô tổng đều ở, làm như trường kỳ thương mại hợp tác đồng bọn, ta có thể chứng minh một hồi. Trưởng thành sớm quả đào cũng không phải chỉ có ráng màu thôn mới có, ăn ngon quả đào cũng không phải ráng màu thôn mới có!" Lôi Hoan Hỉ nói, hướng về phía bên ngoài kêu một tiếng:
 
 	"Cho ta đem quả đào đem đi vào!"
 
 	Khuất Đột Thông xuất hiện, trong tay hắn còn cầm một con chuyên môn gửi cây đào mật bọt biển hòm.
 
 	Cái rương bị phóng tới trên đất, đại gia đều đoán được bên trong là cây đào mật, ai có thể cũng không chắc chắn bên trong cây đào mật có hay không có thể vượt qua ráng màu thôn thiên đào.
 
 	Dù sao thiên đào ở quãng thời gian này tới nay nhưng là ra hết danh tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười cợt:
 
 	"Các ngươi thiên đào ở trong mắt của ta chỉ là một đống rác rưởi mà thôi!"
 
 	"Oanh" một hồi, toàn bộ trong siêu thị đám người xem náo nhiệt đều náo động.
 
 	Các ngươi thiên đào ở trong mắt của ta chỉ là một đống rác rưởi mà thôi!
 
 	Này ——
 
 	Lời này cũng không tránh khỏi quá không khách khí a
 
 	La Kiều Kiều, lục quốc nguyên cùng lữ dày trung thật sự bị tức đến.
 
 	Lục quốc nguyên ho khan hai tiếng: "Tiểu Lôi trưởng thôn, vậy thì mời cho chúng ta xem nhìn cái gì mới thật sự là không phải rác rưởi quả đào."
 
 	"Các ngươi thật may mắn, các ngươi thực sự là may mắn a." Lôi Hoan Hỉ thở dài hai tiếng: "Lại may mắn vào hôm nay có thể nhìn thấy như vậy quả đào."
 
 	Mỗi người lòng hiếu kỳ đều bị cong lên.
 
 	"Khuất đột, cho ta đem cái rương mở ra!" Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang từng chữ từng chữ nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	Khuất Đột Thông tiếng trầm hờn dỗi trả lời một tiếng. Đánh tiếp mở ra này con bọt biển hòm.
 
 	"Rào" ——
 
 	Khi thấy xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt đồ vật, toàn trường trong nháy mắt liền sôi trào.
 
 	Đây là cái gì a
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì a
 
 	Trong rương bày đặt tám con cây đào mật.
 
 	Có thể đây thật sự là cây đào mật à
 
 	Không, đây là tám con tác phẩm nghệ thuật!
 
 	Từ ngoại hình xem, tùy tiện cái nào một con cái đầu đều vượt qua ráng màu thôn to lớn nhất thiên đào, hơn nữa càng hiếm có hơn chính là, tám con cái đầu xem ra là hoàn toàn tương tự.
 
 	Óng ánh long lanh, hồng hoàng giao nhau, toả ra nhu hòa mà lại mê người ánh sáng, liền dường như tám viên quý giá cực kỳ Thủy Tinh bình thường yên tĩnh nằm ở trong rương.
 
 	Thậm chí xem ra này tám con cây đào mật thật giống là trong suốt.
 
 	Đây là quả đào à đây thật sự là quả đào à
 
 	"Không thể, không thể." Ráng màu thôn thủ tịch nông nghiệp vun bón chuyên gia Nguyễn Hạo bắc khó có thể tin lẩm bẩm nói rằng: "Không thể. Tuyệt đối không thể, cây đào mật không thể hiện tại thành thục!"
 
 	Này đã vi phạm hắn đối với cây đào mật nhận thức.
 
 	"Rất nhiều chuyện không phải ngươi có thể hiểu." Lôi Hoan Hỉ mặt không hề cảm xúc: "Chúng ta không muốn làm, không có nghĩa là chúng ta sẽ không làm. Ngô lão, ngô tổng. Quang ngoại hình đẹp đẽ không có cái gì , ta nghĩ mời các ngươi đến thưởng thức một hồi."
 
 	Ngô Bình cái thứ nhất đi tới, cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy một viên quả đào, thưởng thức luôn mãi: "Thế này sao lại là quả đào a, chuyện này căn bản là là tác phẩm nghệ thuật mà, như vậy quả đào để ta làm sao nhẫn tâm ngoạm ăn a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Có thể xinh đẹp nữa quả đào cũng chung quy vẫn là quả đào."
 
 	Ngô Bình "Ừ" một tiếng. Sau đó cực kỳ cẩn thận nhẹ nhàng một cái cắn xuống.
 
 	Không có lau chùi, đối với hắn mà nói như vậy quả đào là căn bản không cần lau lau rồi.
 
 	Này một cái quả đào ăn, Ngô Bình dĩ nhiên một lát không nói gì.
 
 	Như thế nào
 
 	Này cực kỳ mỹ lệ cây đào mật mùi vị đến cùng như thế nào
 
 	Đã lâu thật lâu sau, Ngô Bình tay dĩ nhiên hơi có chút run rẩy lên, ngữ khí của hắn cũng biến thành nghiêm nghị lên:
 
 	"Ta ăn qua rất nhiều cây đào mật, rất nhiều rất nhiều, nhiều ta đều nhớ không rõ đến cùng ăn nhiều thiếu. Có thể như vậy cây đào mật ta vẫn là lần thứ nhất ăn được. Ta khi còn bé thích xem Tây Du kí, bên trong Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không ăn vụng bàn đào, ta rất hiếu kì bàn đào đến cùng là mùi vị gì, không nghĩ tới, không nghĩ tới, ta ở sinh thời còn có thể thưởng thức đến bàn đào mùi vị!"
 
 	Hiện trường lại một lần nữa rối loạn lên.
 
 	Ngô Bình lại đem Tiên Đào Thôn cây đào mật trực tiếp tỉ dụ thành trong Thiên Đình mới có bàn đào!
 
 	Này có thể cỡ nào cao đánh giá a.
 
 	Ngô Hải cũng đi tới cầm lấy một viên bàn đào , tương tự là nhẹ nhàng cắn một cái, sau đó trên mặt vẻ mặt so với cha của hắn càng thêm khó mà tin nổi:
 
 	"Không sai, không sai, đây không phải là người loại quả đào, đây tuyệt đối không phải là loài người có thể trồng trọt đi ra quả đào. Ta không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, ta thật sự không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!"
 
 	Hầu như là mỗi người đều biết Ngô Hải đây là một loại khuếch đại hình dung, nhưng chỉ có Lôi Hoan Hỉ biết hắn nói kỳ thực không có sai.
 
 	Này thật sự không phải là loài người có thể trồng ra đến quả đào, đây là một cái Thần Long tỉ mỉ bồi dưỡng đi ra quả đào! Nếu như không phải vì ngày hôm nay tàn nhẫn mà phản kích ráng màu thôn, như vậy quả đào căn bản là sẽ không xuất hiện trên đời người trước mặt.
 
 	La Kiều Kiều cùng Nguyễn Hạo bắc không tin, một chút cũng cũng không tin.
 
 	Không thể có vượt qua thiên đào giống tồn tại!
 
 	Không thể!
 
 	"La bí thư chi bộ, Nguyễn giáo sư, các ngươi đều có thể lấy cũng nếm thử." Lôi Hoan Hỉ trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Có điều ta lần này mang đến quả đào nhưng là có hạn, các ngươi chỉ có thể mấy người cộng thường một viên."
 
 	Cứ việc trong lời này mang theo trào phúng, nhưng bất luận làm sao cũng cũng không tin dưới quan trấn mấy người cầm lấy một viên quả đào.
 
 	Khi bọn họ thưởng thức qua sau, trên mặt chấn động, kinh ngạc, thần sắc hâm mộ rõ rõ ràng ràng xuất hiện ở mỗi người trước mặt.
 
 	Quả đào —— quả đào —— quả đào!
 
 	Đây mới thực sự là quả đào, tốt nhất quả đào!
 
 	Trên đời độc nhất vô nhị quả đào!
 
 	Một cái cắn xuống, một luồng ngọt ngào cực kỳ chất lỏng rất nhanh dâng trào ra, từ trong miệng bắt đầu lan tràn đến toàn thân, tựa hồ toàn bộ thân thể đều chìm đắm ở một loại tươi đẹp cực kỳ bên trong.
 
 	Tại sao có thể có như vậy quả đào
 
 	"Ta quả đào như thế nào, Nguyễn giáo sư" Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn hỏi.
 
 	Nguyễn Hạo bắc chần chờ rất lâu, lúc này mới ngữ khí khô khốc địa nói rằng: "Rất tốt, rất tốt, thật sự rất tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng cũng không muốn liền như thế buông tha hắn: "Thật ta đương nhiên biết được, khỏe đến trình độ nào cùng các ngươi thiên đào so ra như thế nào "
 
 	Lôi Hoan Hỉ hùng hổ doạ người để Nguyễn Hạo bắc trên mặt thanh lúc thì đỏ một trận, đột nhiên hắn cắn răng một cái nói rằng:
 
 	"Vâng, ngươi cây đào mật bất luận ở bên ngoài hình trên vẫn là vị trên đều không gì sánh kịp, thiên đào cùng ngươi cây đào mật so với căn bản không phải một đẳng cấp. Chúng ta ngông cuồng tự đại, cho rằng thiên đào vượt qua cây đào mật, nhưng là ta sai rồi, ta sai rồi, hiện tại ngươi hài lòng chưa "
 
 	Lời này từ Nguyễn Hạo bắc trong miệng nói ra phân lượng liền hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Hắn là ráng màu thôn thủ tịch nông nghiệp vun bón chuyên gia, thiên đào cũng là hắn một tay bồi dưỡng được đến dẫn cho rằng tự hào giống, hầu như liền đánh bại Tiên Đào Thôn cây đào mật.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại lại chịu thua!
 
 	Nguyễn Hạo bắc chịu thua, ráng màu thôn chịu thua, dưới quan trấn cũng chịu thua!
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trên mặt cũng lộ ra lâu không gặp ý cười. Lôi Hoan Hỉ xưa nay cũng đều sẽ không để cho bọn họ thất vọng, xưa nay cũng đều không biết.
 
 	Nhưng như vậy thật sự coi như là kết thúc rồi à không, đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói này còn chỉ là phản kích bắt đầu mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng: "Nguyễn giáo sư, ngươi nhớ tới ta vừa nãy nói lời gì à các ngươi thiên đào ở trong mắt của ta chỉ là một đống rác rưởi mà thôi, ngươi vẫn không có thừa nhận đây."
 
 	Này này không khỏi cũng quá bức người quá mức a thiên đào là không bằng cây đào mật, nhưng vẫn có chỗ thích hợp, cũng không có cần thiết đem thiên đào nói tới không chịu được như thế a
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Các ngươi thiên đào ở trong mắt của ta thật sự chỉ là một đống rác rưởi mà thôi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: