Chương 1677: Có dạng này trượng phu cùng nhi tử là hạnh phúc 

	Chuông cửa vang lên. ? ? ?

	Vừa mới về đến nhà Lương Vũ Đan mở cửa, khẽ giật mình:

	"Lão Kiều?"

	Là Kiều Viễn Phàm trở về.

	Đứng tại cửa ra vào cái kia Kiều Viễn Phàm chỗ nào vẫn là tự mình đã từng vô cùng quen thuộc trượng phu?

	Đầu rối tung, mặt mũi tràn đầy tiều tụy, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	Ngoại trừ một đôi tay mãi mãi cũng là trắng noãn, cả người nhìn vô cùng bẩn thỉu.

	"Ông trời ơi, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?"

	Lương Vũ Đan kinh hô ra.

	Tại trong ấn tượng của nàng, cho dù là chồng mình được xưng là "Kiều tên điên" những năm kia, cũng đến giờ đều không có chật vật như thế qua.

	"Ta mệt mỏi, ta đi tắm, sau đó ngủ một giấc."

	Kiều Viễn Phàm chỉ là như thế lạnh nhạt nói.

	Lương Vũ Đan tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	Kiều Viễn Phàm trong phòng tắm chờ đợi thật lâu, ra thẳng đến phòng ngủ, nằm lên giường không đến bao lâu liền truyền ra tiếng ngáy khe khẽ.

	Nhìn ra được hắn đã rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

	Lương Vũ Đan cẩn thận khép cửa phòng lại.

	Cho dù không nhìn thấy trượng phu đoạn này thời điểm là thế nào vượt qua, Lương Vũ Đan cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

	Trượng phu si mê với hoa lan, vì một gốc hoa lan có thể mấy ngày không ngủ không nghỉ, nhưng tối thiểu có một chút là chưa từng thay đổi:

	Hắn đến giờ cũng rất để ý tự mình dáng vẻ.

	Hắn tuyệt không cho phép một cái dơ bẩn lôi thôi tự mình xuất hiện tại trước mặt người khác.

	Nhưng là hôm nay những này hình tượng toàn bộ đều lật đổ.

	Lần này hoa lan đánh giá đại hội đối trượng phu tới nói thật là quá trọng yếu.

	Nàng đứng dậy, đi ra ngoài, đi phụ cận chợ thức ăn.

	Mua mấy thứ trượng phu thích ăn đồ ăn.

	Khi về nhà cho mình thư ký gọi điện thoại:

	"Hôm nay ta không đến công ty,

	Có bất kỳ sự tình đều chớ quấy rầy ta."

	Nàng quyết định hôm nay hảo hảo bồi bồi trượng phu.

	Đem đồ ăn đều rửa sạch trang bàn, liền đợi đến trượng phu đã tỉnh lại lúc nào.

	Kiều Viễn Phàm cái này một giấc trọn vẹn ngủ có 8 giờ.

	Từ buổi sáng 7 điểm một mực ngủ thẳng tới buổi chiều 3 điểm.

	Lên thời điểm, Kiều Viễn Phàm tinh thần thoạt nhìn vẫn là có chút khốn đốn.

	Dù sao đã có tuổi, muốn khôi phục nhưng không có nhanh như vậy.

	"Ta đói."

	Vừa nhìn thấy thê tử của mình Kiều Viễn Phàm liền nói như vậy.

	"Tốt, ta cái này xuống bếp nấu cơm." Lương Vũ Đan vội vàng nói.

	"Ân, ta đi xuống trước cạo cái đầu cạo xuống râu ria."

	Nửa giờ sau, Kiều Viễn Phàm trở về.

	Rối tung đầu bị sửa chữa sạch sẽ, cái kia nhã nhặn nho nhã Kiều Viễn Phàm lại lần nữa xuất hiện.

	Mùi thơm của thức ăn bay ra.

	"Thơm quá."

	Kiều Viễn Phàm tham lam hít một hơi thật sâu.

	Cũng nhiều ít thời điểm không có nghiêm chỉnh nếm qua một bữa cơm rồi?

	"Ngươi ăn trước, còn có một tô canh như vậy cũng tốt." Lương Vũ Đan tại trong phòng bếp nói.

	"Rượu đâu? Nàng dâu, hôm nay ta nhưng phải uống hai chén."

	"Tại trong ngăn tủ đâu, tự mình cầm."

	Kiều Viễn Phàm tìm được rượu, cho mình rót, ăn một đũa đồ ăn, đắc ý uống một ngụm rượu.

	Canh bưng lên, Lương Vũ Đan tại trượng phu ngồi đối diện xuống tới: "Lão Kiều, thân thể không sao a?"

	"Không có việc gì, chính là mệt mỏi, nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày là được rồi." Kiều Viễn Phàm lại ăn một đại đũa thức ăn: "Dễ chịu, dễ chịu, nhiều ít thời điểm không có như thế nếm qua rồi? Nàng dâu, ngươi tay nghề này thế nhưng là mỗi ngày tăng trưởng a."

	Lương Vũ Đan lườm hắn một cái: "Đúng rồi, Bảo Phương đâu? Bảo Phương tại sao không có cùng ngươi đồng thời trở về?"

	"Hắn còn tại đại trong nham động đâu." Kiều Viễn Phàm như không có việc gì nói: "Ta để hắn một bước cũng không cần rời đi những cái kia hoa lan, đợi đến hoa lan thưởng thức đại hội kết thúc, hắn mới có thể nghỉ ngơi cho khỏe."

	"Thành công?" Lương Vũ Đan hưng phấn hỏi một tiếng.

	"Tại hoa lan một chuyến này bên trong có cái gì thành công không thành công?" Kiều Viễn Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng: "Ta trồng hoa lan luôn luôn thành công, nhưng có thể đánh bại hay không đối phương vậy coi như rất khó nói."

	Lương Vũ Đan ngơ ngác một chút, trước kia những lời này nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không từ chồng mình miệng bên trong nói ra a.

	Trượng phu của mình luôn luôn dạng kia tràn đầy tự tin.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	"Ta gặp qua Victor tiến sĩ cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ bồi dưỡng ra hoa lan." Kiều Viễn Phàm vẫn là phong khinh vân đạm nói: "Khó đối phó, đặc biệt khó đối phó, người cùng máy móc ở giữa chiến tranh, kỳ thật nhiều khi Nhân loại đều là ở vào hạ phong."

	Nhìn thấy vợ mình trên mặt lộ ra lo lắng, Kiều Viễn Phàm lại chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười:

	"Làm hết sức mình là được rồi. Kỳ thật những ngày này ta cũng nghĩ thông, coi như ta thật bị đánh bại, cũng không có cái gì có thể bóp cổ tay thương tiếc. Người tổng sẽ không thật cả một đời cũng không bại a? Bại bởi máy móc, kia là sớm muộn thời điểm, cái này cũng đã chứng minh khoa học tiến bộ."

	Lương Vũ Đan cũng không biết trượng phu nói là sự thật hay là giả.

	Nàng rất rõ ràng trượng phu tính cách, hắn đến bây giờ đều chưa từng có thua qua, mà lại tại nội tâm của hắn cũng là mãi mãi cũng sẽ không chịu thua.

	Kusano Tomie như vậy khí thế hung hăng đánh tới, cũng đều bị Kiều Viễn Phàm phong khinh vân đạm đánh bại.

	Hiện tại thế nào?

	Hiện tại trượng phu thế mà đã làm tốt thất bại chuẩn bị rồi?

	Thật bại, sẽ đối với hắn tạo thành dạng gì đả kích a?

	"Đúng rồi, con của chúng ta thật rất không tệ." Kiều Viễn Phàm rất nhanh dời đi chủ đề: "Hắn đến xem chúng ta một lần, thừa dịp chúng ta ngủ thời điểm, tại ta hoa lan bên trong động một điểm nho nhỏ tay chân, hắc hắc, điểm ấy nho nhỏ tay chân trợ giúp ta lại là to lớn."

	Nói chuyện đến nhi tử, Lương Vũ Đan rất nhanh cũng tạm thời quên đi hoa lan sự tình: "Ta đã sớm nói, chúng ta hoan hỉ thông minh đâu. Một cái có thể nuôi dưỡng được long vương lan người, có thể kém đến đi đâu?"

	"Đáng tiếc a, đáng tiếc a."

	Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên liên thanh nói "Đáng tiếc" :

	"Tiểu tử này lãng phí một cách vô ích cao như vậy thiên phú, cũng không chịu tiếp lớp của ta. Bằng không nhiều lắm là trong vòng mười năm, hắn tại nuôi lan phương diện thành tựu liền có thể qua ta."

	Lương Vũ Đan vừa liếc hắn một chút: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ ra cái thứ hai kiều tên điên, lôi tên điên? Nhi tử ta thế nhưng là người bình thường, nuôi lan với hắn mà nói đơn giản chỉ là nghiệp vụ yêu thích mà thôi, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm đâu."

	"Đúng, đúng."

	Kiều Viễn Phàm liên tục gật đầu: "Chúng ta Kiều gia ra ta một người điên như vậy đủ rồi, cũng không thể lại xuất hiện cái thứ hai lôi người điên. Nàng dâu, đến, theo giúp ta uống một chén."

	Lương Vũ Đan đứng dậy đi lấy một cái cái chén, rót cho mình ý chén nhỏ rượu.

	"Vì nhi tử." Kiều Viễn Phàm giơ ly lên.

	"Cũng vì ta hơn nửa đời người trân ái hoa lan "

	Hai vợ chồng nhẹ nhàng đụng ly một cái.

	Lương Vũ Đan chỉ nhấp một hớp nhỏ,  Kiều Viễn Phàm lại đem một chén nhỏ rượu uống một hơi cạn sạch.

	"Uống ít một chút. Cẩn thận thân thể."

	Lương Vũ Đan lời mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là cho mình trượng phu rót đầy rượu.

	Giờ khắc này nàng cảm thấy mình là trên đời này hạnh phúc nhất nữ nhân.

	Có một cái tốt như vậy trượng phu, cũng có một cái xuất sắc như vậy nhi tử.

	Nàng không có cái gì tiếc nuối.

	Nếu như nhất định phải nói có tiếc nuối lời nói, như vậy thì là con trai bảo bối của mình lúc nào mới có thể cùng Annie kết hôn?

	Sau đó để cho mình ôm vào một cái mập mạp cháu trai?

	Ân, tôn nữ cũng giống vậy là tốt.

	Chỉ cần là Lôi Hoan Hỉ hài tử là được rồi.

	Nghĩ tới đây Lương Vũ Đan khóe miệng liền nổi lên tiếu dung! 8