Chương 317: Hoan Hỉ ca đưa cho Annie lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Xe ở Tiên Đào Thôn dừng lại, Hoan Hỉ ca từ trong xe hạ xuống thời điểm, hai cái chân đến hiện tại vẫn là mất cảm giác. Truy tiểu nói chỗ nào nhanh đi mắt nhanh
 
 	Tự làm bậy a.
 
 	Có khỏe mạnh máy bay không tọa, nhất định phải lấy bệnh sợ độ cao danh nghĩa ngồi ô tô một đường xóc nảy thật mấy ngàn dặm đường.
 
 	Buổi tối một chiếc bị tro bụi hoàn toàn che khuất, hai cái mệt bở hơi tai đầy mặt uể oải nam nhân xuống xe thời điểm, suýt chút nữa liền bị quán trọ ông chủ xem là đào phạm.
 
 	Này đen đủi.
 
 	Sau đó tuyệt đối sẽ không làm này ngốc không sót mấy sự tình.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Một bóng người lập tức liền nhào tới!
 
 	Annie!
 
 	Annie một cái liền cắn ở Hoan Hỉ ca lỗ tai trên.
 
 	"Này, uy, Annie, ngươi thuộc giống chó a!"
 
 	Cắn thật lớn một hồi, Annie lúc này mới nhả ra: "Hừ, ai bảo ngươi muộn như vậy mới trở về "
 
 	"Không phải cho các ngươi đi mua lễ vật à "
 
 	"Thật sự a "
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Các anh em, Hoan Hỉ ca đã về rồi, đánh cướp rồi!"
 
 	"Đánh cướp rồi!"
 
 	Liền nhìn thấy Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang. . . Tất cả mọi người chạy như bay đến.
 
 	Trong buồng xe sau vài con Trần Thần chuyên môn cho Hoan Hỉ ca chuẩn bị bao bị một cướp mà không.
 
 	"Bàn tử, nhớ ta không" Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc.
 
 	"Không rảnh, nhìn, mang món gì ăn ngon đến rồi ân, này cái gì, nếm thử." Mạc bàn tử hoàn toàn không thấy Hoan Hỉ ca tồn tại, một bên ở trong bao lật lên ăn, một bên nhìn thẳng đều không có xem Hoan Hỉ ca một chút liền đi tới.
 
 	"Sát, người nào a. Chiến đao, nhớ ta không" Hoan Hỉ ca phẫn nộ hỏi.
 
 	"Này cái gì a đoán mò bên trong đặc sản a." Quách Vũ Khang hoàn toàn không thấy Hoan Hỉ ca tồn tại mang theo một bao đồ vật đi tới.
 
 	"Ta tính nhìn thấu các ngươi." Hoan Hỉ ca có chút bị đánh bại cảm giác: "Điềm Điềm, đồng đồng, nhớ ta không "
 
 	"Vật này khẳng định ăn ngon. Ai nha, vật này thật là đẹp a." Điềm Điềm cùng đồng đồng hoàn toàn không thấy Hoan Hỉ ca tồn tại mang theo một bao đồ vật đi tới.
 
 	"Này, các ngươi này đều người nào a!" Hoan Hỉ ca kéo lại bạch tiểu táp: "Bạch tiểu táp, ngươi là nguyên thôn to lớn nhất ngươi nịnh nọt tinh, nói, đến cùng bọn họ là xảy ra chuyện gì "
 
 	Bạch tiểu táp muốn nói lại thôi, lặng lẽ liếc mắt nhìn cách đó không xa Annie, nắm chặt rồi Hoan Hỉ ca tay: "Hoan Hỉ ca, khá bảo trọng. Đúng, ta là Tiên Đào Thôn đệ nhất nịnh nọt tinh, thế nhưng ta có thể phân rõ hình thức. Hoan Hỉ ca, vĩnh biệt."
 
 	Nói xong mau mau cúi đầu như một làn khói chạy đi.
 
 	Ai. Ai, các ngươi đúng là nói rõ ràng xảy ra chuyện gì a
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie bỗng nhiên đáp ở Hoan Hỉ ca vai: "Đi, chúng ta về biệt thự đi, ngươi cẩn thận nói cho ta nghe một chút thời gian lâu như vậy ngươi đều ở đoán mò bên trong làm một ít chuyện gì."
 
 	Một luồng linh cảm không lành bỗng nhiên ở Hoan Hỉ ca trong lòng bắt đầu bay lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Liền những thứ này a."
 
 	"Liền những thứ này a."
 
 	"Không có những khác "
 
 	"Không có những khác!"
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	Hoan Hỉ ca vỗ bộ ngực lời thề son sắt.
 
 	Annie cười ngọt ngào, sau đó đem quá một cây kéo: "Cái kia gọi Takizawa Laura tử Nhật Bản mỹ nữ a "
 
 	"Này. Uy, chuyện gì cũng từ từ, thẳng thắn từ rộng, chống cự từ nghiêm! Đừng động đao động thương." Hoan Hỉ ca sợ đến mau mau kêu lên.
 
 	"Ngươi nói, thẳng thắn từ rộng, chống cự từ nghiêm, thành thật khai báo!"
 
 	"Ta nói, ta toàn nói." Hoan Hỉ ca một mặt thống khổ dáng vẻ: "Ngày ấy, mưa xối xả đúc đoán mò bên trong, một người tên là Takizawa Laura tử Nhật Bản cô gái ở A Nhĩ Thái sơn tử vong trong cốc mất tích. Ta biết sau, lập tức việc nghĩa chẳng từ nan tiến hành rồi cứu viện. Ta lợi dụng trí tuệ của ta cùng dũng khí. Khắc phục vô số khó khăn, rốt cục thành công cứu ra Takizawa Laura tử. Đây là ra sao tinh thần đây là chủ nghĩa quốc tế tinh thần, đây là dũng cảm tự mình tinh thần hy sinh."
 
 	"Há, ân" Annie ngẩn ra, lập tức nhân tiện nói: "Suýt chút nữa bị ngươi lừa đảo được. Còn chủ nghĩa quốc tế tinh thần Hoan Hỉ ca, nghe nói ngươi cùng cái kia Takizawa Laura tử quan hệ không tệ a làm ba ba muốn đem con gái gả cho ngươi, làm con gái ở lúc đi còn thân hơn ngươi một hồi có phải là "
 
 	Ai vậy, ai chán ghét như vậy đem những chuyện này đều bán đi cho Annie a.
 
 	Chán ghét, này còn nhượng bộ khiến người ta sống a
 
 	Kinh hồn bạt vía liếc mắt nhìn Annie cây kéo trong tay, bỗng nhiên một nắm chắc Annie tay: "Annie. Ngươi nói Hoan Hỉ ca là hạng người như vậy sao đúng đấy, dã trạch vũ chi là nói ra, nhưng ta từ chối a. Ai bảo Hoan Hỉ ca trong lòng chỉ có một ngươi đây."
 
 	Liền như thế mấy câu nói, Annie tâm trong nháy mắt liền bị hòa tan.
 
 	Annie chính là như vậy Đại tiểu thư. Tính khí đến nhanh đi cũng nhanh. Đặc biệt là đang đối mặt Hoan Hỉ ca thời điểm, chỉ vui mừng hơn ca nói lên một câu lời hay, lập tức hết thảy tính khí tan thành mây khói.
 
 	Này thanh để Hoan Hỉ ca lo lắng đề phòng kéo bị ném tới một bên: "Hoan Hỉ ca, ta liền biết ngươi là cái có sắc tâm không sắc đảm."
 
 	Ân, lời này là ở khoa chính mình a vẫn là ở mẹ chính mình a
 
 	"Lễ vật đâu" Annie bỗng nhiên đưa tay: "Người khác đều có lễ vật, ta a "
 
 	"Có. Có." Hoan Hỉ ca đem cửa phòng cẩn thận từng li từng tí một đóng kỹ, lôi kéo Annie ngồi xổm ở bên giường.
 
 	Đem quá chính mình túi du lịch, lấy ra bao vây khỏe mạnh hai khối đồ vật.
 
 	"Cái gì a "
 
 	"Ngươi nhìn liền biết rồi a."
 
 	Hoan Hỉ ca mở ra.
 
 	Hoàng kim!
 
 	Hai khối lớn hoàng kim!
 
 	"Thật lớn hoàng kim a!"
 
 	Coi như từ nhỏ sinh trưởng ở nhà phú hào, muốn nhìn thấy lớn như vậy hai khối hoàng kim vậy cũng là rất hiếm có.
 
 	Tuy rằng ngoại hình khó coi chút, nhưng cũng đúng là giá trị liên thành.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi từ đâu làm ra lớn như vậy hai khối hoàng kim a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có ẩn giấu, đem hai khối hoàng kim lai lịch rõ ràng mười mươi nói một lần.
 
 	"Ngươi đừng nói, cái kia Nhật Bản cô nàng vẫn đúng là không để ý tiền a." Annie lúc nói lời này, đại khái quên chính mình kỳ thực cũng là cô nàng: "Hoan Hỉ ca, này hoàng kim ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính vì chuyện này đau đầu: "Thành thật mà nói a , ta nghĩ bán, có thể bán gia khó tìm a."
 
 	"Đúng đấy, hơn nữa bán này hai khối hoàng kim làm không cẩn thận liền phạm pháp." Annie cũng nhíu mày: "Trước đây trên TV từng có đưa tin, có người nhặt được một khối đầu chó kim, thật giống cùng ngươi không chênh lệch nhiều, nhưng có người nói cái kia thuộc về quốc gia, đến hiện tại còn ở tranh luận không ngớt đây. Hoan Hỉ ca, vạn nhất ngươi muốn đem này hai khối hoàng kim bán, thật chọc phiền phức cũng vậy có lời a."
 
 	Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ lo lắng nhất.
 
 	Bán thế nào phạm không phạm pháp ai muốn ý mua
 
 	Còn có chính mình tìm tới cái kia một đại mỏ vàng, tương lai muốn thật có cơ hội khai thác làm sao bây giờ
 
 	Một loạt chuyện này có thể đều liên luỵ đến cùng một chỗ.
 
 	"Nếu không, chúng ta tìm người hỏi nhiều hỏi "
 
 	Annie ở cái kia suy nghĩ hồi lâu cũng đều không nghĩ ra biện pháp gì tốt đến: "Ta đi ba ba ta trong công ty hỏi một chút luật sư. Thuận tiện giúp ngươi hỏi một chút có không người nào nguyện ý thu mua. Nếu như thật sự không phạm pháp, lại có người đồng ý thu mua, ta xem vẫn là bán, ngược lại để ở chỗ này cũng biến không được tiền."
 
 	Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Này hoàng kim là ngươi lễ vật tặng cho ta a "
 
 	"Ngươi còn chưa có tỉnh ngủ a đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì lại từ trong bao lấy ra một thứ: "Đây mới là đưa cho ngươi."
 
 	Annie cặp kia mỹ lệ mắt to trợn thật lớn lão đại.
 
 	Thật là đẹp một chuỗi dây chuyền trân châu!
 
 	Mỗi một viên đều là giống nhau lớn, hơn nữa viên viên óng ánh nghiêm nghị, êm dịu thất thải, tao nhã thuần khiết.
 
 	Annie trường lớn như vậy gặp thứ tốt quá hơn nhiều, thượng phẩm dây chuyền trân châu cũng từng thấy, mẫu thân nàng thì có như vậy một cái, bỏ ra hơn 1 triệu mua.
 
 	Nhưng là này một cái. Cũng tuyệt đối so với (tỷ đấu) mẹ mình cái kia một cái giá trị còn cao hơn!
 
 	Này một sợi dây chuyền, giá trị trên không cách nào đánh giá, nhưng cũng có thể nói hoàn mỹ hai chữ.
 
 	Annie cẩn thận từng li từng tí một nhận lấy: "Hoan Hỉ ca, ngươi từ đâu tới như thế đẹp đẽ dây chuyền a "
 
 	"Ta mua."
 
 	"Ngươi thiếu đến."
 
 	"Thật sự mua a."
 
 	"Bao nhiêu tiền mua "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cắn răng một cái: "3 vạn!"
 
 	Annie không biết nên khóc hay cười, Hoan Hỉ ca cái này đại dế nhũi a, liền ngay cả thổi cái ngưu đều thổi không tốt: "Hoan Hỉ ca, mẹ ta cũng có một cái dây chuyền trân châu. Ở Hồng Kông thời điểm mua, hơn 1 triệu. Ngươi này điều bất luận ở màu sắc trên vẫn là ở óng ánh êm dịu trên đều vượt xa mụ mụ cái kia, ngươi nói ngươi ở đâu hoa 3 vạn mua "
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở tại nơi đó.
 
 	Sợi dây chuyền này lại giá trị vượt qua 1 triệu
 
 	Ngược lại cũng không phải đau lòng, ngược lại là đưa cho Annie. Mà là khiếp sợ cát ngươi đan bảo tàng giá trị đã vượt qua sự tưởng tượng của chính mình.
 
 	Nếu như 18 khẩu cái rương toàn bộ dọn ra. Cái kia đến trị bao nhiêu tiền a
 
 	"Trên thế giới quý nhất một cái dây chuyền trân châu, muốn gần 3 cái ức."
 
 	Annie một câu nói này suýt chút nữa đem Lôi Hoan Hỉ sợ đến bò ở trên mặt đất.
 
 	Một cái dây chuyền trân châu muốn 3 cái ức
 
 	Điên rồi, điên rồi, mua người tuyệt đối là điên rồi!
 
 	Annie nhưng là tràn đầy phấn khởi: "Hoan Hỉ ca, nhanh giúp ta mang theo."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự tay giúp Annie mang theo sợi giây chuyền này.
 
 	Đái ở Annie trên người, phối hợp phải là như vậy đến mười phân vẹn mười.
 
 	Tựa hồ này điều dây chuyền trân châu chính là chuyên môn vì là Annie chuẩn bị.
 
 	Annie bỗng nhiên "Hừ" một tiếng: "Vừa vặn. Hoan Hỉ ca, ngày kia ngươi theo ta đi tham gặp một lần tiệc rượu."
 
 	"Cái gì tiệc rượu a "
 
 	"Ta trước đây bạn học thời đại học lễ đính hôn." Annie hầm hừ: "Nàng gọi Tanya san, trên Vân Đông tài kinh đại học. Trước đây chúng ta là một ký túc xá, nhà nàng cũng rất có tiền, nhưng dù là khắp nơi yêu thích nhằm vào ta. Đều là ở người khác sau lưng nói ta nói xấu."
 
 	"Đố kỵ ngươi chứ." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không bật thốt lên: "Trong nhà của ngươi tiền không kém hơn nàng, lại khẳng định dung mạo so với nàng đẹp đẽ, tuyệt đối đưa tới đố kỵ a."
 
 	Annie hài lòng nở nụ cười, nhưng là lập tức lại có một ít không quá cam tâm: "Lần này nàng tìm một người chưa lập gia đình phu. Trong nhà bối cảnh cũng rất tốt, mấy ngày trước cố ý gọi điện thoại tới, nói bọn họ đã đính hôn, chuyên môn đến Vân Đông bù làm một lần đính hôn nghi thức, yêu mời chúng ta những này ở Vân Đông đồng học. Hừ, còn không phải đến khoe khoang."
 
 	Cái này e sợ không hẳn a
 
 	Cô gái a. Chính là tâm nhãn quá nhỏ.
 
 	Annie bỗng nhiên kéo Hoan Hỉ ca cánh tay lắc tới lắc lui: "Hoan Hỉ ca, ngươi theo ta cùng đi có được hay không bạn trai ta khẳng định so với nàng vị hôn phu soái, van cầu ngươi rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ sợ Annie như vậy, đau đầu đồng ý.
 
 	Annie lập tức lôi kéo Hoan Hỉ ca chạy vội ra ngoài.
 
 	"Này, uy, đi nơi nào a "
 
 	"Vân Đông, bạn trai ta a, không có đẹp trai quần áo phối hợp sao được!"
 
 	"Không cần như vậy gấp a "
 
 	"Cùng không được, hiện tại liền đi, bảo đảm đem ngươi trang phục đến thật giống là một vương tử!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: