Chương 1575: Cố gắng muốn chữa trị quan hệ Chu Quốc Húc 

	Cứ tới khách nhân không có những năm qua nhiều, nhưng là ở công ty trước mắt như thế khó khăn tình huống dưới có thể hoàn thành cục diện như vậy Chu Quốc Húc vẫn tương đối hài lòng.

	Hiện tại, còn thiếu khuyết một người khách nhân:

	Lôi Hoan Hỉ.

	Ân, chính là hắn.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ không còn là lúc trước lần thứ nhất tham gia Quân Thành tập đoàn niên hội thời điểm Lôi Hoan Hỉ.

	Hiện tại bọn hắn quan hệ trong đó cũng đã thay đổi.

	Nhưng cái này không có quan hệ, Chu Quốc Húc vẫn như cũ hi vọng ở chỗ này nhìn thấy hắn.

	Nhi tử Chu Tấn Nham cũng tới.

	Chu Quốc Húc để hắn tự mình đến quân thành cao ốc phía dưới đi chờ đợi lấy Lôi Hoan Hỉ.

	Hắn an bài như vậy cũng làm thật sự là nhọc lòng.

	Trên người con trai có rất nhiều khuyết điểm, còn nếu như có thể có Lôi Hoan Hỉ ở một bên trợ giúp hắn, kia tất cả khó khăn liền không gọi nữa khó khăn.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hiện tại nhi tử cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ biến thành dạng này.

	Chu Quốc Húc cũng không hề từ bỏ, hắn y nguyên tin tưởng Chu Tấn Nham cùng Lôi Hoan Hỉ ở giữa vẫn còn có cơ hội.

	Cửa thang máy mở ra.

	Chu Tấn Nham bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cùng lúc xuất hiện.

	"Nữ nhi bảo bối tới."

	Chu Quốc Húc vẻ mặt tươi cười, lập tức đưa tay ra: "Hoan hỉ, ngươi tốt."

	"Chu tổng, ngươi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ miệng bên trong xưng hô vẫn là "Chu tổng" :

	"Chúc mừng ngươi đại triển hoành đồ, phát triển không ngừng."

	"Hoan hỉ a, ngươi thế nhưng là càng ngày càng biết nói chuyện." Chu Quốc Húc vừa cười vừa nói: "Ngẫm lại trước đó, ngươi Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn chính là biến thành người khác a."

	Hắn không thể không thừa nhận, cùng mình nhi tử so sánh, Lôi Hoan Hỉ là càng ngày càng thành thục.

	Thậm chí thành thục để hắn cảm thấy một chút sợ hãi.

	"Nghe nói ngươi đi một chuyến nơi khác,

	Hôm qua mới vừa mới trở về?" Chu Quốc Húc thuận miệng hỏi một tiếng.

	"Đúng vậy a, đi làm một chút sự tình." Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu hồi đáp.

	"Tưởng Quế Trung sự tình a?"

	"Chu tổng cũng biết?"

	"Biết người này." Chu Quốc Húc cũng không có phủ nhận: "Quá khứ cũng từng cùng hắn đã từng quen biết, người này cho ta ấn tượng phi thường không tốt, nghe nói hắn lần này phá sản, còn dính dáng đến án giết người."

	"Ác nhân tự có ác báo." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt hồi đáp.

	Hắn cùng Tưởng Quế Trung ở giữa những sự tình kia, ngoại trừ bên người số rất ít người bên ngoài, biết cũng không nhiều.

	Có chút không nên trương dương sự tình là không cần lắm miệng.

	Chu Quốc Húc trong lòng lại thở dài một cái.

	Hảo tiểu tử.

	Mặc dù tường tình cũng không rõ ràng, nhưng hắn cũng từ khía cạnh hiểu được một chút tình huống.

	Lôi Hoan Hỉ khẳng định liên lụy đến trong đó.

	Mà lại Tưởng Quế Trung Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH cũng bị hắn cùng một cái gọi Nghiêm Đức Bình người tiếp thủ.

	Không tầm thường a.

	Đã trừng trị ác nhân, mà lại thế mà không cần tốn nhiều sức đem một công ty cho đem tới tay.

	Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty mặc dù phá sản, nhưng Giang Đông xưởng đồ gia dụng bên trong thiết bị cùng những cái kia tư sản vô hình vẫn là rất dễ dàng nhẹ nhõm gây nên rất nhiều người chú ý.

	Lôi Hoan Hỉ lại bất động thanh sắc làm được!

	Con trai mình có hắn một nửa bản sự liền tốt.

	"Đi, chúng ta đến kia uống chén trà đi. Tấn nham, Annie, cùng đi."

	Chu Quốc Húc đem hoan nghênh khách nhân khác công việc giao cho lỗ bên trong minh.

	Chu Tấn Nham cứ việc có chút không quá vui lòng, nhưng vẫn là miễn cưỡng đi tới.

	"Hoan hỉ, chuẩn bị trở về Vân Đông rồi?"

	Ngồi xuống đến Chu Quốc Húc cứ như vậy hỏi.

	"Đúng thế." Lôi Hoan Hỉ cũng không có phủ nhận: "Chúc Nam trấn không gian phát triển đã phi thường có hạn, cho nên, ta chuẩn bị trở về Vân Đông, nhìn có hay không phát triển khả năng."

	Chu Tấn Nham tràn đầy ghen tỵ nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút.

	Tên nhà quê này trả về cái gì Vân Đông?

	Nếu như nói giang bân làm qua một kiện chuyện chính xác, như vậy chuyện này chính là đem Lôi Hoan Hỉ chạy về nông thôn đi.

	Trở về?

	Ngươi cho rằng Vân Đông dạng này thành phố lớn thật là dễ lăn lộn sao?

	Sớm tối ngươi còn phải xám lựu lựu cút về.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc nhìn lại cao hứng phi thường: "Tốt, tốt, dạng này ta nhìn Annie liền thuận tiện."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Chu Quốc Húc cũng không hỏi mình về Vân Đông sau tương lai phương hướng phát triển, chỉ nói là đến tương lai nhìn Annie thuận tiện.

	Mình không còn là quá khứ cái kia Lôi Hoan Hỉ, Chu Quốc Húc cũng không còn là quá khứ cái kia Chu Quốc Húc.

	"Hoan hỉ, ta phải thương lượng với ngươi một sự kiện a." Chu Quốc Húc lúc này bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi làm một cái cấp năm sao khách sạn, ta đây, cũng chuẩn bị làm một cái ngoại thương liên lạc chỗ, cho nên chuẩn bị tại trong tửu điếm của ngươi thuê hai cái phòng, ngươi thấy thế nào a?"

	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút.

	Tại trong tửu điếm của mình thuê phòng?

	A, đã hiểu, đã hiểu.

	Lôi Hoan Hỉ tìm hiểu được Chu Quốc Húc ý tứ.

	Đây là muốn tu phục mình cùng Chu gia quan hệ a.

	Quân thành cao ốc lớn như vậy, tùy tiện chỗ nào không có văn phòng?

	Tại sao phải đến mình còn không có chính thức khai trương trong tửu điếm đi thuê?

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc nhưng thủy chung không có biết rõ ràng một sự kiện:

	Chỉ cần Chu Tấn Nham vẫn còn, mình cùng Chu gia quan hệ liền tuyệt đối không có cách nào chữa trị.

	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một chút: "Đương nhiên hoan nghênh. Chu tổng, không nói gạt ngươi, hiện tại Phương Thốn khách sạn vẫn chỉ là nội bộ thử kinh doanh, chúng ta nhu cầu cấp bách Quân Thành tập đoàn dạng này xí nghiệp lớn vào ở a. Cảm tạ Chu tổng đối Phương Thốn công ty trợ giúp. Đúng, khách sạn sự tình ta nói không tính, hết thảy đều là Mã Nhất Băng định đoạt, ta có thể để hắn liên lạc với ngươi một chút."

	"Mã Nhất Băng? Cái kia mã đau đầu a, cáp cáp, tốt, tốt."

	Chu Quốc Húc đánh hai tiếng "Cáp cáp", nhưng là không cách nào che giấu nội tâm thất vọng.

	Mình vì cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ quả nhiên là nhọc lòng, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ không có chút nào cảm kích.

	Theo lý thuyết đã mình đã vươn cành ô liu, Lôi Hoan Hỉ nên tiếp nhận đi.

	Thế nhưng là hắn không có.

	Hắn y nguyên chỉ là phái ra thủ hạ của mình ứng phó chính mình.

	Rốt cuộc không trở về được đi qua.

	Mình tại, còn có thể miễn cưỡng ổn định lại thế cục.

	Nhưng mà có một ngày mình không có ở đây đâu?

	Kia tất nhiên sẽ xuất hiện mình không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn:

	Lôi Hoan Hỉ cùng mình nhi tử Chu Tấn Nham biến thành thế bất lưỡng lập địch nhân!

	Một ngày này sẽ xuất hiện, nhất định sẽ.

	Lại có mấy cái quen thuộc khách nhân đến.

	Chu Quốc Húc đứng lên: "Tấn nham, ngươi trước bồi hoan hỉ cùng tỷ tỷ ngươi đi hội trường đi, ta tiếp một chút khách nhân."

	"Được rồi."

	Tại phụ thân của mình trước mặt, Chu Tấn Nham mãi mãi cũng biểu hiện dạng kia cung cung kính kính:

	"Tỷ, Hoan Hỉ ca, mời đi theo ta."

	Cùng Lôi Hoan Hỉ cùng một chỗ cố ý rơi vào đằng sau, Chu Tấn Nham nhẹ giọng nói: "Hoan Hỉ ca,  hảo thủ đoạn."

	"Cái gì tốt thủ đoạn?" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt minh bạch.

	Chu Tấn Nham nở nụ cười nói: "Ta nghe nói, ngươi xử lý Tưởng Quế Trung, thuận tay còn đem hắn xưởng đồ gia dụng cho đem tới tay , người bình thường thật sự chính là làm không được."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Đối với chuyện này Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không nguyện ý giải thích thêm, dù sao mặc kệ là Chu Tấn Nham cũng tốt, vẫn là những người khác cũng được, thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó đi.

	Mình không thẹn với lương tâm chính là.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi nói có một ngày ngươi có thể hay không đồng dạng cũng đem Quân Thành tập đoàn đem tới tay?"

	Lôi Hoan Hỉ dừng bước, hướng Chu Tấn Nham nhìn một chút.

	Ngươi là nghĩ như vậy sao?

	"Có lẽ đi, có lẽ đi."

	Lôi Hoan Hỉ là trả lời như vậy Chu Tấn Nham!