Chương 744: Hoan Hỉ ca Quy gia lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Everest ngay ở chỗ không xa, thế nhưng Hoan Hỉ ca đã mất đi leo nhiệt tình.
 
 	Hắn biết rõ dựa vào chính mình hiện nay sức mạnh, nếu muốn chinh phục toà này hùng phong kỳ thực cũng không khó khăn, nhưng mà then chốt chính là chính mình lần này tới nơi này mục đích chủ yếu đã đạt đến:
 
 	Tìm kiếm xa mã chi
 
 	Huống hồ Tiểu Bàn hiện tại vẫn còn ngủ say trung, trời mới biết người này lúc nào sẽ tỉnh lại.
 
 	Về nhà, đến khi về nhà.
 
 	Dọc theo đường cũ trở về.
 
 	Đậu đậu tựa hồ đã quyết định ở lại chỗ này.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường xác định, nơi này khẳng định cùng đậu đậu chi gian có chút vô số liên hệ.
 
 	Đậu đậu cuối cùng giúp một lần Hoan Hỉ ca, giúp hắn không biết từ nơi nào chộp tới một con thỏ, Himalaya sơn đặc hữu chịu rét thỏ tuyết.
 
 	Nhìn đậu đậu trong mắt lưu luyến không rời vẻ mặt, Hoan Hỉ ca xoa xoa đầu của nó: "Đậu đậu ngoan, tương lai ta còn sẽ trở lại gặp ngươi. Nhớ tới nhìn thấy con báo cái gì liền muốn chạy a."
 
 	Tương lai tương lai còn có thể tới nơi này lần nữa à
 
 	Hoan Hỉ ca không biết.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng đậu đậu phân biệt, này chi thám hiểm trong đội ngũ thiếu một chỉ Himalaya lang.
 
 	Đậu đậu vẫn đem bọn họ đưa ra cực xa lúc này mới dừng bước.
 
 	Tạm biệt, đậu đậu.
 
 	Hay là tương lai còn có cơ hội gặp mặt.
 
 	Nói chung Hoan Hỉ ca xin thề mình nhất định sẽ nhớ tới có một con Himalaya lang làm bạn chính mình đồng thời vượt qua một đoạn này tràn ngập gian khổ cùng vui sướng thời gian.
 
 	Không có đậu đậu cùng Tiểu Bàn trợ giúp, Hoan Hỉ ca cùng a tiểu thư đồng thời một lần nữa vượt qua toà kia Tuyết Sơn.
 
 	Ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong qua lại vượt qua Tuyết Sơn nhân loại, e sợ cũng chỉ có Hoan Hỉ ca một a
 
 	Con kia thỏ tuyết toàn bộ cho a tiểu thư ăn, Hoan Hỉ ca rất kỳ quái phát hiện mình căn bản không có cảm giác đói bụng.
 
 	Lẽ nào là ăn quá nhiều xa mã chi nguyên nhân
 
 	Quản nó đây.
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, Hoan Hỉ ca rốt cục một lần nữa trở lại gặp phải a tiểu thư địa phương, không chỉ như thế, hắn thậm chí còn nhìn thấy b tiểu thư cùng c tiểu thư.
 
 	Lại đến phân biệt thời khắc.
 
 	a tiểu thư biết đại khái Hoan Hỉ ca liền muốn rời khỏi. Trong mắt bên trong tràn đầy sự tiếc nuối cùng khổ sở. Lại nhìn kỹ một chút hầu như đều muốn khóc lên dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có chút không nỡ lòng bỏ, có thể chính mình cũng không thể cả đời đều ở lại đây a
 
 	Tạm biệt, đáng yêu mỹ lệ mê người a tiểu thư.
 
 	Ân. Ở nhân loại trong mắt có thể những người tuyết này là cường tráng xấu xí đáng sợ, nhưng là chúng nó là Hoan Hỉ ca bằng hữu. Vì lẽ đó ở Hoan Hỉ ca trong mắt chúng nó chính là đáng yêu mỹ lệ mê người
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định cho a tiểu thư một ôm ấp, một nhẹ nhàng ôm ấp.
 
 	Có điều tại sao a tiểu thư ôm như vậy khẩn a
 
 	Đều suýt chút nữa đem Hoan Hỉ ca cho biệt chết rồi.
 
 	Thật vất vả buông ra, Hoan Hỉ ca mỉm cười đối ba cái mẫu Tuyết Nhân nói rằng: "Ta đi rồi, các ngươi phải cố gắng chăm sóc chính mình, tận lực không nên bị nhân loại phát hiện, không phải mỗi nhân loại đều có thể làm bằng hữu."
 
 	Ân, thật sự không phải mỗi nhân loại đều có thể làm bằng hữu.
 
 	Rồi cùng đậu đậu như thế, ba cái mẫu Tuyết Nhân cũng đem Hoan Hỉ ca đưa ra cực xa lúc này mới dừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca lại đi ra cực xa. Vừa quay đầu lại, phát hiện ba cái mẫu Tuyết Nhân vẫn như cũ còn ở nhìn mình.
 
 	Hơn nữa
 
 	Hơn nữa tựa hồ mơ hồ nhìn thấy a tiểu thư còn lau mắt.
 
 	Ai, si tình a tiểu thư a.
 
 	Lần này thám hiểm không riêng tìm tới trong truyền thuyết xa mã chi, hơn nữa còn nhận thức nhiều như vậy bằng hữu.
 
 	Cứ việc những người bạn nầy đều không phải là loài người.
 
 	Nhưng là nhân loại hà tất một định muốn tìm nhân loại làm bằng hữu a
 
 	Vào buổi tối đã tới thám hiểm thời điểm cái thứ nhất vượt qua ngọn núi nơi đó.
 
 	Lúc ngủ, lại có cô độc cảm giác.
 
 	Không có Tiểu Bàn không có đậu đậu không có a tiểu thư, một người buổi tối thật sự không dễ chịu.
 
 	Đã rất lâu không có cùng Annie các nàng liên hệ, các nàng có khỏe không còn đang suy nghĩ chính mình à
 
 	Điện thoại di động đều không có mang, cũng không có cách nào gọi điện thoại.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Hoan Hỉ ca tiến vào mộng đẹp trung.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng tỉnh lại, Hoan Hỉ ca thân một hồi lại eo. Phát hiện mình vẫn là không có chút nào cảm thấy đói bụng.
 
 	Này thật là quái đản.
 
 	Quên đi, như vậy cũng được, không cần phải nơi tìm ăn.
 
 	Mở ra ba lô nhìn một chút. Cái kia cây xa mã chi sống được tương đối khá, lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Lại nhìn một chút trong túi tiền Tiểu Bàn, lại còn ngủ thật giống một con lợn như thế.
 
 	Cô độc về nhà lữ trình a.
 
 	Vượt qua ngọn núi thời điểm, có Tiểu Bàn ở cùng không có Tiểu Bàn ở hoàn toàn chính là hai khái niệm.
 
 	Một người leo, sẽ cảm thấy này sơn là như vậy dài lâu, dài lâu đến thậm chí căn bản không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Vừa đi vừa nghỉ, phát hiện mình trong thân thể sức mạnh lại như vậy dồi dào.
 
 	Lần thứ nhất leo thời điểm, còn phi thường vất vả, nhưng là lần này a rất dễ dàng rất dễ dàng. Hơn nữa tốc độ cũng rõ ràng vượt xa lần trước.
 
 	Lẽ nào là xa mã chi công lao à
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn chính đang say ngủ, cũng không có ai có thể trả lời Hoan Hỉ ca.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca hai chân rốt cục đứng ở trên đỉnh ngọn núi. Hắn lại sản sinh từ trên đỉnh núi lăn xuống đi kích động.
 
 	Cũng còn tốt, như vậy kích động rất nhanh bị hắn cho khắc chế.
 
 	Phạm một lần sai lầm không quan trọng lắm. Tái phạm cái kia đúng là ngốc x.
 
 	Cảm tạ đại đức phong lưu lại địa đồ, bằng không chúng ta đại lộ manh Hoan Hỉ ca trời mới biết muốn chuyển tới nơi nào đi tới.
 
 	Lảo đảo sau khi xuống núi, thiên lại một lần xong đen kịt rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình quy tâm tự tiễn, một phút cũng không muốn ở đây ở thêm.
 
 	Chỉ là đơn giản nghỉ ngơi một hồi, liền rất nhanh hướng về cuối cùng Quy gia hành trình nhã lỗ tàng bố giang xuất phát.
 
 	Vậy thì có chút khiến người ta đau đầu.
 
 	Đại đức phong cũng không có họa ra làm sao thông qua nhã lỗ tàng bố giang địa đồ a
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn, ngươi đúng là tỉnh lại đi a, không có ngươi chỉ đường nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể làm sao trở lại a
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn là sẽ không nghe được Hoan Hỉ ca thỉnh cầu.
 
 	Quên đi, quên đi, cầu người không bằng cầu chính mình.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một chút ba lô, suy nghĩ một chút, đem Tiểu Bàn bỏ vào phong kín tính năng tốt vô cùng tiềm trong túi nước.
 
 	Đừng thả ở trong túi thời điểm không cẩn thận liền trượt ra đi tới.
 
 	Cũng không biết trở lại thời gian phải bao lâu, ở đoạn tuyệt không khí tình huống Tiểu Bàn khẳng định là không sợ, thế nhưng xa mã chi a
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến cái này phi thường vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Xa mã chi sẽ bởi vì tiềm trong túi nước thiếu hụt không khí mà chết đi à
 
 	Trời mới biết.
 
 	Nhưng là còn có thể có biện pháp gì
 
 	Mặc kệ nhiều như vậy, bây giờ đi về mới là quan trọng nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca tiến vào bàng bạc nước sông trung.
 
 	Không có trước loại kia thấu xương lạnh giá cảm giác.
 
 	Cuối cùng liếc mắt nhìn phía sau quần sơn.
 
 	Tạm biệt, Himalaya sơn
 
 	Tạm biệt, đậu đậu
 
 	Tạm biệt, a tiểu thư
 
 	Ta sẽ vĩnh viễn muốn niệm tình các ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể chậm rãi chìm vào đến nước sông trung.
 
 	Lại là một lần cô độc cô quạnh lữ trình.
 
 	Đen kịt nước sông, không ngừng có đủ loại kiểu dáng loại cá trải qua.
 
 	Chỉ là lần này không có Tiểu Bàn, những này loại cá cũng không làm sao sợ sệt, trái lại còn hiếu kỳ ở Hoan Hỉ ca bên người bơi qua bơi lại, quan sát cái này khách không mời mà đến.
 
 	Ân, cũng không tính khách không mời mà đến, đều là bạn cũ được rồi
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn hỏi những này loại cá một câu, anh em, ta nên làm sao về nhà
 
 	Đáng tiếc không có bất kỳ một con cá có thể trả lời người này vấn đề.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: