Chương 1469: Thế giới này quá điên cuồng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn mỹ cảnh làm cho người ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Mà tỉ mỉ chuẩn bị tiệc tối cũng đồng dạng làm cho người ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Toàn bộ đều đến từ Nhân Tâm công ty tự do hệ thống thức ăn, từ thổ kê thổ vịt thổ nga mãi cho đến nhân công thì ngư, bao quát những kia rau dưa đều là mới mẻ nhất.
 
 	Đương nhiên, chúng ta du quả quả "Du lão sư" cũng rốt cục thả xuống hắn xưa nay không ăn trung xan cái giá.
 
 	Mất mặt
 
 	Tổng không có ở dưới con mắt mọi người tiếp tục ngồi ở một tấm tiểu Phương trước bàn ăn cơm như vậy mất mặt a
 
 	Một trận cơm tối ăn phi thường vui vẻ.
 
 	Sau bữa ăn tối, Lôi Hoan Hỉ cố ý khiến người ta mang theo những này nghệ thuật gia môn tham quan tham quan Tiên Đào Thôn mỹ lệ cảnh đêm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình trở lại biệt thự trong nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Lúc này chuông cửa vang lên.
 
 	Lẽ nào là Annie trở về
 
 	Lôi Hoan Hỉ đứng dậy đi ra ngoài mở cửa, khi thấy ngoài cửa đứng người kia, Lôi Hoan Hỉ lại chinh ở nơi đó.
 
 	Lại là du quả quả.
 
 	Mặt dài đến vẫn là chán ghét như vậy, vẫn là như vậy nương nương khang.
 
 	"Du lão sư, ngươi tới làm cái gì" nhìn thấy du quả quả bỗng nhiên xuất hiện Lôi Hoan Hỉ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	"Đến bái phỏng bái phỏng ngài, lôi tổng." Du quả quả cười lên dáng vẻ cũng đặc biệt hèn mọn.
 
 	Tuy rằng rất không thích người này, nhưng tổng không chắc cản nhân gia đi thôi
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhắm mắt đem hắn lui qua trong phòng khách.
 
 	Cái mông vừa mới ngồi xuống, du quả quả liền nói một câu để Lôi Hoan Hỉ nghe xong thật giống sấm sét giữa trời quang:
 
 	"Phùng Mạn huynh đệ để ta hướng về ngài vấn an, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Phùng Mạn huynh đệ
 
 	Cái kia Hartmann tiên sinh đã nói đại quân hỏa thương Phùng Mạn huynh đệ
 
 	Này ——
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá khó mà tin nổi a
 
 	Du quả quả cùng Phùng Mạn huynh đệ chi gian có quan hệ gì a
 
 	"Ta là Phùng Mạn huynh đệ công ty ở quốc nội đại diện toàn quyền.
 
 	" đang nói ra câu nói này thời điểm, du quả quả trên mặt hèn mọn quét đi sạch sành sanh: "Ta nghĩ ngươi cũng biết, Lôi tiên sinh, ở quốc nội là không có cách nào tiến hành quân hỏa chuyện làm ăn, thế nhưng vạn nhất có then chốt buôn bán a vì lẽ đó Phùng Mạn huynh đệ ở quốc nội đều là cần một người thay mặt, rất đúng dịp, ta tựu là Phùng Mạn huynh đệ ở quốc nội người đại lý."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng như vậy chán ghét một gia hỏa lại là ở trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy đại quân hỏa thương người đại lý
 
 	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, còn có cái gì là so với này càng thêm tốt ngụy trang a
 
 	Một ưu điểm nổi tiếng chạm khắc gỗ nghệ thuật gia
 
 	Khắp nơi xoi mói khắp nơi oán giận ngạo mạn tự đại vô lễ gia hỏa
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đến trình độ này cũng chỉ có cười khổ.
 
 	"Ta còn ở quốc nội giúp Phùng Mạn huynh đệ quản lý một ít cùng quân hỏa hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì chuyện làm ăn." Du quả quả lạnh nhạt nói: "Ngài đại khái đã biết rồi, Lôi tiên sinh, được Hartmann tiên sinh sai khiến Phùng Mạn huynh đệ sắp tói quốc nội trợ giúp ngài. Mà ta tựu là bọn họ trước tiên phái tới. Chúng ta đến đối với ngài làm cái toàn diện ước định, nhìn ngài tính cách là như thế nào, ngài có phải không trị cho chúng ta trợ giúp."
 
 	"Hiện tại a" Lôi Hoan Hỉ vẫn không có có thể từ này to lớn chấn động trung tỉnh lại.
 
 	"Ngài là một rất thú vị người." Du quả quả ở cái kia nghiêm túc nói rằng: "Tí nhai tất báo, ở rất nhiều người xem ra này đều là mưu mô cử động. Chúng ta đều là nói muốn lấy đức báo oán, nhưng nhưng lại không biết khổng thánh nhân lão nhân gia người nguyên văn kỳ thực hẳn là 'Lấy đức báo oán, dùng cái gì trả ơn lấy trực báo oán, lấy đức trả ơn' . Ý này tựu là nói làm người khác dùng đức tới đối xử ngươi thời điểm, ngươi mới cần dùng đức qua lại nhà báo gia, người khác nếu như đánh ngươi, ngươi liền kiên quyết muốn đánh trở lại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì, mà là nghe du quả quả tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta lưu ý không phải ngươi giữ gìn công nhân cái kia phân tâm tình, mà là chúng ta sắp muốn đối mặt đối thủ là Hồng San Hô tư bản, là chúng nó sau lưng Kim Cương liên minh. Vì lẽ đó ở trong cuộc chiến tranh này, đúng, ngươi không có nghe lầm, tựu là một cuộc chiến tranh trung tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu. Ngươi làm được, nhưng làm được còn chưa đủ, giống ta như vậy kẻ đáng ghét, mặc kệ ta làm sao đồng ý lại ở đây, ngươi đều cần thiết không chút do dự đem ta cho đuổi ra ngoài. Bởi vì ta là một hạt con chuột thỉ, có thể sẽ phá hư các ngươi tỉ mỉ chuẩn bị nghệ thuật triển."
 
 	Có đúng không
 
 	Có thể là như vậy đi.
 
 	Nếu như du quả quả đúng là trước hắn ngụy trang đi ra tính cách, như vậy hắn thật sự rất có thể phá hoại đến nghệ thuật triển.
 
 	"Đối với ngươi tổng thể đánh giá chúng ta vẫn là thoả mãn." Du quả quả trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Rất thú vị, thật sự phi thường thú vị. Ở Phùng Mạn huynh đệ đến trước, ta đem ở bên cạnh ngài phụ trợ ngài."
 
 	Ngươi
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại cả người tóc gáy đều dựng lên đến rồi.
 
 	Ngược lại không là hắn hèn mọn, mà là cái tên này quá có thể ngụy trang chính mình, thậm chí đem mình ngụy trang thành một người người chán ghét gia hỏa.
 
 	"Ngươi nên cảm thấy rất may mắn." Du quả quả như là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ ở cái kia đang suy nghĩ cái gì: "Chỉ có người như ta mới có thể đối phó Adrian , còn cái kia Chu Tấn Nham, vì là ngài đã không tạo thành được bất kỳ uy hiếp."
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Cái tên này lại còn biết Chu Tấn Nham
 
 	"Ngài tình huống chúng ta đã làm cẩn thận điều tra hiểu rõ." Du quả quả tiếp tục ở cái kia chậm rãi mà nói: "Ở Phùng Mạn huynh đệ đến trước, ta tồn tại duy nhất giá trị tựu là giúp ngươi giải quyết tất cả buồn phiền, giúp ngươi đi làm tất cả ngươi không thể làm dơ bẩn sự. Không có ai sẽ quan tâm ta là ai, ta chỉ là một làm cho người ta chán ghét gia hỏa."
 
 	Thật giống nghe tới không sai dáng vẻ a
 
 	"Hiện tại ta có thể lưu ở bên cạnh ngươi à" du quả quả rất là hững hờ hỏi một câu.
 
 	"Coi như ta không đồng ý ngươi cũng nhất định sẽ lưu ở bên cạnh ta a" Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói rằng: "Vậy ta còn có thể nói cái gì đó "
 
 	"Vậy thì tốt, phi thường cảm tạ ngài, Lôi tiên sinh." Du quả quả cung cung kính kính địa nói rằng: "Bắt đầu từ bây giờ ngươi tựu là ông chủ của ta, nếu như có người muốn đối phó ông chủ, đều là cần người như ta đi đứng ra giải quyết. Trùng hợp, ta biết Chu Tấn Nham gần nhất lại có một lần nhằm vào ngài hành động. Như vậy, liền để ta giúp ngươi đi giải quyết đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ngẩn ra: "Chu Tấn Nham lại chuẩn bị làm cái gì "
 
 	"Ngài vẫn là không phải biết tốt, không phải vậy ngài biết phi thường không vui." Du quả quả đứng lên nói rằng: "Mà ta dùng biện pháp gì, ngài cũng không cần biết, nhân vì là cái biện pháp này ngài nhất định sẽ phản đối. Nhưng ta có thể bảo đảm chính là, Chu Tấn Nham bắt đầu từ bây giờ không có cách nào lại nhằm vào ngài."
 
 	Nói hắn hơi bái một cái: "Chúc ngài ngủ ngon, Lôi tiên sinh. A, ngài phải nhớ, ta vẫn là cái kia làm cho người ta chán ghét nghệ thuật gia."
 
 	Sau đó hắn liền đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn đánh một cú điện thoại cho Hartmann tiên sinh, hỏi một chút hắn cái này gọi du quả quả gia hỏa đến cùng là cái hạng người gì, nhưng là muốn muốn vẫn là quên đi, bởi vì hắn có thể vững tin Hartmann tiên sinh là sẽ không nói cho chính mình.
 
 	Có điều nếu như thật cùng du quả quả chính mình nói như vậy, Chu Tấn Nham sau đó cũng sẽ không bao giờ quấy rối đến chính mình, cái này ngược lại cũng đúng một không sai hiện tượng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại cảm thấy thế giới này đúng là quá điên cuồng!
 
 	Quyển sách nhanh nhất chương mới trang web xin mời baidu tìm tòi: Vân   đến   các, hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web