Chương 734: Hoan Hỉ ca tìm tới 1 tấm kỳ quái địa đồ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Còn kém cuối cùng bảy, tám mét cô gái này liền có thể thành công!
 
 	Nàng chỉ cần có thể làm tiếp cuối cùng một điểm nỗ lực, liền có thể bò tiến vào cái kia tuyết động, cứ việc tuyết trong động nhiệt độ đồng dạng thấp, nhưng so với bên ngoài đến thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Nơi đó hay là có thể có thể cho nàng tiếp tục sinh tồn được hi vọng.
 
 	Đáng tiếc nàng hay là đã thất bại.
 
 	Cuối cùng nàng bị băng tuyết bao trùm, ngủ say ở nơi này mấy trăm năm. Mãi cho đến Hoan Hỉ ca rất ngẫu nhiên phát hiện nàng mới thôi.
 
 	Chỉ là không cũng chỉ có những này, Hoan Hỉ ca còn phát hiện như thế sự tình:
 
 	Nữ tử trước khi chết tuyệt vọng từ trong lòng móc ra như thế vật kỳ quái:
 
 	Một dài mười cen-ti-mét độ nhãn hiệu.
 
 	Từ ngoại hình nhìn lên dĩ nhiên thật giống là vàng chế thành.
 
 	Nàng cũng không để ý sự sống chết của chính mình, ngược lại đối với khối này nhãn hiệu nhưng đặc biệt để ý dáng dấp sốt sắng.
 
 	Mặc dù trước khi chết cuối cùng thời khắc này, nàng cũng vẫn ở ngưng thị khối này nhãn hiệu.
 
 	Chốc lát, nàng liền chết đi.
 
 	Hoa tuyết, từng mảng từng mảng bao trùm ở trên người nàng, cuối cùng đưa nàng vĩnh viễn vùi lấp.
 
 	Chỉ là dung nhan có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn mấy trăm năm, đây là nàng may mắn vẫn là bất hạnh
 
 	Nhãn hiệu!
 
 	Khối này nhãn hiệu bên trong khẳng định có bí mật gì!
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa nhảy vào cái kia tuyết lớn trong hầm.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một thanh trừ tuyết đọng chung quanh, không có bao nhiêu thời điểm, hắn tìm kiếm khối này nhãn hiệu liền xuất hiện.
 
 	Lăn xuống ở khoảng cách nữ tử chỗ không xa, đã hầu như muốn cùng băng tuyết hòa làm một thể.
 
 	Muốn đào ra khối này nhãn hiệu tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, Hoan Hỉ ca chỉ lo cho nhãn hiệu tạo thành bất kỳ tổn thương gì, mỗi một cái động tác đều là cực kỳ cẩn thận một chút.
 
 	Ở cái kia bận việc rất lâu, cuối cùng đem khối này nhãn hiệu đào lên.
 
 	Nặng trình trịch, dĩ nhiên đúng là dùng vàng chế thành!
 
 	Phỏng đoán cô gái này vẫn đem khối này kim bài tử treo ở trước ngực, cho nên mới từ đầu đến cuối không có bị những kia Thanh triều quan chức phát hiện a
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài hô thở ra một hơi, một lần nữa bò ra cái này tuyết lớn hố.
 
 	Hoa tuyết tiếp tục rơi xuống hố tuyết bên trong, từng mảng từng mảng rơi xuống cô gái này di thể trên.
 
 	Không bao lâu nữa thân thể của nàng sẽ bị một lần nữa bao trùm.
 
 	Hay là số mệnh an bài nơi này chính là nàng cuối cùng quy tụ
 
 	Nàng là ai nàng vì sao lại xuất hiện ở cái kia trên thuyền nàng thì tại sao sẽ thần kỳ xuất hiện ở đây
 
 	Đã không ai có thể đưa ra đáp án.
 
 	Hoan Hỉ ca trở lại cái kia tuyết trong động.
 
 	Khối này kim bài cũng có thể đủ mở ra bộ phận bí mật a
 
 	Kim bài trên có khắc một ít quái lạ hoa văn, Hoan Hỉ ca thấy thế nào cũng đều xem không hiểu.
 
 	Những này hoa văn đại diện cho cái gì ẩn giấu đi bí mật như thế nào
 
 	Ngón tay ở hoa văn trên vô ý thức xoa xoa, tìm thấy một ao điểm địa phương tiện tay liền ấn xuống một cái.
 
 	"Tháp" một tiếng vang nhỏ.
 
 	Kim bài lại xuất hiện một cái khe.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt đột nhiên mở thật lớn.
 
 	Hai tay hơi hơi dùng sức. Kim bài bị phân ra, một tấm mỏng như cánh ve giấy xuất hiện.
 
 	Giấy là cái gì vật liệu chế thành Hoan Hỉ ca đã cũng không quan tâm.
 
 	Mở ra tờ giấy này, mặt trên không có bất kỳ văn tự, chỉ là một tờ bản đồ mà thôi.
 
 	Họa chính là một gì đó đây đối với Hoan Hỉ ca con đường như vậy manh tới nói muốn nhận ra đến thực sự là quá khó khăn.
 
 	Chỉ là càng xem Hoan Hỉ ca vượt qua cảm thấy nhìn quen mắt.
 
 	Nói chuẩn xác là một số địa phương cảm thấy nhìn quen mắt!
 
 	Nơi này thật giống chính mình đi qua
 
 	Loan loan một cái hoành tuyến. Xem ra như là một dòng sông dáng vẻ.
 
 	Hà Hoan Hỉ ca con mắt một hồi sáng.
 
 	Chờ chút, giả thiết này điều hoành tuyến là nhã lỗ tàng bố giang, như vậy đối ứng cái này hình tam giác hẳn là
 
 	Nam Himalaya phong!
 
 	Đúng, chính hắn một giả thiết là thành lập.
 
 	Nhã lỗ tàng bố giang, nam Himalaya phong!
 
 	Sau đó nơi này quanh co khúc khuỷu tuyến là chính mình đi về nam Himalaya phong con đường!
 
 	Hình tam giác đại biểu chính là nam Himalaya phong. Quá hình tam giác chính là mình phát hiện Tuyết Nhân địa phương!
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó chính là ngọn đại tuyết sơn này!
 
 	Này chính là nói rõ cô gái này vẫn cùng Hoan Hỉ ca đi tới tương đồng con đường!
 
 	Nàng đang tìm kiếm cái gì
 
 	Tấm bản đồ này đến Tuyết Sơn sau cũng không có kết thúc, hơn nữa còn là tiếp tục cho thấy cô gái này sau đó phải đi con đường.
 
 	Lẽ nào trong cõi u minh để cho mình phát hiện nữ tử thi thể, tiếp theo lại để cho mình được tấm bản đồ này, sau đó muốn chính mình dọc theo tấm bản đồ này chỉ dẫn phương hướng tiếp tục đi à
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca duy nhất có thể thuyết phục chính mình.
 
 	Lăn qua lộn lại nhìn hồi lâu, cũng không có lại nhìn ra cái gì đến. Thu cẩn thận địa đồ cùng kim bài, tựa ở tuyết động lạnh lẽo trên vách đá, chỉ chốc lát liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, vẫn không có cảm thấy nhiều lạnh, hướng tuyết ngoài động nhìn một chút, tuyết đã ngừng.
 
 	Đi ra tuyết động. Khá lắm, ngày hôm qua chỉ sợ rơi xuống(logout) ròng rã một buổi tối tuyết. Dày đặc, chân một giẫm xuống liền hầu như muốn không đến đầu gối.
 
 	Lấy ra con báo thịt phân cho đại gia, một buổi tối thời gian đã đông đến cứng rắn, cắn một cái muốn bỏ ra rất nhiều sức lực mới được.
 
 	Trong bụng có đồ ăn, làm một hồi điều chỉnh, Hoan Hỉ ca ở trong lòng bàn tính toán một chốc, nếu như tất cả thuận lợi, như vậy ngày hôm nay liền có thể vượt qua toà này Tuyết Sơn.
 
 	Ngày hôm qua đào móc ra cái kia tuyết lớn hố, một buổi tối tuyết lớn lại bị lấp bằng. Từ bên ngoài căn bản xem không ra bất kỳ dị dạng.
 
 	Hoan Hỉ ca yên lặng đứng ở nơi đó, ngưng thị một hồi, sau đó quay về cái gì đều không nhìn thấy địa phương bái một cái.
 
 	Trên toàn thế giới ngoại trừ hắn, cũng lại không có bất kỳ người nào biết ở này tuyết lớn bên dưới bí mật.
 
 	Hơn nữa lần này từ biệt. Cũng vĩnh kém xa gặp lại được cái này mỹ lệ thần bí nữ tử.
 
 	Ở tòa này Tuyết Sơn xuống tới để còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật ai cũng không cách nào đưa ra một dù cho tương đối chuẩn xác bí mật.
 
 	Leo phi thường khổ cực, tuyết lớn tích đến thực sự quá sâu, mỗi một bước đều muốn trả giá cực kỳ gian khổ.
 
 	Liền ngay cả A tiểu thư đi tới thời điểm tốc độ cũng chậm không ít.
 
 	Đậu đậu càng thêm khổ sở, mỗi đi một bước, hơn nửa người đều lõm vào.
 
 	Vẫn phải là dựa vào A tiểu thư, người tuyết này thẳng thắn từng thanh đậu đậu cùng ngày hôm qua như thế nâng ở trên bả vai.
 
 	Nhiều một con sói trọng lượng. Đối với nó tạo không thể thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Tuyết là không xuống, thế nhưng cuồng phong gào thét, cuốn lên hoa tuyết đánh ở trên mặt, phi thường không thoải mái.
 
 	Cao nguyên phản ứng thật không có phát sinh. Lấy Hoan Hỉ ca thể chất tới nói chuyện như vậy cơ bản sẽ không xuất hiện.
 
 	Ở như vậy trong đại tuyết đi tới, muốn so với ở trên đất bằng tiêu hao nhiều hơn chí ít gấp ba khí lực, mỗi một lần tiến lên cũng làm cho người sản sinh một loại cảm giác tuyệt vọng.
 
 	Hoan Hỉ ca có mấy lần thậm chí đều muốn từ bỏ.
 
 	Cắn răng!
 
 	Có thể càng đi về phía trước một bước là tốt rồi!
 
 	Mỗi lần sản sinh từ bỏ kích động, Hoan Hỉ ca đều sẽ ở trong lòng như thế an ủi chính mình.
 
 	Đi tới tốc độ phi thường chậm.
 
 	Thời gian đang không ngừng trôi qua.
 
 	Lúc xế chiều, bầu trời lại trở nên âm trầm.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như có một chút kinh nghiệm, ở tòa này trên núi tuyết, mỗi đến chạng vạng lúc đều sẽ hàng rơi tuyết lớn.
 
 	Thật muốn là đến buổi tối còn không cách nào leo quá khứ, lại không tìm được ngày hôm qua như vậy tuyết động, tình huống nhưng là nguy hiểm.
 
 	Hướng trên đỉnh ngọn núi nhìn một chút, đã không tính quá xa.
 
 	Tăng nhanh tốc độ!
 
 	Tăng nhanh tốc độ!
 
 	Hoan Hỉ ca không ngừng khoa tay như vậy thủ thế.
 
 	A tiểu thư tốc độ một hồi liền tăng nhanh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: