Chương 658: Vì tài chính Giang Thắng Lợi bắt đầu bán xưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhìn đinh Kiến Quốc ủ rũ ánh mắt, Giang Thắng Lợi rất nhanh liền rõ ràng tất cả.
 
 	Cùng Foster công ty đàm phán lại thất bại.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không trách đinh Kiến Quốc, chính mình cái này bộ hạ cũ xác thực đã tận lực, chỉ là có thể gần nhất một giai đoạn chính mình chính đang tẩu bối tự a
 
 	Có thể thật không có biện pháp.
 
 	Chính mình thật vất vả mới mời tới cái kia nhi khoa chuyên gia, nhân gia không phải là mỗi ngày rảnh rỗi mặc cho ngươi sai phái. Nếu mời tới, chính mình đều là muốn ở bên cạnh nhìn.
 
 	Vạn hạnh chính là, nhi khoa chuyên gia chẩn gãy xuống kết quả là con trai của chính mình giang kế hải không có vấn đề lớn lao gì, chỉ cần dựa theo phương pháp trị liệu đúng bệnh hốt thuốc là có thể.
 
 	Không có cái gì so với con trai của chính mình càng thêm việc trọng yếu
 
 	Cho tới chuyện làm ăn tổng vẫn là có thể mặt khác nghĩ biện pháp.
 
 	"Chỉ cần ngài có thể đi, chỉ cần ngài có thể đi, hết thảy đều có thể thay đổi." Đinh Kiến Quốc vẫn luôn ở lẩm bẩm không ngừng mà lặp lại câu nói này.
 
 	"Lão Đinh, có thể hay không lại chừng một hồi với phúc sinh." Giang Thắng Lợi cũng chưa chết tâm, thăm dò hỏi một câu.
 
 	Đinh Kiến Quốc cười khổ một cái: "Giang tổng, còn làm sao chừng a hiện tại hắn cũng đã đến nước Mỹ. Với phúc sinh quy củ, là hắn ở nước Mỹ thời điểm tuyệt không tiếp kiến trên phương diện làm ăn bất luận người nào. Hơn nữa."
 
 	Hắn ở cái kia chần chờ một chút, vẫn là đánh bạo nói ra: "Hơn nữa hắn đối với ngài ấn tượng cũng không phải đặc biệt tốt."
 
 	Không phải là à ngày đó với phúc sinh đã đem chương : Nói rõ rõ ràng ràng.
 
 	Giang Thắng Lợi thở dài,
 
 	Ngồi ở chỗ đó không nói tiếng nào.
 
 	"Giang tổng, chuyện khác tạm thời không nói, hiện tại thì có khẩn cấp." Đinh Kiến Quốc đi lên trước một bước: "Nợ xx ngân hàng cho vay dưới cái lễ bái liền đến đủ, ngân hàng nơi đó chính thúc chúng ta còn khoản đây."
 
 	Giang Thắng Lợi ngẩn ra: "Hồng San Hô nơi đó một ức USD a "
 
 	"Giang tổng." Đinh Kiến Quốc dở khóc dở cười: "Một ức USD là không ít, có thể vẫn là câu nói kia, chúng ta sạp hàng phô đến quá lớn, dùng tiền địa phương quá hơn nhiều, hơn nữa có thể lập tức thấy hiệu quả không nhiều. Tỷ như một chi trên xương vỏ ngoài khôi phục người máy hạng mục, chúng ta toàn tư thu mua hạng mục này, chỉ là thu mua phí liền bỏ ra chúng ta 50 triệu nhân dân tệ. Vẫn không tính là hậu kỳ đầu tư. Phỏng đoán hạng mục này tổng đầu tư sẽ đạt tới một trăm triệu người dân tệ, trong vòng một năm không cách nào nhìn thấy hiệu ích."
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút lại nói tiếp: "Còn có chúng ta cùng trong thành phố hợp tác đại lực phổ biến màu xanh lục đường nối hạng mục, tài chính chỗ hổng vẫn rất lớn, chỉ là năm nay một năm chúng ta còn cần xoay xở đến ba trăm triệu người dân tệ trở lên. Giang tổng. Này mọi phương diện nơi nào không cần tiền a một ức USD còn không có cách nào trải phẳng, chỉ có thể bảo đảm trọng điểm hạng mục."
 
 	Giang Thắng Lợi rơi vào đến trầm tư.
 
 	Đúng đấy, cần muốn chỗ tiêu tiền quá hơn nhiều, một ức USD lúc trước xác thực giải chính mình khẩn cấp, nhưng là chỉ chớp mắt chính mình nhưng lại nên vì tiền hao tổn tâm trí.
 
 	"Chúng ta ở hành minh thị toàn bộ tự cao tần sóng mặt đất Radar xưởng. Đặt cọc cho ngân hàng." Giang Thắng Lợi trong nháy mắt hạ quyết tâm: "Nhất định phải ở mượn tiền đến kỳ trước trả lại ngân hàng tiền nợ "
 
 	"Giang tổng, khoảng cách còn khoản kỳ hạn đã rất gần, đặt cọc thủ tục quá phức tạp, ta lo lắng không cách nào đúng lúc hoàn thành." Đinh Kiến Quốc nói ra sự lo lắng của chính mình.
 
 	"Vậy thì bán" Giang Thắng Lợi cắn răng một cái: "Không phải có gia công ty gì đối với chúng ta toàn bộ tự cao tần sóng mặt đất Radar xưởng cảm thấy rất hứng thú à bán cho bọn họ, giá cả trên không sao ưu đãi một điểm, nhưng tốc độ nhất định phải nhanh "
 
 	"Giang tổng, cân nhắc a." Đinh Kiến Quốc có chút nóng nảy: "Đây chính là rất có tiền cảnh hạng mục a, hơn nữa chúng ta vận doanh hơn một năm, mắt thấy là có thể ra thành quả, vào lúc này bán chúng ta quá thiệt thòi a "
 
 	Giang Thắng Lợi cười khổ một cái: "Không phải vậy còn có thể làm sao chúng ta có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong biến hiện hạng mục còn có cái gì lão Đinh. Không nỡ hài tử sáo không lang. Hiện tại mất đi, là vì tương lai càng tốt hơn phát triển lớn mạnh khê hải tập đoàn không muốn do dự nữa, từ trong tay của ta thất lạc, ta sớm muộn đều sẽ một lần nữa cầm về."
 
 	Đinh Kiến Quốc yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nhìn mình trung thành bộ hạ cũ có chút cô đơn rời đi, Giang Thắng Lợi trầm mặc hồi lâu, sau đó mới cầm điện thoại lên: "Như hồng, hài tử thế nào rồi "
 
 	"Hài tử rất tốt, ói sữa tần suất giảm thiểu rất nhiều. Hơn nữa tiểu cát cũng quay về rồi, bắt được cái kia phương thuốc dân gian. Thắng lợi, ngươi yên tâm quản lý công ty đi."
 
 	"Vậy thì tốt. Để tiểu cát khoảng thời gian này không phải tới đi làm, ở lại trong tháng trung tâm giúp một chút tay. Chính ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi."
 
 	Buông điện thoại xuống, Giang Thắng Lợi thở ra một hơi thật dài.
 
 	Tuy rằng ở trên phương diện làm ăn gặp phải phiền toái rất lớn, nhưng ít nhất con trai của chính mình chính đang khôi phục‘ khỏe mạnh.
 
 	Là chính mình thân sinh nhi tử. . .
 
 	. . .
 
 	"Adrian tiên sinh. Khê hải phương diện cùng Foster công ty đàm phán triệt để vỡ tan." Ở Adrian trong phòng làm việc, Chu Tấn Nham uống một hớp nước, chậm rãi thả xuống cái chén: "Vì một đứa bé, Giang Thắng Lợi lại từ bỏ đi Hồng Kông làm một lần cuối cùng cứu lại cơ hội, từ ta đối với hắn hiểu rõ đến xem, hắn trước đây có thể không phải như vậy tính cách."
 
 	"Nói như vậy. Chúng ta cùng Giang Thắng Lợi đánh cược thỏa thuận, chính đang nhanh chân hướng về chúng ta có lợi phương hướng bước vào." Adrian rót cho mình một chén rượu: "Đây thực sự là một khiến người ta hưng phấn tin tức. Sau đó không lâu tương lai, chúng ta đem ở khê hải tập đoàn đổng sự bên trong cục chiếm cứ một tịch, hơn nữa là rất trọng yếu một tịch, đón lấy là có thể từng bước một khống chế lại khê hải tập đoàn."
 
 	Chu Tấn Nham hướng Adrian chén rượu trong tay liếc mắt nhìn.
 
 	Thành thật mà nói, hắn đặc biệt ước ao những kia người uống rượu, nói chuyện thời điểm bưng một chén rượu là rất thú vị sự tình. Đáng tiếc thân thể của chính mình nhưng không cho phép chính mình uống rượu.
 
 	Hắn đem đối tửu ý nghĩ thu lại rồi: "Còn có, xx ngân hàng cho vay khê hải tập đoàn cũng đã đến kỳ, nếu như ta không có đoán sai, nếu muốn đúng lúc trả lại cho vay, Giang Thắng Lợi duy nhất có thể làm chính là đem hắn ở hành minh thị toàn bộ tự cao tần sóng mặt đất Radar xưởng làm đặt cọc. Adrian tiên sinh, trước chúng ta đã lợi dụng công ty khác danh nghĩa cùng bọn họ đàm phán thu mua rất lâu, nhưng vẫn luôn chưa thành công, lần này ta nghĩ chúng ta sẽ không lại thất thủ."
 
 	"Đúng đấy, lần này sẽ không lại thất thủ." Adrian cười cợt: "Chu, ngươi là một rất có tài hoa người trẻ tuổi, ta tin tưởng tương lai khê hải tập đoàn không riêng là thuộc về Hồng San Hô tư bản, đồng thời cũng là thuộc về ngươi. Aha, dưới cái nhìn của ta Giang Thắng Lợi tiên sinh chính đang hướng đi tuyệt lộ, hắn rất nhanh sẽ mất đi chính mình khổ cực sáng lập tất cả, hơn nữa sẽ không lại có thêm đến từ ngoại lực trợ giúp."
 
 	"Có thể hắn hận nhất một người sẽ giúp hắn, danh tự của người đó gọi Lôi Hoan Hỉ." Chu Tấn Nham tâm tình không tệ, lại mở nổi lên như vậy chuyện cười: "Hơn nữa đó là duy nhất có thể giúp hắn người. Đáng tiếc chính là, quá khứ Giang Thắng Lợi hại Lôi Hoan Hỉ rất nhiều rất nhiều thứ, Lôi Hoan Hỉ nếu như giúp hắn, vậy thì nhất định là đầu óc xuất hiện vấn đề lớn."
 
 	Adrian giơ lên cái chén trong tay:
 
 	"Ta kiến nghị vì chúng ta sắp đến thắng lợi huy hoàng cụng ly" .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: