Chương 965: Đây mới là trí mạng nhất 1 đao
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Các ngươi thiên đào ở trong mắt của ta thật sự chỉ là một đống rác rưởi mà thôi!"
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, thậm chí bao gồm Chúc Nam trấn người ở bên trong đều cho rằng hắn khó tránh khỏi có chút đến lý không tha người, quá mức đi vênh váo hung hăng chút.
 
 	Tả bí thư còn đặc biệt ho khan thanh, hướng hắn nháy mắt một cái, đó là ý nói gần như là được, không có cần thiết đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Tương lai hai cái trấn tương lai còn phải tiếp tục lui tới đây.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không có muốn buông tay ý tứ.
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn la Kiều Kiều cùng Nguyễn Hạo bắc: "Các ngươi là không phải không phục lắm cho rằng ta Lôi Hoan Hỉ quá không biết làm người trong lòng mắng ta Lôi Hoan Hỉ quá ngông cuồng khà khà, nơi này nhưng là Chúc Nam trấn, là cây đào mật nơi khởi nguồn, các ngươi lại tới cửa phiến chúng ta lòng bàn tay đến rồi ngươi nghĩ ta Chúc Nam trấn không tồn tại ngươi nghĩ ta Lôi Hoan Hỉ là giả "
 
 	Không trách hắn Hoan Hỉ ca tức giận như vậy, nguyên lai tức giận là điểm ấy
 
 	Có điều cẩn thận ngẫm lại, dưới quan trấn trước làm cũng không tránh khỏi là có chút quá đáng, trực tiếp đem võ đài đặt tới Chúc Nam trấn gia tộc khẩu, khí thế hùng hổ doạ người, điều này làm cho Chúc Nam trấn cùng cây đào mật tử để vào đâu
 
 	Chỉ là hắn Lôi Hoan Hỉ trực tiếp mắng người ta quả đào là rác rưởi vẫn còn có chút quá phận quá đáng.
 
 	Nơi đó ở Lôi Hoan Hỉ không hề nể mặt mũi ép sát dưới, dưới quan trấn người tức giận đến xanh mặt, nhưng là hiện tại ưu thế hoàn toàn khống chế ở Lôi Hoan Hỉ trong tay, có thể có biện pháp gì
 
 	Các ngươi những người này khi ngươi gia Hoan Hỉ ca chỉ là mắng chơi chơi phải không
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cười lạnh một tiếng, hướng về phía bên ngoài lại là kêu to: "Tằng Kiến Văn giáo sư!"
 
 	Ta sát!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bên ngoài đến cùng ẩn giấu bao nhiêu phục binh a
 
 	Theo này một tiếng kêu thanh,
 
 	Tiên Đào Thôn thủ tịch nông nghiệp vun bón chuyên gia Tằng Kiến Văn giáo sư chậm rãi đi vào.
 
 	Khi hắn cùng Nguyễn Hạo bắc bốn mắt nhìn nhau thời điểm, hai người vẻ mặt đều có một ít phức tạp.
 
 	Năm đó bọn họ nhưng là bằng hữu tốt nhất, tốt đến hận không thể cùng mặc chung một quần.
 
 	Nhưng chi sau đó phát sinh chuyện này, nhưng là ai cũng không có dự liệu được.
 
 	"Hạo bắc, ngươi được, rất nhiều năm không có thấy." Tằng Kiến Văn giáo sư vẫn là khách khí đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Từng giáo sư, ngươi tốt." Nguyễn Hạo bắc cũng nhàn nhạt trở về một tiếng.
 
 	Hai người kia hóa ra là nhận thức những kia không rõ ý tưởng người thầm nghĩ.
 
 	Tằng Kiến văn ngưng thị Nguyễn Hạo bắc một chút: "Hạo bắc, buông tay đi."
 
 	Buông tay
 
 	Thả cái gì tay
 
 	Bên cạnh người nghe xong đầu óc mơ hồ.
 
 	Nguyễn Hạo mặt phía bắc sắc hơi biến: "Từng giáo sư, ta không phải rất rõ ràng ý của ngươi."
 
 	Ngay ở hai người nói chuyện một đáp mây mù dày đặc thời điểm. Mấy cái mặc đồng phục lên người đi vào.
 
 	"Chúng ta là Vân Đông thị thực phẩm kiểm dịch cục." Đầu lĩnh người kia tự mình giới thiệu một chút: "Ta là Đặng khải, chúng ta tiếp đến cùng một chỗ báo cáo, nơi này có người sử dụng quốc tế minh lệnh cấm chỉ phi pháp chất phụ gia."
 
 	Hiện trường lần thứ hai vang lên rối loạn tưng bừng.
 
 	Phi pháp chất phụ gia nơi này lại có phi pháp chất phụ gia
 
 	"Là ta báo cáo." Ngoài dự đoán mọi người chính là, người nói lời này là Tằng Kiến văn: "Đang nói ra toàn bộ chân tướng trước. Ta nghĩ trước tiên cho đại gia nói một đoạn mấy năm trước phát sinh sự. Khi đó, ở nước Mỹ một nhà trong phòng thí nghiệm nghiên cứu chế tạo ra một loại chất phụ gia, lại gọi thực vật sinh trưởng điều tiết tề, nó bị mệnh danh là zj35, là do Lạp Đặc phổ phòng thí nghiệm nghiên cứu chế tạo thành công."
 
 	zj35 nghiên cứu chế tạo thành công. Ở lúc đó bị cho rằng là có vượt thời đại ý nghĩa, nó có thể rất lớn trình độ gia tốc thực vật sinh trưởng chu kỳ, cũng khiến thực vật trái cây tiếp cận hoàn mỹ trạng thái.
 
 	Dựa theo nước Mỹ pháp luật, này một tân thành quả nghiên cứu nhất định phải trải qua đầy đủ thí nghiệm luận chứng với thân thể người vô hại mới có thể quy mô lớn tiến hành sinh sản.
 
 	Thế nhưng trải qua kiểm nghiệm kết quả nhưng là khiến người ta ủ rũ!
 
 	zj35 mặc dù đối với thực vật sinh trưởng ra công hiệu thần kỳ, nhưng trường kỳ dùng ăn do zj35 vun bón ra trái cây nhưng sẽ với thân thể người miễn dịch hệ thống tạo thành trọng đại thương tổn.
 
 	Này một nghiên cứu khoa học sản phẩm ở nước Mỹ gặp phải cấm chỉ ra thị trường đãi ngộ.
 
 	Lạp Đặc phổ cùng nghiên cứu của hắn đoàn đội đối này rất không cam tâm, bọn họ rất nhanh chuyển chiến với Nhật Bản, ở Nhật Bản triển khai tân thí nghiệm.
 
 	Một loại tân giống Nhật Bản đào rất nhanh diện thế.
 
 	Này một tân giống Nhật Bản đào cái đại no đủ, lượng nước sung túc, đào vị dày đặc, mấu chốt nhất chính là sinh trưởng chu kỳ cực sự nhanh chóng. Có thể làm được một năm ba thục.
 
 	Ở một cái nào đó đoạn thời điểm, Nhật Bản đào thậm chí bắt đầu hướng về quanh thân quốc gia tiến hành bộ phận xuất khẩu.
 
 	Nhưng rất nhanh này một sản phẩm mới loại liền bị đồng dạng đo lường ra với thân thể người thành phần có hại, mà này một thành phần có hại chủ yếu đến từ chính zj35.
 
 	Cứ việc lúc đó zj35 đã trải qua cải tiến, tai hại thành phần giảm thiểu, đồng thời càng thêm bí mật, nhưng nếu như trường kỳ dùng ăn, với thân thể người vẫn sẽ tạo thành phá hoại.
 
 	zj35 ở Nhật Bản gặp phải cùng ở nước Mỹ thời kì như thế đãi ngộ, bị thủ tiêu thí nghiệm tư cách.
 
 	Vì zj35, Lạp Đặc phổ tiến sĩ dẫn vào lượng lớn tài chính, hiện tại liên tục bị nước Mỹ cùng chính phủ Nhật Bổn thủ tiêu. Đối với hắn tạo thành nghiêm trọng đả kích, hắn căn bản là không có cách động đầu tư người bàn giao.
 
 	Ở một cái nào đó rạng sáng, hắn dùng một cây súng lục kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Làm cố sự nghe đến đó thời điểm, ở đây rất nhiều người cũng đã mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	"Ở Lạp Đặc phổ tiến sĩ nghiên cứu đoàn đội bên trong. Có một nhân vật hết sức quan trọng, đối zj35 được xuất bản đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu." Tằng Kiến văn lúc nói lời này mang theo một ít bi ai:
 
 	"Hắn là một thiên tài, ở trong đại học thời điểm hắn phần này thiên tài đã biểu lộ không bỏ sót, nếu như hắn có thể nghiêm túc cẩn thận nghiên cứu học vấn , ta nghĩ thành tựu của hắn hiện tại hơn ta vô cùng xa. Nhưng là hắn không có, hắn đều là muốn tìm đến càng nhanh nhẹn hơn biện pháp. Vì lẽ đó hắn đi tới một cái con đường sai lầm. Ta nói rất đúng sao, hạo bắc "
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Nguyễn Hạo bắc trên người.
 
 	Nguyễn Hạo bắc chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, phản ứng gì cũng đều không có.
 
 	"Cái kia ở zj35 được xuất bản trong quá trình đưa đến tính quyết định tác dụng người chính là ngươi, Nguyễn Hạo bắc." Tằng Kiến văn rốt cục chứng thực trong lòng mỗi người suy đoán:
 
 	"Lạp Đặc phổ phòng thí nghiệm giải tán sau, ngươi lại bôn ba mấy quốc gia, nhưng không có một đoàn đội đồng ý tiếp nhận ngươi, thất vọng ngươi không thể không về nước, còn là mang về zj35 hàng mẫu cùng toàn bộ nghiên cứu báo cáo. Đi ngang qua Vân Đông thị hải quan thời điểm, những thứ đồ này đều bị giam giữ. Có thể ngươi đúng là một thiên tài, dựa vào ký ức cùng đối zj35 nhận thức, rất nhanh lại khôi phục tân thí nghiệm, mà thí nghiệm lần này địa chỉ ngay ở dưới quan trấn ráng màu thôn."
 
 	"Oanh" một hồi, toàn bộ Thủy Quả trong siêu thị ầm ĩ khắp chốn.
 
 	Trước đã có chuẩn bị, nhưng là tình huống này một khi từ Tằng Kiến văn trong miệng được chính mồm chứng thực, vẫn là gây nên một mảnh hỗn loạn.
 
 	Có độc ráng màu thôn thiên đào bên trong lại là có độc
 
 	Đối với phổ thông người tiêu thụ tới nói, bọn họ không sẽ quan tâm cái gì là zj35, với thân thể người thương tổn sẽ tới trình độ nào, bọn họ chỉ sẽ cho rằng tăng thêm loại vật chất này Thủy Quả là có độc!
 
 	Hắc tâm, tuyệt đối là hắc tâm thương nhân a!
 
 	"Ngươi nói bậy!" La Kiều Kiều sắc mặt trắng bệch kêu lên: "Ngươi có chứng cớ gì nói chúng ta thiên đào tăng thêm cái gì zj35 ngươi đây là ở bịa đặt!"
 
 	Tằng Kiến văn cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng: "Ta từ nước ngoài đồng hành nơi đó được lượng lớn cùng zj35 có quan hệ tư liệu cùng với phi thường tin cậy đo lường biện pháp, đồng thời đối với các ngươi thiên đào tiến hành rồi tường tận đo lường, căn cứ so sánh từ trung phát hiện lượng lớn zj35 vật tàn lưu, để bảo đảm ta đo lường là chính xác, ta còn đem hàng mẫu ký cho trong ngoài nước đồng hành cùng Vân Đông thị ban ngành liên quan, kết quả cuối cùng đều chứng minh ta là đúng."
 
 	"Phần này chính là chúng ta đo lường báo cáo!"
 
 	Vẫn luôn đang nghe Đặng khải lấy ra dày đặc một tờ đo lường báo cáo: "Này có thể chứng thực dưới quan trấn ráng màu thôn thiên đào lấy cùng cái khác Thủy Quả sản phẩm trung lượng lớn sử dụng phi pháp, quốc tế minh lệnh cấm chỉ chất phụ gia, với thân thể người sẽ tạo thành thương tổn. Căn cứ nước ta tương quan pháp luật pháp quy, những này sản phẩm toàn bộ sẽ bị giam giữ, ở làm ra tiến một bước đo lường sau, chúng ta sẽ như thế làm ra tương ứng xử phạt, tương quan trách nhiệm nhân viên sẽ bị truy cứu pháp luật trách nhiệm."
 
 	"Được rồi." Mắt thấy la Kiều Kiều còn muốn làm ra biện giải, Nguyễn Hạo bắc đánh gãy nàng:
 
 	"Đúng, những này trong hoa quả diện là có zj35, nhưng đã bị ta một lần nữa mệnh danh, gọi 'Hạo bắc số 8' . Tằng Kiến văn, ngươi biết 'Hạo bắc số 8' bên trong trút xuống ta bao nhiêu tâm huyết à này biết đây là cỡ nào vĩ đại phát minh à với thân thể người sẽ tạo thành thương tổn chuyện cười, hiện tại liền không khí đều sẽ với thân thể người tạo thành thương tổn, một điểm Tiểu Tiểu chất phụ gia đáng là gì ngươi không thể nào tiếp thu được thời đại tiến bộ, ngươi cả đời đều là cái người thất bại!"
 
 	"Người thất bại là ngươi, ngươi cái này trong óc tất cả đều là buồn nôn ý nghĩ gia hỏa!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Vâng, đâu đâu cũng có tai hại vật chất, nhưng chúng ta đang cố gắng cải thiện. Nói đến người thất bại vấn đề, ngươi căn bản không bị bất luận người nào tiếp nhận, thật giống như chó mất chủ như thế khắp nơi tán loạn. Nhưng là từng giáo sư a ở nơi nào đều có thể chịu đến hoan nghênh, hiện tại ngươi lại thất bại, này cái quái gì vậy đến cùng ai mới là người thất bại "
 
 	Hắn không có lưu chút nào tình cảm.
 
 	Tằng Kiến văn nhưng là hắn Tiên Đào Thôn thủ tịch nông nghiệp vun bón chuyên gia, có người dám nói hắn như vậy, Lôi Hoan Hỉ nơi nào sẽ quản đối phương là ai
 
 	Nguyễn Hạo bắc tàn nhẫn mà trừng Lôi Hoan Hỉ một chút, muốn nói điểm gì, nhưng cũng lại không biết vì sao lại nói thế.
 
 	Xong, xong, lần này triệt để xong đời.
 
 	La Kiều Kiều trong lòng bi thiết một tiếng.
 
 	Ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang ôm đầu một hồi ngồi xổm trên đất, thanh âm kia bên trong thật giống mang theo tiếng khóc nức nở: "Này có thể làm sao chỉnh, này có thể làm sao chỉnh a. Ta liền nói chuyện này không thể làm, không thể làm. Kiều Kiều a, ngươi làm sao chính là không chịu nghe ta lần này xong, xong."
 
 	Lục quốc nguyên thân thể quơ quơ, suýt chút nữa liền muốn ngã chổng vó.
 
 	Sự kiện lần này bạo phát phía sau sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng hắn quá quá là rõ ràng, có thể chính mình sĩ đồ sẽ bởi vì này mà triệt để chôn vùi.
 
 	Chết tiệt la Kiều Kiều a, lại làm ra chuyện như vậy, hơn nữa còn đem lãnh đạo đều cho đoán mò ở cổ bên trong.
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng liếc nhìn nhau, bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình lại sẽ là như thế một phát triển. Cứ việc đã sớm nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ sẽ phản kích, nhưng cũng tuyệt đối không có đoán được Lôi Hoan Hỉ phản kích là như vậy ác liệt hung ác.
 
 	So với trước cái kia tám viên cây đào mật, zj35 xuất hiện mới là đối ráng màu thôn trí mạng nhất một đao.
 
 	Cũng là để dưới quan trấn cùng ráng màu thôn cũng không có cơ hội nữa trở mình một đao! Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: