Chương 573: Hoan Hỉ ca quảng cáo ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt liền trở thành toàn trường làm người ta chú ý nhất đối tượng!
 
 	Mà hết thảy này đều là Lucas đạo diễn ra đến đúng lúc hí.
 
 	Hắn chuyên môn điều đến mấy đài máy quay phim cấp tốc nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ cùng Annie trên người hàng hiệu quần áo.
 
 	Mang theo một bộ hắc siêu Hoan Hỉ ca, rất có mấy phần đại minh tinh cảm giác.
 
 	Không sai, không sai, cảm giác này cũng khá.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút thích cảm giác này.
 
 	Một bên, Luther phạm ni căm ghét ánh mắt vẫn luôn ở nhìn chằm chằm nơi này.
 
 	Không thể, Lôi Hoan Hỉ không có thể trở thành nơi này minh tinh, chỉ có mình mới là nơi này duy nhất minh tinh!
 
 	Nhưng là sự tiến triển của tình hình nhưng hoàn toàn đi ngược trước hắn giả thiết.
 
 	Tiền hô hậu ủng, tả vi hữu nhiễu, đại minh tinh bình thường Hoan Hỉ ca vào sân.
 
 	Athely dựa theo thông lệ đối Lôi Hoan Hỉ tiến hành rồi đơn giản phỏng vấn, giữa lúc nàng vừa nói ra "Như vậy chúng ta có được hay không bắt đầu tiến hành khiêu chiến" câu nói này thời điểm, lại bị Lucas không chút khách khí đánh gãy:
 
 	"Chúng ta còn cần để chuẩn bị."
 
 	"Chuẩn bị" Athely chần chờ một chút: "Đã qua rất nhiều thời gian, Lucas tiên sinh, các ngươi cần bao nhiêu thời gian để chuẩn bị "
 
 	"Dựa theo thời gian của chúng ta sắp xếp đến, nếu như mất đi kiên trì, hoàn toàn có thể thủ tiêu lần này khiêu chiến tái."
 
 	Ở miệng lưỡi bén nhọn, để vô số người sợ sệt Athely trước mặt, Lucas không chút nào cho nàng tình cảm.
 
 	Đòi mạng chính là, đối mặt cái này hô mưa gọi gió gia hỏa, Athely tuy rằng không mấy vui vẻ, nhưng lại một điểm không có phát tác.
 
 	Đắc tội rồi Lucas cũng vậy là chuyện chơi vui.
 
 	Cái tên này có vô số biện pháp để ngươi mỗi ngày đều không dễ chịu.
 
 	Lucas dựa theo chính mình tiến độ đến rồi.
 
 	Cái gì tiến độ
 
 	Lucas chính mình mang đến camera sư, cẩn thận quay chụp Lôi Hoan Hỉ trên người cùng và nước Mỹ đế Finnie công ty cung cấp hắc siêu kính râm.
 
 	"Giao cho thủ tịch tiếp sóng Fei Lain, nói cho hắn Lôi Hoan Hỉ ra trận nhất định phải dựa theo chúng ta cung cấp nội dung, đặc biệt là muốn đột xuất tài trợ thương hàng hiệu." Lucas mặt không hề cảm xúc: "Được rồi, đại gia nắm chặt cho lôi hoan quần áo đi."
 
 	A, còn muốn thay quần áo
 
 	"Bưu mã thể dục nhưng là ngươi thi đấu chuyên dụng phục tài trợ thương." Lucas cố ý nhắc nhở một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự trở thành một con rối, mặc cho vào đề trên người lột đi nắm chặt Tây phục, sau đó cho mình đổi thi đấu dùng quần áo thể thao.
 
 	"Cái này, quay về màn ảnh niệm." Lucas lập tức đưa lên một tờ giấy.
 
 	Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn, quay về màn ảnh vẻ mặt cứng ngắc: "Vĩnh viễn duy trì chân ngã. Tất cả đều có thể" !
 
 	"Vẻ mặt thả lỏng, thả lỏng! Hắc, lại tới một lần nữa!"
 
 	"Vĩnh viễn duy trì chân ngã, tất cả đều có thể!"
 
 	"Quái đản. Thả lỏng, vẻ mặt nhất định phải thả lỏng!"
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca a, diễn kịch mãi mãi cũng là hắn nhược hạng. Năm đó Hàn Quốc khả năng suýt chút nữa đem Hồ Vĩnh Vĩ cùng hồng trì hoãn bằng đạo diễn bức phong a!
 
 	Liên tiếp mười mấy điều, làm cho Hoan Hỉ ca đều sắp muốn khóc, rồi mới miễn cưỡng thông qua.
 
 	Annie rất có một ít kỳ quái: "Lucas. Lẽ nào những này đều sẽ ở bá ra à "
 
 	"Đúng thế." Lucas rất có mấy phần đắc ý: "Đây là hiện trường trực tiếp, hơn nữa có thể là lần thứ nhất hiện trường quay chụp quảng cáo hiện trường truyền phát tin, xuyên bá quảng cáo quyền lợi ta đã mua về đến rồi, thời gian quá gấp, cứ việc quay chụp không phải rất hoàn mỹ, nhưng cũng quý ở chân thực, hết thảy khán giả đều thích xem đến phòng thay quần áo bên trong chân thật nhất một mặt, hết thảy!"
 
 	Ta sát, này không phải dằn vặt nhà ngươi Hoan Hỉ ca à
 
 	"Đồ uống, đồ uống!"
 
 	Một chai nước uống đưa tới Hoan Hỉ ca trong tay.
 
 	"Ta không khát a." Hoan Hỉ ca đần độn mà nói rằng.
 
 	"Cầm. Cái này cũng là tài trợ thương cung cấp."
 
 	Máy quay phim lập tức rồi hướng đúng Hoan Hỉ ca trong tay đồ uống.
 
 	Không nói gì a.
 
 	Khôi Lỗi a!
 
 	"Cầm lấy đến, uống một hớp."
 
 	Hoan Hỉ ca máy móc cầm đồ uống uống một hớp.
 
 	Con em ngươi, làm sao như thế khó uống
 
 	"Vẻ mặt quá thống khổ, mỉm cười, muốn biểu hiện ra cực kỳ tốt uống mỉm cười."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt lộ ra cứng ngắc khó coi nụ cười.
 
 	"Lại mở tâm một điểm, lại mở tâm một điểm!"
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ngươi đến nếm thử vật quỷ này xem!
 
 	"Lucas tiên sinh, lại qua 30 phút." Lúc này Athely xuất hiện.
 
 	"Đi ra ngoài!" Lucas trong khoảnh khắc nổi trận lôi đình: "Ta chính đang làm việc, ngươi không nhìn thấy à đi ra ngoài!"
 
 	Không có mấy người dám đối đại danh đỉnh đỉnh phóng viên Athely nói nếu như vậy, ngoại trừ chúng ta Lucas!
 
 	"Lucas tiên sinh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì" Athely cũng không nhịn được: "Đây là khiêu chiến tái. Chẳng lẽ muốn để tất cả mọi người cùng một mình ngươi à "
 
 	Lucas nghiêng đầu, hắn lại nở nụ cười: "Ngươi cái này không có ai muốn lão nơi ~ nữ, lẽ nào là bởi vì không có nam nhân tưới nhuần mới để ngươi trở nên như vậy ác độc à "
 
 	Athely ở tại nơi đó.
 
 	Trời ạ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối Athely đã nói lời nói như vậy!
 
 	Nhưng là nàng đối mặt chính là Lucas!
 
 	Lucas chậm rì rì địa nói rằng: "Ngươi muốn ngươi tỉ lệ người xem ngươi muốn ngươi nổi tiếng vậy thì cho ta thành thật chờ! Đợi được chúng ta tất cả chuẩn bị xong xuôi! Nghe. Nơi này không phải ngươi làm chủ, cũng không phải làm chủ, mà là ta, kiệt Nhĩ Bá Đặc. Thore ngươi. Lucas! Hiện tại xin ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Athely dĩ nhiên không có gì để nói.
 
 	Nàng tức giận nhìn Lucas, nhưng là chung quy vẫn không có phát tác ra, mà là oán hận đi ra ngoài.
 
 	"Nữ nhân đáng chết. Tổng cho rằng nàng có thể khống chế tất cả." Lucas khinh bỉ nói rằng: "Nàng làm những kia chuyện xấu xa, đã sớm để ta rất không vui."
 
 	"Lucas, khán giả tâm tình a" Annie có chút bận tâm.
 
 	"Ta thân ái Annie, khán giả không những sẽ không thiếu kiên nhẫn, bọn họ trái lại hiện tại chính đang thưởng thức nhất xuất trò hay." Lucas trên mặt lộ ngơ cả ngẩn bí nụ cười: "Xem xem màn hình TV đi."
 
 	Annie đầu không tự chủ được nhấc lên.
 
 	Trên màn hình TV, chính đang truyền phát tin Luther phạm ni lo lắng bất an dáng vẻ.
 
 	Cái này "Khó mà tin nổi nam nhân" buồn bực đi tới đi lui, không ngừng mà nhìn thời gian, không ngừng mà hướng Lôi Hoan Hỉ nơi này nhìn, không ngừng mà cùng người bên cạnh nói gì đó.
 
 	"Khán giả thích xem đến như vậy, thích xem đến chân thật nhất một màn." Lucas tựa hồ từ lâu định liệu trước: "Lôi Hoan Hỉ hiện trường làm quảng cáo, một đại danh đỉnh đỉnh Ma Thuật sư lo lắng bất an dáng vẻ. Này đối với bọn hắn tới nói là thú vị nhất có điều, ngươi nói xem "
 
 	Annie tựa hồ rõ ràng cái gì.
 
 	"Khố Tạp tư, gần đủ rồi." Julie thấp giọng nói rằng.
 
 	Lucas cuối cùng nhìn một chút thời gian:
 
 	"Như vậy, để chúng ta bắt đầu đi!"
 
 	Để chúng ta bắt đầu đi!
 
 	Làm câu nói này vừa nói ra, mọi người lập tức chuyển động.
 
 	Qua Đặc cái thứ nhất đi ra ngoài, sau đó một mực cung kính đứng một bên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngày hôm nay nhân vật chính chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không phải Luther phạm ni, cũng không phải Lucas!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Bên ngoài, đã tiếng hoan hô như sấm động!
 
 	Bất luận làm sao, mặc kệ ngày hôm nay thi đấu thắng thua thế nào, Lôi Hoan Hỉ đã trở thành người thắng!
 
 	Mà chúc cho chúng ta Hoan Hỉ ca sân khấu lớn cũng chính thức mở ra tấm màn lớn!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: