Chương 1023: Gore thiết Khắc Tư cơ cung cấp tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một lần tùy tính thế nhưng là không gì sánh kịp diễn xuất!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa ở đại gia trước mặt chứng minh chính mình thần kỳ.
 
 	Hơn nữa còn để đại gia nhớ kỹ một cái tên:
 
 	Bàng sư phụ.
 
 	Ân, chính là bàng sư phụ.
 
 	Cứ việc vị này bàng sư phụ là vĩnh viễn cũng không thể xuất hiện ở công chúng môn trước mặt.
 
 	Nhưng là ít nhất đại gia biết rồi Lôi Hoan Hỉ này một thân bản lĩnh là từ đâu tới đây.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian nhưng triệt để không nói gì.
 
 	Tìm Gore thiết Khắc Tư cơ là ở tranh cử trước, khi đó bọn họ cho là mình đã chắc chắn thắng, sau đó có thể thừa thắng xông lên lần thứ hai đả kích Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng mà cuối cùng tranh cử kết quả là bọn họ không nghĩ tới.
 
 	Nhưng là nếu Gore thiết Khắc Tư cơ đã đến rồi, vậy này ra hí bất luận làm sao cũng là muốn diễn đến cùng.
 
 	Kết quả cuối cùng
 
 	Lại là như vậy.
 
 	Này tính là gì
 
 	Gián tiếp lại nâng lên Lôi Hoan Hỉ danh vọng
 
 	Lẽ nào thật sự không có bất kỳ biện pháp nào có thể đối phó Lôi Hoan Hỉ à
 
 	Lôi Hoan Hỉ siêu phàm biểu diễn bằng là tiệc rượu chính thức bắt đầu trước một đạo món ăn khai vị, hơn nữa cũng đã trở thành các tân khách nói chuyện say sưa đề tài.
 
 	Annie hưng phấn không biết cùng cái gì tự.
 
 	Bình thường lúc không có chuyện gì làm đều là năn nỉ Hoan Hỉ ca cho mình biểu diễn một hồi huấn luyện động vật bản lĩnh, có thể Hoan Hỉ ca chính là không đáp ứng.
 
 	Ngày hôm nay có thể coi là mở mang tầm mắt.
 
 	Johnson, Snos Phan, Simmons cái này hội viên cao cấp cũng dồn dập tụ lại ở Lôi Hoan Hỉ bên người, hướng về hắn thảo luận thỉnh giáo hắn thần kỳ bản lĩnh.
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca chỉ có thể tin khẩu mù bài, bản lãnh này trừ phi các ngươi cũng nắm giữ một cái Thần Long mới có thể học được a.
 
 	Đối với Simmons tới nói, lần này Vân Đông hành trình là phi thường đáng giá.
 
 	Quá khứ hắn cũng từng nghe nói qua Lôi Hoan Hỉ ở Miami thần kỳ biểu hiện, nhưng cũng rất có một ít không phản đối, nhưng hôm nay tận mắt sau khi đến mới biết hết thảy ca ngợi ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt đều là như vậy trắng xám vô lực.
 
 	Vĩ đại, có lẽ chỉ có vĩ đại mới có thể hình dung.
 
 	Thật vất vả mới thoát khỏi những người này, Lôi Hoan Hỉ qua loa ăn một vài thứ, nhìn thấy Chu Tấn Nham cùng Adrian đang ở nơi đó nói gì đó, lặng lẽ chạy tới phòng ăn mặt sau.
 
 	Nơi đó có một chuyên môn gian phòng, là Chu Tấn Nham bao xuống đến cho Gore thiết Khắc Tư cơ dùng.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ đẩy cửa ra đi vào. Phát hiện cái này xui xẻo gia hỏa chính ngây ngốc nhìn chằm chằm trước mặt vại cá nhìn.
 
 	Mà khoa khoa nhưng ở trong nước tự do tự tại di động.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Gore thiết Khắc Tư cơ không biết làm sao trạm lên.
 
 	Phải biết, hắn hiện tại có thể có nhược điểm rơi xuống trong tay đối phương đây.
 
 	"Sẽ Anh ngữ à" Lôi Hoan Hỉ mở miệng liền hỏi.
 
 	Những kia phi thường lắm mồm nga quốc chương : Chính mình có thể một câu đều nghe không hiểu.
 
 	Cách Nhĩ thiết Khắc Tư gật gật đầu.
 
 	"Thật tốt một con cọp đầu sa a." Hoan Hỉ ca nhìn trong hồ cá hổ đầu sa khoa khoa: "Ta liền không hiểu, này điều hổ đầu sa cũng tiêu hao ngươi lượng lớn tâm huyết a ngươi làm sao liền có thể nhẫn tâm xuống tay a "
 
 	"Tiền. Hết thảy đều là vì tiền." Gore thiết Khắc Tư cơ đến trình độ này cũng không có cái gì có thể giấu giếm:
 
 	"Adrian tiên sinh tìm tới ta, đồng thời đồng ý ta một số tiền lớn. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, không có ai sẽ cùng tiền không qua được, vì lẽ đó ta liền đáp ứng rồi Adrian tiên sinh!"
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ suy đoán hoàn toàn tương tự.
 
 	"Nhìn, sự tình đã phát sinh." Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Hiện tại tuy rằng biểu diễn đã kết thúc. Ngươi hoàn toàn có thể tiêu hủy hết thảy chứng cứ, nhưng là lấy thân phận của ta nhưng hoàn toàn vẫn là có thể vạch trần ngươi, như vậy , ta nghĩ thanh danh của ngươi liền muốn bị triệt để phá huỷ a "
 
 	"Đúng, đúng thế." Gore thiết Khắc Tư cơ cười khổ nói: "Như vậy ngài đối với ta có dặn dò gì a "
 
 	Hắn là một người thông minh, biết Lôi Hoan Hỉ như thế làm khẳng định không phải vô duyên vô cớ.
 
 	"Ta đương nhiên có điều kiện." Lôi Hoan Hỉ chỉ một hồi hổ đầu sa khoa khoa: "Nó vốn là là muốn chết ở trong tay ngươi , ta nghĩ nó đối với ngươi cũng không có ý nghĩa gì, vì lẽ đó không ngại đưa cho ta đi."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý.
 
 	Khoa khoa đối với hắn mà nói xác thực đã không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	"Như vậy điểm thứ hai." Hoan Hỉ ca ánh mắt từ khoa khoa cái kia chuyển tiến đến gần: "Adrian tiên sinh tìm tới ngươi, đồng thời đồng ý dành cho ngươi một số tiền lớn, e sợ không chỉ là muốn biểu diễn cùng hãm hại ta đơn giản như vậy a "
 
 	Lần này Gore thiết Khắc Tư cơ trầm mặc một chút. Sau đó đem tất cả mọi chuyện chân tướng đều nói ra.
 
 	Adrian lại muốn ở Chúc Nam trấn mở một hải dương quán!
 
 	Hoan Hỉ ca không có nghe lầm, Adrian thật sự muốn ở Chúc Nam trấn mở một hải dương quán!
 
 	Hơn nữa có người nói đã cùng Chúc Nam trấn tương quan lãnh đạo bàn xong xuôi, đồng thời trong thành phố lãnh đạo cũng phi thường coi trọng, chỉ thị Chúc Nam trấn tương quan lãnh đạo muốn toàn lực hiệp trợ Adrian tiên sinh dẫn dắt tiến vào tư bản.
 
 	Này kỳ thực phải là một chuyện tốt.
 
 	Phải biết, Chúc Nam trấn đã có Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ, ở tây quách thôn đại nham động hạng mục thuận lợi mở ra sau, Chúc Nam trấn đem biến thành một chân chính du lịch địa.
 
 	Nếu như lại có thể có một hải dương quán, cái kia càng thêm có thể hấp dẫn đến toàn quốc du khách.
 
 	Nhưng vì cái gì Hoan Hỉ ca làm sao nghe đều cảm thấy không phải cái vị a
 
 	Hiện tại chỉ cần là Chu Tấn Nham cùng Adrian việc làm, Hoan Hỉ ca đều sẽ nhấc lên mười vạn cái cẩn thận tới đối xử.
 
 	Mà Gore thiết Khắc Tư cơ thân vì quốc tế trên rất nổi danh động vật nghiên cứu chuyên gia, volt khế khắc bản thảo nghiên cứu chuyên gia. Adrian tiên sinh đem mời mọc hắn vì là hải dương quán thủ tịch cố vấn.
 
 	"Ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút: "Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, ngươi ngày hôm nay những kia mờ ám, ta bảo đảm sẽ không có những người khác biết đến, thế nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện."
 
 	Hắn vẫn không có đem mục đích của chính mình nói ra. Gore thiết Khắc Tư cơ đã cười khổ nói: "Hải dương quán cái kia tất cả động tĩnh ngươi đều phải cái thứ nhất biết, là như vậy à "
 
 	"Đúng thế." Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Ngươi thật thông minh, Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh."
 
 	"Ta phải thông minh một ít." Gore thiết Khắc Tư cơ thở dài một tiếng: "Adrian tiên sinh trăm phương ngàn kế muốn hãm hại ngài, giữa các ngươi khẳng định có không thể điều hòa mâu thuẫn, ngươi vừa không có vạch trần ta, vì lẽ đó ngươi muốn ta làm cái gì ta đã đoán."
 
 	"Vậy ngươi đáp ứng yêu cầu này à" Lôi Hoan Hỉ ngưng thị hắn: "Ta cũng tương tự có thể phó cho ngươi tiền."
 
 	"Ta đáp ứng. Ta nhất định phải đáp ứng." Gore thiết Khắc Tư cơ không có bất kỳ chần chờ: "Tuy rằng ta lần này thất thủ, nhưng Adrian tiên sinh không tìm được so với ta càng thêm người thích hợp chọn. Vì lẽ đó ta vẫn như cũ hay là bọn hắn thủ tịch cố vấn. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, bọn họ bất kỳ nhất cử nhất động ta bảo đảm ngươi đều sẽ cái thứ nhất biết đến."
 
 	"Cảm ơn, Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, vận may."
 
 	"Ngươi cũng như thế, vận may, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Đạt đến chính mình mục đích Lôi Hoan Hỉ rời khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là nghi vấn không ngừng ở trong lòng hắn bay lên.
 
 	Hải dương quán
 
 	Tại sao trước một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ
 
 	Hoắc quý hỉ
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian khẳng định là tìm tới hoắc quý hỉ!
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, vậy mình liền có một chút phiền toái.
 
 	Hoắc quý hỉ cùng mình không đúng bàn, vừa đến nhâm liền gây sự với chính mình, tuy rằng bị chính mình thành công cho đội lên trở lại, nhưng song phương cái này mối thù khẳng định là kết làm.
 
 	Hoắc quý hỉ mỗi giờ mỗi khắc đều đang tìm kiếm cơ hội.
 
 	Mà vào lúc này Adrian đại biểu Hồng San Hô tư bản tiến vào Chúc Nam trấn.
 
 	Không phải Vân Đông, mà là trực tiếp giết tới Lôi Hoan Hỉ đại bản doanh Chúc Nam trấn!
 
 	Hai phe thế lực nếu như cấu kết cùng nhau, một phương là Chúc Nam trấn đệ nhất lãnh đạo, một phương là nắm giữ hùng hậu tài lực Hồng San Hô tư bản.
 
 	Tùy tiện mở ra một cái gì chiến sự, chính mình ứng phó lên đều sẽ phi thường vất vả.
 
 	Lần này nếu như không phải Gore thiết Khắc Tư cơ nói ra, chính mình còn bị chẳng hay biết gì đây.
 
 	Vốn là cho rằng Chúc Nam trấn là chính mình làm bằng sắt đại hậu phương, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình cái này đại hậu phương hiện tại liền muốn bị kẻ địch cho giết đi vào.
 
 	Mình làm còn kém xa đây.
 
 	Còn có cái kia cái gì hải dương quán tuyên chỉ？ sẽ ở nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu, Chúc Nam trấn cũng không tìm được một khối có thể chứa đựng một loại cỡ lớn hải dương quán địa phương.
 
 	Đau đầu, đau đầu.
 
 	Không nghe được chuyện này cũng coi như, nghe được giải quyết xong càng thêm để cho mình đau đầu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu a" vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca trở lại phòng yến hội, Annie rất nhanh tiến lên đón.
 
 	"Annie, ngươi nghe nói chúng ta Chúc Nam trấn muốn khởi công xây dựng một vùng biển quán không có "
 
 	Hoan Hỉ ca không đầu không đuôi hỏi lên như vậy, Annie ngẩn ra: "Hải dương quán không có a "
 
 	"Cậu của ngươi a" Hoan Hỉ ca vuốt đầu hỏi: "Tư Đồ trấn trưởng cũng chưa nói với ngươi "
 
 	"Không có a" Annie một mặt mê man: "Hai ngày trước ta còn nhìn thấy Tư Đồ trấn trưởng, hắn liền hỏi một hồi ngươi tình trạng gần đây, những cái khác cũng đều chưa từng nói qua a "
 
 	Quái, thật sự quái.
 
 	Muốn khởi công xây dựng một vùng biển quán a, có thể đáng giá nhưng một điểm phong thanh đều không có tiết lộ, lẽ nào ở làm bí mật lòng đất công tác
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến trong này có vấn đề: "Annie, giúp ta cái sự, ngươi ngày mai đi dưới Tư Đồ trấn trưởng trong nhà, ngược lại không có tác dụng biện pháp gì, đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế từ Tư Đồ trấn trưởng trong miệng dụ ra phương diện này tin tức."
 
 	"Ta biết rồi." Annie gật gật đầu: "Hoan Hỉ ca, nếu như chúng ta Chúc Nam trấn thật sự xây dựng nổi lên một vùng biển quán, đối chúng ta là có bất lợi địa phương cũng thật chỗ tốt."
 
 	"Ồ" Lôi Hoan Hỉ tò mò nói rằng: "Cái gì chỗ tốt cái gì điểm không tốt "
 
 	"Điểm không tốt là sẽ giữ lại chúng ta một phần du lịch khách hàng, dù sao hải dương quán đối bọn nhỏ sức hấp dẫn càng to lớn hơn, như vậy từ Vân Đông hoặc là phụ cận thành thị đến tiến hành vừa đến hai ngày ngắn hạn du khách người ở du ngoạn xong hải dương quán phía sau rất khó có đầy đủ thời gian tiếp tục du ngoạn Tiên Nữ Sơn chim nhạn hồ hoặc là tương lai tây quách thôn đại nham động."
 
 	Annie rất nhanh làm ra phân tích của chính mình: "Từ một điểm này tới nói, chúng ta có thể sẽ mất đi không ít ngắn hạn du du khách. Thế nhưng hải dương quán thành lập lại có thể hấp dẫn đến toàn quốc các nơi càng nhiều khách hàng, để Chúc Nam trấn biến thành chân chính về mặt ý nghĩa du lịch nhiệt điểm cảnh khu vị trí."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khẽ gật đầu, Annie phân tích những này cùng trước tự mình nghĩ hoàn toàn tương tự, thế nhưng khẳng định là có mỗ một điểm là chính mình không nghĩ tới.
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, trong này tuyệt đối có cái đại cạm bẫy ở trong đó.
 
 	Cho tới đến tột cùng sẽ là ra sao cạm bẫy Hoan Hỉ ca liền trong thời gian ngắn không nghĩ tới! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 	Cấp tốc kiện: (←) (→)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: