Chương 683: Damon cùng hắn đoàn đội đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn nghĩ thông suốt mấu chốt của vấn đề vị trí!
 
 	Chỉ có một cái nguyên nhân.
 
 	Hoan Hỉ quả thần kỳ bắt nguồn từ Long Vương sức mạnh, nó kỳ thực từ thực vật bản thân tới nói, trải qua nhiều năm như vậy vẫn duy trì dồi dào sinh cơ, vẫn có thể duy trì cường thịnh như vậy sức mạnh, đã phi thường mạnh mẽ.
 
 	Mà sau đó chính mình dành cho nó một loại khác Long sức mạnh.
 
 	Hai loại sức mạnh đụng vào nhau, khẳng định sản sinh xung đột.
 
 	Nếu như đặt ở Hoan Hỉ quả vừa được xuất bản thời điểm, Tiểu Bàn sức mạnh sẽ không chậm trễ chút nào bị Long Vương sức mạnh nuốt chửng, thế nhưng dù sao đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, Long Vương sức mạnh không thể ngăn chặn xuất hiện một chút suy yếu.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn sức mạnh lại có thể cùng Long Vương sức mạnh quấn quít lấy nhau.
 
 	Này một dây dưa, xui xẻo chính là Hoan Hỉ quả.
 
 	Cuối cùng chỉ có hai loại kết cục:
 
 	Một loại là ai cũng chế phục không được ai, đồng quy vu tận.
 
 	Một loại là hỗ hòa vào nhau hợp lại cùng nhau.
 
 	Trước một loại, vui mừng như vậy quả coi như là bị triệt để phá huỷ.
 
 	Có thể như quả là loại sau
 
 	Như vậy cho Hoan Hỉ quả mang đến đúng lúc nơi nhưng lớn rồi.
 
 	Cụ thể sẽ là như thế nào, Tiểu Bàn cũng không biết.
 
 	Hết thảy đều chỉ có xem thiên ý. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông phi trường quốc tế.
 
 	Sáng sớm Hoan Hỉ ca rồi cùng Annie cùng nhau xuất hiện ở nơi này.
 
 	Phỏng đoán Damon mang đến người không ít, Annie còn chuyên môn từ Quân Thành tập đoàn mượn hai chiếc xe.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca, ngươi nói Damon bọn họ sẽ ở chúng ta này ngốc bao lâu a." Chờ tẻ nhạt, Annie thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Ta nào có biết."
 
 	"Ta cố ý tra xét một hồi tư liệu, chu Stina đúng là quốc tế người mẫu ai." Annie tràn đầy phấn khởi: "Ngươi nói ngươi sau đó thật sự thành cự phú, có thể hay không cũng cùng Damon như thế, cả ngày cùng những này người mẫu sống chung một chỗ "
 
 	"Ta ta cũng muốn, nhưng ta dám mà." Hoan Hỉ ca đích thì thầm một tiếng.
 
 	Có ngươi Annie Đại tiểu thư ở bên cạnh giám sát, ngươi cho mượn lá gan của ta a
 
 	Vẫn còn có chút mất tập trung, vẫn đang suy nghĩ Hoan Hỉ quả sự. Cũng không biết nó hiện tại thế nào rồi. Vật này đối với mình toàn thể kế hoạch nhưng là có lớn lao ảnh hưởng a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đến rồi."
 
 	Annie tay hướng phía trước chỉ tay, liền nhìn thấy một số người lớn đi ra.
 
 	Phía trước nhất chính là Damon, chu Stina cùng Damon trợ lý Antoine.
 
 	Cái kia bắt cá cao thủ Aristide lại cũng tới.
 
 	Cũng không có thiếu người. Phỏng đoán đều là quay chụp đoàn đội.
 
 	Ta sát! Đến rồi nhiều người như vậy! Lẽ nào là nghĩ đến ăn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca à
 
 	"Ha, lôi, bằng hữu của ta!" Một chút nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Damon lập tức nhiệt tình đánh tới bắt chuyện.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng cái gì biểu thị đều không có. Cúi đầu lấy điện thoại di động ra không ngừng mà ở ấn lại cái gì.
 
 	"Ha, lôi, làm sao lẽ nào nhìn thấy ta không cao hứng sao" đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người, Damon cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca còn ở điện thoại di động tính toán khí trên không ngừng mà ấn lại: "Ta ở coi như các ngươi nhiều người như vậy. Ta đến thu các ngươi bao nhiêu tiền."
 
 	Damon ngẩn ra, lập tức cất tiếng cười to lên: "Trời ạ, ngươi cái này keo kiệt quỷ!"
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nhịn được nở nụ cười, sau đó cùng Damon ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	"Mỹ lệ Annie tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt." Buông ra đến phía sau, Damon lại cùng Annie đơn giản ủng ôm một hồi.
 
 	Hanh cùng bạn gái của ta ôm lẽ nào ta sẽ không cùng bạn gái ngươi ôm một hồi
 
 	"Mỹ lệ chu Stina tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt!"
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức học theo răm rắp cùng chu Stina ủng ôm một hồi.
 
 	Chuyện có hại nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng cho tới bây giờ sẽ không đi làm.
 
 	Chu Stina cười tươi như hoa, nàng đặc biệt thích cùng tên tiểu tử này sống chung một chỗ.
 
 	Ân, tràn ngập sức cuốn hút, đều là có thể làm cho người cảm thấy vui vẻ như vậy.
 
 	"Hắc. Lôi, xe chuẩn bị xong chưa" làm như Damon trợ lý, Antoine quan tâm nhất chính là vấn đề này.
 
 	"Đương nhiên chuẩn bị kỹ càng." Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Tổng cộng ba chiếc xe, đầy đủ chúng ta tọa."
 
 	"Cái kia quay chụp tổ khí tài a "
 
 	Khí tài cái gì khí tài
 
 	Chờ đến Antoine một giải thích, Hoan Hỉ ca lập tức lại đau đầu lên.
 
 	Quay chụp có thể tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy, chỉ là lần này tổ làm phim vận chuyển đến khí tài hai chiếc xe căn bản là không có cách chứa đựng.
 
 	Ta sát, làm sao làm sao phiền phức
 
 	Cái này cũng là song phương ở điện thoại giao lưu thời điểm câu thông trên xuất hiện vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ muốn đến đến bao nhiêu người, căn bản không nghĩ tới quay chụp khí tài vấn đề.
 
 	Mà Antoine nhưng chuyện đương nhiên cho rằng đối phương khẳng định nghĩ đến.
 
 	Lần này liền lúng túng, theo máy bay đồng thời gửi vận chuyển đến nhiều như vậy nhiếp ảnh khí tài cùng hành lý đây.
 
 	Muốn nói vẫn là Annie có biện pháp, một cú điện thoại lập tức giải quyết.
 
 	Thừa dịp đi lấy hành lý cùng chờ đợi xe thời gian. Damon mua hai chén thức uống nóng, đưa một chén cho Lôi Hoan Hỉ, hai người đi tới một bên ngồi xuống.
 
 	"Lôi, lần này đến không riêng là vì chu Stina quay chụp. Ta còn có một chút trên phương diện làm ăn sự tình." Damon uống một hớp đồ uống: "Trung Quất là một rất lớn thị trường, ta vẫn luôn muốn đem ta chuyện làm ăn khai thác đến cái này thị trường, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội thích hợp. Lần này đi tới ngươi quốc gia , ta nghĩ khỏe mạnh nhìn một chút."
 
 	"Đương nhiên, đây là một rất xinh đẹp quốc gia." Hoan Hỉ ca cũng không nói đùa nữa: "Xem thêm xem, nhiều đi một chút. Ngươi sẽ có mạc thu hoạch lớn."
 
 	Damon gật gật đầu: "Đồng thời, ta còn muốn ở chỗ này tìm kiếm một trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn."
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức liền tình ngộ ra, lẽ nào đối phương là muốn tìm chính mình à
 
 	Quả nhiên, Damon lập tức liền mở miệng nói rằng: "Ngươi, đúng, chính là ngươi. Ngươi là cái rất thú vị người, đương nhiên, làm ăn bằng vào thú vị là không có tác dụng. Chúng ta ở Miami nhận thức, ta lúc đó liền đối với ngươi có một bước đầu hiểu rõ. Khi ta trở lại nước Pháp sau, lại từ mỗi cái phương diện đối với ngươi tiến hành rồi điều tra, ngươi rất để ta thoả mãn."
 
 	Điều tra ngươi cái người nước ngoài lại còn đối Hoan Hỉ ca tiến hành điều tra
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không nói gì.
 
 	"Kết quả giống nhau để ta thoả mãn. " Damon hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ngươi trước đây chỉ là một người phục vụ, lại có thể ở trong thời gian thật ngắn có cục diện như thế, này cũng không phải mỗi người đều có thể làm được. Vì lẽ đó, lần này đến ta đem cùng ngươi hiệp đàm chúng ta toàn diện hợp tác công việc."
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Damon, ngươi đối với ta tiến hành rồi toàn diện điều tra , ta nghĩ làm sao ngươi có ý định cùng ta trở thành hợp tác đồng bọn, ta cũng đồng dạng cần đối với ngươi tiến hành một lần toàn diện điều tra. Trên phương diện làm ăn hợp tác là lẫn nhau hiểu rõ, đúng không "
 
 	"Đương nhiên." Damon nở nụ cười: "Hiểu rõ đến càng nhiều, đối với chúng ta tương lai khả năng hợp tác càng tốt. Ta sẽ thẳng thắn đem ta tất cả tư liệu đều cung cấp cho ngươi, cũng hoan nghênh ngươi từ bất kỳ con đường đối với ta tiến hành rồi giải. Hay là ở tương lai không xa, chúng ta có thể ở Stephen tiên sinh trong trang viên hoàn thành lần này hợp tác."
 
 	Stephen cái kia ở Miami nhận thức quốc tế hải dương hiệp hội chung thân vinh dự hội viên
 
 	Ở hắn trong trang viên đây là ý gì
 
 	Nhưng là chết tiệt Damon nhưng cái gì cũng đều không có nói rồi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: