Chương 175: Làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, tân niên được, chúc mừng phát tài, tiền lì xì đem ra!"
 
 	Đại niên mùng một, vui sướng, bên ngoài tiếng pháo sáng sớm liền hưởng lên.
 
 	Annie "Thùng thùng" gõ lên Hoan Hỉ ca cửa phòng, chờ chúng ta Hoan Hỉ ca còn buồn ngủ mở cửa phòng, Annie tay đã sớm đưa ra ngoài:
 
 	"Chúc mừng phát tài, tiền lì xì đem ra!"
 
 	"Đời trước nợ ngươi a."
 
 	Hoan Hỉ ca ngáp một cái, từ gối một bên lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiền lì xì: "Ầy, cầm."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi cũng quá hẹp hòi đi, tại sao lại là 100." Annie cực kỳ bất mãn kêu lên.
 
 	Thấy đủ đi, này vẫn là Hoan Hỉ ca tết đến lần thứ nhất làm cho người ta tiền lì xì đây.
 
 	Mà ở phòng hầm bên trong, chúng ta Tiểu Bàn căn bản không hề hết năm khái niệm, nhìn chằm chằm một con tiền lì xì nhìn chung quanh, chính là không làm rõ được.
 
 	Vừa qua linh điểm, Hoan Hỉ ca liền đến đến phòng dưới đất cho mình như thế cái đồ vật cổ quái.
 
 	Cái gì dùng
 
 	Ăn lại không thể ăn, chơi lại không thể chơi.
 
 	Thực sự là ăn no rửng mỡ, còn không bằng cho mình làm một đại bồn thịt kho tàu đến đây. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, tân niên tốt."
 
 	"Tân niên được,
 
 	Hoan Hỉ ca."
 
 	Vừa đến trong thôn, đâu đâu cũng có chúc tết âm thanh.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trên mặt mang theo mỉm cười, chảy máu trong tim, một con một con tiền lì xì đưa ra ngoài.
 
 	Làm lão bản chơi vui à
 
 	Không tốt đẹp gì chơi.
 
 	Những nhân viên này cuối năm cũng không trở về nhà đi, đều ở tại Tiên Đào Thôn làm cái gì
 
 	Lần này mình có thể xuất huyết nhiều a.
 
 	Mạc bàn tử sờ một cái tiền lì xì. Trong lòng liền gọi hẹp hòi.
 
 	Trong hồng bao nổ tung thiên cũng chính là 100.
 
 	Con ngươi xoay chuyển mấy vòng, đi tới Annie trước mặt, liền ôm quyền: "Bà chủ tân niên tốt. Cung Chúc lão bản nương tâm tưởng sự thành, càng dài càng đẹp, vóc người càng ngày càng tốt, làm cái gì thuận cái gì, muốn cái gì đến cái gì."
 
 	Một câu "Bà chủ", gọi Annie mở cờ trong bụng, đây chính là ở trong tuyên bố Hoan Hỉ ca cùng mình quan hệ a.
 
 	Từ trong bao móc ra một dày đặc tiền lì xì: "Hay là chúng ta Bàn tử hiểu chuyện. Cho cái đại tiền lì xì, cũng chúc ngươi mỗi ngày phát tài. Bước đi đều có thể nhặt được tiền."
 
 	Bàn tử mặt mày hớn hở, mở ra tiền lì xì một mấy:
 
 	3 880!
 
 	Đại tiểu thư chính là Đại tiểu thư a!
 
 	Này ra tay, ngươi Hoan Hỉ ca khỏe mạnh học một ít đi.
 
 	Ngươi Mạc bàn tử sẽ nịnh hót lẽ nào ta quát tháo chiến đao ngang dọc giang hồ nhiều năm như vậy là chỉ là hư danh
 
 	Liền nhìn thấy Quách Vũ Khang lôi kéo bạn gái tay, nghĩa chính ngôn từ: "Cái gì bà chủ đều đem chúng ta Annie tỷ tỷ gọi già rồi. Lão đại. Phải gọi lão đại, một ngày là lão đại, một đời là lão đại, trong game lão đại cũng là lão đại. Lão đại, con người của ta tính tình trực, xưa nay sẽ không nịnh hót. Tuy rằng ta biết lão đại ngươi xinh đẹp như hoa, tâm địa thiện lương, ôn nhu đáng yêu, Thiên Sứ mặt, vóc dáng ma quỷ, độc nhất vô nhị, người gặp người thích, hoa kiến hoa khai, tiên nữ hạ phàm, băng thanh ngọc khiết, da thịt như tuyết, lúm đồng tiền sinh hoa. . . Thế nhưng những này lời khen tặng ta chính là không nói ra được. . ."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Mọi người trong lòng đồng loạt cố sức chửi lên.
 
 	Gặp vô liêm sỉ, còn thật chưa từng thấy vô liêm sỉ như vậy!
 
 	Nhớ lúc đầu, Mạc bàn tử nhân xưng Vân Đông đệ nhất nịnh nọt tinh, có thể hiện tại Quách Vũ Khang vừa đến. Cái này địa vị tràn ngập nguy cơ a.
 
 	Này cái quái gì vậy Quách Vũ Khang, những này từ làm sao biên đi ra
 
 	Chuyện này quả thật chính là trên dưới năm ngàn năm chữ thiên đầu số một nịnh nọt tinh a!
 
 	Lại nhìn Annie, cười đều sắp không ngậm mồm vào được.
 
 	Một mực còn nhất định phải giả ra đại gia khuê tú dáng vẻ: "Ôi. Nhân gia biết ngươi tính tình trực, sẽ không nịnh hót. Tính toán một chút, ngược lại ta cũng không thích nghe người khác nịnh hót. Ầy, ngươi cùng Đình Đình mỗi người hai cái đại tiền lì xì."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Bàn tử trong lòng bi thiên la lên địa, đau đến không muốn sống.
 
 	Người tên cây có bóng, Quách Vũ Khang mạnh mẽ từ trong tay mình cướp đi đệ nhất nịnh nọt vương tên gọi. Đem đến mình còn làm sao ở trên giang hồ đặt chân
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng kéo dài âm thanh truyền đến.
 
 	Liền xem Chu Tấn Nham một hồi vọt tới Annie trước mặt: "Tỷ tỷ a. Ta không muốn tiền lì xì, ngươi cùng ta anh rể lúc nào chính thức làm hôn lễ a "
 
 	Mã —— thí —— vương!
 
 	Mỗi người đều từ nội tâm nơi sâu xa nhất bắn ra mãnh liệt nhất gào thét!
 
 	Nịnh nọt cảnh giới chí cao là cái gì Chu Tấn Nham a!
 
 	Quách Vũ Khang vừa nãy phế bỏ nửa ngày miệng lưỡi, có thể nhìn lại một chút nhân gia Chu Tấn Nham, liền một câu nói như vậy a!
 
 	Năm cái đại tiền lì xì nhét vào Chu Tấn Nham trong tay, Annie giống như đồng thoại bên trong pháo đài công chúa, nghe được chính mình âu yếm vị hôn phu sắp từ chiến trường trở về, tràn trề nụ cười hạnh phúc.
 
 	Xong, xong. Mạc bàn tử nước mắt sắp chảy xuống.
 
 	Vốn là cho rằng chỉ có một nịnh nọt tinh cùng mình tranh cướp, hiện tại lại thêm ra cái Chu Tấn Nham a!
 
 	Người người tranh đập Annie nịnh nọt, muốn nói trong nhiều người như vậy chỉ có Hoan Hỉ ca là tối chính trực.
 
 	Hắn trước sau đều ở lạnh lùng nhìn kỹ tất cả những thứ này, đầy mặt tràn ngập xem thường.
 
 	Nhẹ như mây gió, Tiên Đào Thôn trung.
 
 	Sát khí đầy trời!
 
 	Cao thủ chân chính không ra chiêu thì thôi, ra tất thấy máu!
 
 	Ngày xưa Tiểu Lý Phi Đao cmn cùng Bá Vương thương cha hắn quyết chiến tử cấm đỉnh, một chiêu, chỉ dùng một chiêu liền xác định chính mình đệ nhất thiên hạ bảo tọa!
 
 	Hôm nay Hoan Hỉ ca, rốt cục đến Đao Phong thấy máu, dương oai thiên hạ thời điểm!
 
 	Mắt thấy Annie lại cho đại cương Tiểu Cương mỗi người một tiền lì xì, Hoan Hỉ ca tiến lên một bước.
 
 	Dưới con mắt mọi người, kéo Annie tay, trong mắt viết chính là vô hạn nhu tình, trên mặt mang theo chính là vô hạn yêu thương.
 
 	Hắn ôn nhu nhìn kỹ Annie, sau đó cực kỳ ôn nhu nói rằng:
 
 	"Tuy rằng rất muốn tiền lì xì, nhưng ngươi vui sướng mới là người thứ nhất, không có cái gì so với (tỷ đấu) ngươi càng trọng yếu hơn. Tân niên tốt."
 
 	"Hoan Hỉ ca. . ." Đại tiểu thư nước mắt đều mau ra đây, đem một bao hướng về Hoan Hỉ ca trong lồng ngực bịt lại: "Đưa hết cho ngươi, tân niên tốt."
 
 	Đại gia ngươi!
 
 	Ngươi hai đại gia tam đại gia tứ đại gia!
 
 	Mạc bàn tử ôm lấy một thân cây, đầu "Thùng thùng" hướng về trên cây đụng phải.
 
 	Quách Vũ Khang cùng Chu Tấn Nham lẫn nhau ôm cùng nhau, hận không thể lập tức hướng về liền lên tiếng khóc rống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ. Chúng ta khinh bỉ ngươi!
 
 	Cái gì là vô liêm sỉ cảnh giới tối cao cái gì là không biết xấu hổ đăng phong tạo cực
 
 	Nếu nói là Chu Tấn Nham đã đến nịnh hót cảnh giới chí cao, là hoàn toàn xứng đáng nịnh nọt vương, cái kia Lôi Hoan Hỉ hắn quả thực chính là biến nặng thành nhẹ nhàng. Trong lúc nói cười bình định thiên hạ, từ lâu không ở Nhân giới, đã sớm phi thăng vì nịnh nọt vương quốc chí cao ~ thần a!
 
 	Trời ạ, ngươi cái này vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca còn khiến người ta hỗn không
 
 	Hoan Hỉ ca hờ hững trấn định, cao thủ vĩnh viễn là muốn duy trì phong phạm cao thủ.
 
 	Hắn mỉm cười nhìn Annie một chút, mỉm cười xoay người lại, mỉm cười đem bàn tay tiến vào trong bao. . .
 
 	Chốc lát. Hắn mỉm cười lại xoay người lại, mỉm cười nói: "Annie. Ngươi thật là hèn hạ."
 
 	"Cảm ơn, Hoan Hỉ ca, lại đê tiện cũng không có ngươi đê tiện." Annie đồng dạng mỉm cười nói.
 
 	Làm sao xảy ra chuyện gì
 
 	Liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca nụ cười trên mặt bỗng nhiên toàn bộ biến mất, vẻ mặt đưa đám lấy tay từ trong bao đưa ra ngoài.
 
 	Một tiền lì xì! Trong bao liền còn lại cái cuối cùng tiền lì xì!
 
 	Mỏng manh.
 
 	Này cái quái gì vậy chính là mình buổi sáng cho Annie cái kia tiền lì xì a!
 
 	"Tân niên tốt. Tân niên tốt." Mạc bàn tử nắm chặt rồi Quách Vũ Khang tay: "Tương lai kiệt thành hợp tác, nhất trí đối ngoại."
 
 	"Như thế cảm thụ, như thế cảm thụ." Quách Vũ Khang chuyển mà nắm chặt Chu Tấn Nham tay: "Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, canh giờ chưa tới. Làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Đồng cảm, đồng cảm. Làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ." Chu Tấn Nham vẻ mặt tươi cười, cho tỷ tỷ một ôm ấp, sau đó ngâm một câu thơ:
 
 	"Hoàng Hà xa trên Bạch Vân. Nhật chiếu lư hương sinh Tử Yên. Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Thơ hay, thơ hay!
 
 	Một mảnh đồng loạt tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	"Hoàng Hà xa trên Bạch Vân. Nhật chiếu lư hương sinh Tử Yên. Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Đại cương Tiểu Cương này hai đứa bé đồng thời tràn đầy phấn khởi ở trong thôn khắp nơi niệm lên.
 
 	"Các ngươi đám người này. . . Quá vô liêm sỉ. . ." Đây là chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca duy nhất có thể nói. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ."
 
 	Chính ở đây nháo thành một mảnh thời điểm, từ trưởng thôn vội vội vàng vàng hướng nơi này đi tới.
 
 	"Từ thúc, tân niên tốt." Lôi Hoan Hỉ tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Tân niên được, tân niên tốt." Ngày hôm nay từ trưởng thôn cố ý mặc vào (đâm qua) một bộ âu phục. Đó là hắn ở bên ngoài làm công nhi tử cho hắn mua: "Hoan Hỉ a, lâu bí thư trời vừa sáng liền điện thoại tới. Ngày hôm nay là Chúc Nam trấn du lịch chương:  chính thức ngày khai mạc, rất nhiều khách nhân trọng yếu đều đến, hắn để chúng ta cũng mau chóng tới đây."
 
 	"Ai, biết rồi, Từ thúc." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Chúng ta sao ngươi cùng đi đi."
 
 	"Không cần, không cần." Từ trưởng thôn liên tục xua tay, giọng nói mang vẻ một luồng không cách nào che giấu tự hào: "Con trai của ta tân mua một chiếc xe van, có thể mới, không có cho vay, đều trả hết, hết mấy vạn đây. Hắn kéo chúng ta cùng đi."
 
 	Từ con trai của thôn trưởng gọi từ kế minh, quanh năm cùng lão bà hai người ở ngoại địa làm công, có người nói hiện tại đã lên tới tiểu công đầu.
 
 	Chỉ là nghe nói bởi vì quanh năm cùng lão bà ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, cảm tình không phải rất tốt, hai người chính đang nháo ly hôn, này có thể để từ trưởng thôn gấp trắng đầu.
 
 	Đứa nhỏ này đều không có một, cách cái gì hôn a này ly hôn không cho trong thôn lão các thiếu gia chuyện cười chính mình nhưng là một thôn trưởng, quanh năm nghe những người lãnh đạo nói muốn xây dựng hài hòa xã hội, này nhà mình đều không hài hòa, còn làm sao để cho người khác hài hòa
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, từ trưởng thôn đặc biệt cõng lấy nhi tử, để bạn già liên tiếp cho lão bà đánh mấy điện thoại, cầu xin nàng nhất định phải trở về đồng thời tết đến.
 
 	Lão bà thật giống miễn cưỡng cũng đáp ứng rồi.
 
 	Có thể ly hôn hay không, vậy coi như không phải từ trưởng thôn định đoạt.
 
 	Có biện pháp gì gia gia đều có nỗi khó xử riêng a.
 
 	Một đám thôn cán bộ lên một lượt từ trưởng thôn nhi tử xe van, vội vã đi.
 
 	Ngày hôm nay tức là đại niên mùng một, lại là Chúc Nam trấn một ngày trọng đại.
 
 	Buổi sáng là Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương:  kỵ toàn quốc hoa lan triển long trọng khai mạc, sau đó chính là thưởng lan phẩm lan chờ chút loại hình.
 
 	Tuy rằng trên danh nghĩa Nhạn Hồ thôn từ đại niên mùng một sẽ chính thức miễn phí mở ra, nhưng chân chính cho phép phổ thông du khách tiến vào phải chờ tới đầu năm hai.
 
 	Nhất định phải trước tiên bảo đảm những lãnh đạo kia cùng từ toàn quốc các nơi tới rồi cao quý các khách nhân là không
 
 	"Đi rồi." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên vung tay lên.
 
 	"Đi đâu a" Chu Tấn Nham hỏi một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt lộ ra xán lạn nụ cười: "Nhạn Hồ thôn, chúng ta tên to xác đồng thời xem trò vui đi tới!" ()