Chương 803: Bị trở thành 1 ra hoang đường kịch tửu loại giải thi đấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy ra USB dành cho Chu Gia Quý một đòn trí mạng nhất!
 
 	Ở cái này USB bên trong, lượng lớn quản chế video biểu hiện, Chu Gia Quý từ khi vào ở khê hải quán rượu lớn sau, nhiều lần ở đêm khuya mang theo không rõ thân phận yêu dã nữ tử tiến vào phòng của mình. Võng
 
 	Những cô gái này bình thường đều đến trưa ngày thứ hai mới rời khỏi.
 
 	Nếu như này còn có thể nguỵ biện, như vậy còn có càng thêm sắc bén chứng cứ:
 
 	Chu Gia Quý ở gian phòng của mình bên trong cùng Tào Tân Vinh, một ít bình ủy, cùng với một ít dự thi xưởng đối thoại.
 
 	Những này đối thoại bên trong đều lỏa nói rõ lần này toàn quốc tửu loại bình chọn là làm sao hộp tối thao tác.
 
 	Tỷ như gọn gàng dứt khoát hướng về dự thi đơn vị muốn cái gọi là tuyên truyền phí.
 
 	Tỷ như Chu Gia Quý chỉ thị những kia bình ủy môn nên làm sao dựa theo tuyên truyền phí bao nhiêu đến cho điểm.
 
 	Toàn quốc tửu loại bình chọn giải thi đấu theo cái này USB xuất hiện hoàn toàn trở thành một bê bối.
 
 	Các đại nổi danh tửu xưởng dồn dập tuyên bố lùi tái lấy biểu thị sự trong sạch của chính mình.
 
 	Công an cơ quan cũng tham gia trong vòng điều tra.
 
 	Chờ chờ Chu Gia Quý chỉ sợ cũng là pháp luật nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Lâu bí thư sau đó còn chuyên môn gọi một cú điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ: "Lôi Hoan Hỉ, USB là nơi nào đến "
 
 	"Lâu bí thư, ta cũng không biết a, là một cái nào đó nặc danh nhân sĩ ký cho ta."
 
 	"Nặc danh nhân sĩ ký cho ngươi ngươi đáng là gì ngươi là cục công an vẫn là Kiểm soát viện a tại sao muốn ký cho ngươi Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Ngươi thiếu cho ta diễn kịch, làm sao đến ngươi trong lòng mình tính toán sẵn! Ngươi này đã liên lụy đến phi pháp lấy chứng, biết không "
 
 	"Biết, biết, lâu bí thư, ta này không cũng là sốt ruột mà "
 
 	"Sốt ruột sốt ruột là có thể như vậy làm bừa nhớ tới lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"
 
 	"Vâng, là, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."
 
 	Cúp điện thoại thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Xong rồi.
 
 	Lần này Lê Hoa tửu nổi tiếng xem như là triệt để mở ra.
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, Lê Hoa tửu là lần này tửu loại bình chọn giải thi đấu trung duy nhất người thắng!
 
 	Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Lưu Sảng sau đó liền tuyên bố lui ra giải thi đấu, lấy biểu đạt Nhân Tâm Tửu Nghiệp đối với lần so tài này tấm màn đen sự phẫn nộ cùng thảo phạt!
 
 	Kỳ thực, có hay không thứ tự đối với Nhân Tâm Tửu Nghiệp tới nói đã căn bản là không trọng yếu!
 
 	Trọng yếu chính là tất cả mọi người đều biết Nhân Tâm Tửu Nghiệp cùng bọn họ Lê Hoa tửu!
 
 	Đương nhiên còn có cái kia cái bình gần như biến thái Lê Hoa tửu 3s!
 
 	Lưu Sảng là hưng phấn nhất một: "Lôi tổng. Chúng ta đã nhận được các đại siêu thị cùng tửu nghiệp công ty đơn đặt hàng, quá hơn nhiều. Ta lo lắng không cách nào hoàn thành lớn như vậy đơn đặt hàng lượng."
 
 	"Tận lực đi." Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười cợt.
 
 	"Còn có, còn có." Lưu Sảng tiếp tục nói: "Rất nhiều toàn quốc nổi danh tửu xưởng cũng phải cầu hoà chúng ta tiến hành về buôn bán hợp tác, một ít toàn quốc số một số hai nổi danh tửu xưởng thậm chí nói ra muốn thu mua rượu của chúng ta xưởng đã Lê Hoa tửu hàng hiệu."
 
 	"Không bán. Kiên quyết không bán!" Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói nói: "Chúng ta thiên tân vạn khổ sáng tạo ra Lê Hoa tửu hàng hiệu, làm sao có khả năng bán lại nói, quá cái mấy năm, có thể chúng ta liền giống như bọn họ trở thành toàn quốc số một số hai đại tửu xưởng "
 
 	Lưu Sảng trở nên càng thêm hưng phấn.
 
 	Vốn là hắn tiến vào Nhân Tâm công ty là bởi vì Du Thục Nghi quan hệ phi thường miễn cưỡng tiến vào, một lần còn cho rằng oan ức tài năng của chính mình.
 
 	Nhưng là ở Nhân Tâm công ty làm thời gian càng dài. Lòng trung thành cũng là càng mạnh, hắn xưa nay cũng cũng không nghĩ tới mình và Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty có thể có được trình độ như thế coi trọng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói không có sai, thời gian lại lâu một chút, ai nói Lê Hoa tửu hàng hiệu không thể cùng những kia tên hàng hiệu bài bài cổ tay
 
 	Người đều là nên có một ít giấc mơ.
 
 	Lưu Sảng đã khống chế một hồi tâm tình của chính mình: "Lôi tổng, hiện tại mỗi cái dự thi đơn vị đều ở dồn dập lùi tái, hơn nữa một ít đơn vị còn muốn cầu tổ ủy hội lùi trả lại bọn họ tiền ghi danh cùng tuyên truyền phí. Hiện tại tham gia lần này bình chọn không chỉ đã không phải vinh dự, trái lại là ở cho mình tửu xưởng bôi đen!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Chính mình muốn chính là như vậy hiệu quả!
 
 	Chu Gia Quý muốn tham tiền kết quả cuối cùng chính là đem mình cho thua tiền.
 
 	Ai cũng đừng nghĩ hắc nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiền!
 
 	Ai cũng không được!
 
 	"Căn cứ chúng ta thống kê." Lưu Sảng hạ thấp giọng: "Hiện nay còn ở lại bình xét trung chỉ có ba gia xí nghiệp, một nhà trong đó chính là Trường Không tửu nghiệp công ty. Bọn họ lần này ra tuyên truyền phí nhiều nhất, Chu Gia Quý lại đang bị điều tra, tuyên truyền phí trong lúc nhất thời căn bản không có khả năng lùi cho bọn họ."
 
 	"Trường Không tửu nghiệp đáng tiếc." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi: "Ngọc hỉ tương kỳ thực tương đối khá. Nếu như là thứ công bằng thi đấu , ta nghĩ nó khẳng định có thể tiến vào ba người đứng đầu. Lần này e sợ tiền mất tật mang."
 
 	Ngọc hỉ tương cho Lê Hoa tửu đánh cho hoa rơi nước chảy, hơn nữa còn bại lộ hối lộ đạt được thứ tự bê bối, đối với ngọc hỉ tương đả kích khẳng định là phi thường đại.
 
 	Nói tới chỗ này, tỉnh lại một hồi tinh thần: "Lưu Sảng, nhiều cùng Hối Đông tửu nghiệp tiếp xúc một chút, cuộc sống của bọn họ hiện tại cũng không dễ chịu, nhìn lẫn nhau có hay không khả năng hợp tác, dù sao đây chính là Vân Đông thị lão tự hào."
 
 	Lưu Sảng đăm chiêu gật gật đầu. . .
 
 	. . .
 
 	Hà Hiên Vệ có nỗi khổ không nói được.
 
 	Khỏe mạnh một lần thi đấu, bị chính mình mang nhiều kỳ vọng bình xét làm sao biến thành hiện tại bộ dáng này
 
 	1 500 ngàn tài chính a. Coi như thật sự ném tới trong nước.
 
 	Nhưng hắn còn không có cách nào lùi tái, cùng Chu Tấn Nham còn có đánh cược thỏa thuận đây.
 
 	Ngọc hỉ tương nhất định phải bắt được người thứ nhất.
 
 	Cứ việc cái này người thứ nhất đã không có bất kỳ thực chất ý nghĩa.
 
 	Vạn hạnh chính là, ngọc hỉ tương to lớn nhất đối thủ cạnh tranh Lê Hoa tửu tuyên bố lùi tái phía sau, ngọc hỉ tương có thể nói căn bản không có đối thủ.
 
 	Chu Gia Quý tuy rằng đang bị điều tra. Nhưng bình chọn còn nhất định phải nhắm mắt thu quan.
 
 	Chỉ có ba gia dự thi đơn vị.
 
 	Đồng dạng tháng ngày không dễ chịu ban giám khảo phán xét trường tạm thời tiếp nhận Chu Gia Quý công tác, do hắn đến tuyên bố lần này bình chọn cuối cùng thứ tự.
 
 	Chỉ có ba gia đơn vị chuyện này quả thật chính là nhất xuất hoang đường kịch!
 
 	Đối mặt mấy ngày trước còn phi thường náo nhiệt, nhưng hiện tại nhưng trống rỗng hiện trường, Tào Tân Vinh phờ phạc tuyên bố:
 
 	"Toàn quốc tửu loại bình chọn đại hội thứ tự công bố, thu được người thứ ba chính là —— "
 
 	Hắn dừng lại một chút, sau đó mới kéo dài giọng nói rằng:
 
 	"Trường Không tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn dự thi hàng hiệu —— ngọc hỉ tương!"
 
 	"Oanh" một hồi. Hà Hiên Vệ đầu nổ tung.
 
 	Cái gì người thứ ba chính mình nghe lầm không có
 
 	Ngọc hỉ tương lại chỉ có thu được người thứ ba làm sao có khả năng, sao có thể có chuyện đó a!
 
 	Lê Hoa tửu đã lùi tái, hơn nữa chính mình bỏ ra ròng rã 1 500 ngàn tuyên truyền phí a!
 
 	Chính mình muốn không phải người thứ ba, mà là số một!
 
 	Người thứ nhất!
 
 	Tào Tân Vinh sau đó, người thứ hai cùng người thứ nhất là ai Hà Hiên Vệ một chữ đều không có nghe lọt.
 
 	Vừa tuyên bố xong tất, Hà Hiên Vệ kéo lại đang muốn vội vã rời đi Tào Tân Vinh: "Lão Tào, lão Tào, không phải nói thật ta là người thứ nhất à ta, là ta, làm sao thay đổi làm sao thay đổi ngươi để chúng ta tửu xưởng làm sao bây giờ a!"
 
 	"Ta cũng không biết ngươi làm thế nào mới tốt, đây là ban giám khảo nhất trí định ra cuối cùng danh sách!"
 
 	Tào Tân Vinh nói xong liền cũng không quay đầu lại rời đi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: