Chương 1734: Phụ tử ở giữa dạng này gặp mặt

	:,

	Chương 1734: Phụ tử ở giữa dạng này gặp mặt

	Lỗ Trung Minh cho Chu Quốc Húc mang đến một cái còn tính là tin tức không tồi:

	Cái kia Monique công ty rốt cục đáp ứng tại Vân Đông gặp một chút Quân Thành tập đoàn người.

	Đối với cái này Monique công ty, Chu Quốc Húc trong lòng vẫn luôn tràn ngập tò mò.

	Bọn hắn đến cùng là làm cái gì?

	Bọn hắn vì sao lại đối phi phàm khoa học kỹ thuật như vậy cảm thấy hứng thú?

	Bọn hắn mục đích làm như vậy lại là cái gì?

	Những này nghi hoặc vẫn luôn tại Chu Quốc Húc trong lòng.

	Hiện tại những này nghi hoặc đều có thể giải khai.

	Mà đối phương định ngày hẹn mặt địa điểm cũng thú vị phi thường:

	Phương Thốn khách sạn phòng ăn Tây.

	Không sai, chính là Phương Thốn khách sạn phòng ăn Tây.

	Nơi đó thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ địa bàn a.

	Chẳng lẽ đối phương cùng Lôi Hoan Hỉ cũng có cái gì quan hệ đặc thù sao?

	Chu Quốc Húc cũng không có đi vọng thêm suy đoán.

	Hắn là cùng Lỗ Trung Minh cùng một chỗ đến Phương Thốn khách sạn.

	Hạ Kiến Quân tự mình tiếp đãi bọn hắn:

	"Chu tổng, mời ngồi, hôm nay ở chỗ này vô luận cái gì tiêu phí đều để ta tới."

	"Vậy làm sao có ý tốt, Hạ tổng."

	"Chuyện nhỏ, các ngươi ngồi trước, có chuyện gì để phục vụ viên tới tìm ta, ta nơi đó còn có việc muốn đi."

	"Được rồi, Hạ tổng, ngươi đi giúp."

	Nhìn xem Hạ Kiến Quân rời đi bóng lưng, Chu Quốc Húc nhiều ít vẫn là hơi xúc động.

	Nhớ ngày đó, Hạ Kiến Quân là hạng người gì?

	Một cái Vân Đông du côn lưu manh đầu lĩnh mà thôi.

	Nhưng nhìn nhìn lại hiện tại thế nào?

	Nghiêm chỉnh người làm ăn, Lôi Hoan Hỉ thủ hạ Đại tướng.

	Hắn thế mà tại kia cam tâm tình nguyện vì Lôi Hoan Hỉ bán lấy mệnh.

	Lôi Hoan Hỉ người này lực ảnh hưởng đến cùng lớn bao nhiêu?

	Nếu như Lôi Hoan Hỉ chết phía bên mình thì tốt biết bao?

	Mỗi lần nghĩ tới chỗ này thời điểm Chu Quốc Húc luôn luôn cảm thấy gấp đôi cảm khái.

	"Chu tổng, ngươi nhìn, đó là ai?"

	Lỗ Trung Minh một chỉ phía trước.

	Chu Tấn Nham?

	Chu Quốc Húc vậy mà tại nơi này thấy được con của mình.

	Giờ khắc này, Chu Quốc Húc tâm tình lại là vui mừng lại là sinh khí.

	Vui mừng là nhiều ngày như vậy không nhìn thấy con trai, Chu Tấn Nham thoạt nhìn không có chuyện gì.

	Sinh khí chính là Chu Tấn Nham bên người thế mà còn mang theo nữ nhân kia:

	Lộ Lộ.

	"Tấn Nham, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Nhìn thấy đi thẳng tới trước mặt mình Chu Tấn Nham, Chu Quốc Húc nghiêm mặt, cố gắng muốn bày ra phụ thân uy phong tới.

	"Ta tới nơi này làm gì?" Một tia trào phúng ý cười tại Chu Tấn Nham khóe miệng lướt qua: "Chu tổng, không phải ngươi hẹn ta đến sao?"

	"Cái gì? Ta? Ta hẹn ngươi tới?"

	"Đúng vậy a, Chu tổng, ngươi không phải muốn gặp Monique công ty người sao?"

	"Monique công ty? Ngươi?"

	Chu Quốc Húc làm sao cũng đều không thể tin được, con của mình lại là Monique công ty người.

	Lỗ Trung Minh cũng là hoàn toàn không thể tin được: "Tấn Nham, ngươi là Monique công ty?"

	"Tổng tài."

	"Tổng tài?"

	"Đúng vậy, tổng tài!"

	Chu Quốc Húc sắc mặt tựa hồ càng thêm khó coi: "Tấn Nham, đừng làm loạn, về nhà trước đi thôi."

	"Chu Quốc Húc, Chu tổng, ta hi vọng ngươi minh bạch một sự kiện." Chu Tấn Nham tựa hồ đối với cha mình thái độ như vậy sớm đã có chuẩn bị:

	"Ở chỗ này, ta không còn là con của ngươi, ta đại biểu là Monique công ty. Là các ngươi định ngày hẹn ta, nếu như ngươi vẫn là lấy một cái phụ thân đối đãi nhi tử thái độ mà đối đãi ta, như vậy ta đem hủy bỏ lần này gặp mặt."

	Chu Quốc Húc rốt cục rõ ràng trước mặt người này, không còn là quá khứ cái kia đối với mình sẽ chỉ khúm núm Chu Tấn Nham.

	Có lẽ có chút quan điểm tự mình thật hẳn là cải biến?

	"Như vậy, Tấn Nham, mời ngồi." Chu Quốc Húc nói như vậy, còn không quên nhìn thoáng qua Lộ Lộ.

	Nữ hài tử này vẫn như cũ là như vậy dung tục:

	Trên thân mang đầy nhiều loại xa xỉ phẩm, thật giống như sợ người khác không biết đồng dạng.

	Chu Tấn Nham điềm nhiên như không có việc gì mang theo bạn gái của mình ngồi xuống.

	"Ăn chút gì sao, Tấn Nham."

	"Không cần, ta đối cơm Tây không có hứng thú."

	"Tốt a, như vậy chúng ta liền trở lại chuyện chính đi." Chu Quốc Húc lời nói xoay chuyển: "Ngươi cùng Monique công ty muốn làm cái gì?"

	"Muốn làm cái gì?" Nhìn, Chu Tấn Nham đối Chu Quốc Húc vấn đề này lộ ra vô cùng giật mình: "Phi phàm khoa học kỹ thuật có rất lớn tiềm lực phát triển, điểm ấy ngươi có lẽ cũng không rõ ràng, nhưng ta rất rõ ràng. Ngươi đối phi phàm khoa học kỹ thuật không coi trọng, ta lại coi trọng. Cho nên tại trải qua Monique công ty hội đồng quản trị sẽ thảo luận về sau, chúng ta quyết định đối phi phàm khoa học kỹ thuật tiến hành thu mua."

	"Tấn Nham, ngươi nghe ta nói." Chu Quốc Húc nhíu mày một cái: "Vâng, lúc trước ta mới đến, hoàn toàn chính xác không để mắt đến phi phàm khoa học kỹ thuật, nhưng là theo ta đối Khê Hải tập đoàn tiến một bước xâm nhập hiểu rõ về sau, phi phàm khoa học kỹ thuật đối với Khê Hải tập đoàn giá trị ta đã rất rõ ràng. Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, chúng ta sẽ dốc toàn lực bảo trụ phi phàm khoa học kỹ thuật."

	"Vậy liền thử một chút xem sao." Chu Tấn Nham một mặt nhẹ nhõm: "Ta sẽ ở toàn phương vị tiến hành đánh lén."

	Chu Quốc Húc lông mày lần nữa nhíu một chút.

	Hắn hiểu rất rõ tự mình đứa con trai này, khi hắn nói như vậy thời điểm, khẳng định là đã có nắm chắc nhất định.

	Thế nhưng là hắn lại phát hiện tự mình có lẽ cũng không hiểu rõ đứa con trai này.

	Chu Tấn Nham vì sao lại biến thành dạng này đây?

	"Tấn Nham, ngươi nghe ta nói." Chu Quốc Húc kiệt lực muốn hòa hoãn một chút bầu không khí: "Ta không hi vọng cha con chúng ta ở giữa biến thành dạng này, dù sao chúng ta đều là người một nhà, vô luận là Quân Thành tập đoàn vẫn là Khê Hải tập đoàn, sớm muộn cũng là của ngươi."

	"Chu tổng, thật là như vậy sao?" Chu Tấn Nham trào phúng nở nụ cười: "Chúng ta thật là người một nhà sao? Ở trong mắt ngươi, tỷ tỷ vĩnh viễn là hoàn mỹ, ta mãi mãi cũng chỉ là cái nhất định phải bị ngươi quản giáo vô năng nhi tử. Ở trong mắt ngươi, Lôi Hoan Hỉ các mặt đều là như thế xuất sắc, ta là một cái chỉ xứng hướng hắn học tập theo đuôi. Quân Thành tập đoàn Khê Hải tập đoàn tương lai sớm tối đều là ta sao? Ta nhìn chưa hẳn đi, Lôi Hoan Hỉ mới là càng thêm thích hợp kế thừa ngươi vị trí người kia!"

	Chu Quốc Húc hoàn toàn không biết mình nhi tử thì ra là như vậy tử ý nghĩ.

	Hắn chẳng lẽ không biết tự mình khổ tâm đề bạt hắn, đối với hắn như thế nghiêm khắc, đều là một phen khổ tâm sao?

	Hắn chẳng lẽ không biết tương lai mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem gia sản đều kế thừa cho hắn sao?

	"Chu tổng, hôm nay ta tới gặp ngươi, hoàn toàn bởi vì ngươi là phụ thân ta nguyên nhân." Chu Tấn Nham mở miệng một tiếng "Chu tổng" xưng hô: "Về phần tương lai sẽ phát sinh cái gì? Ta không biết, nhưng là ta tối thiểu biết một chút, đối với phi phàm khoa học kỹ thuật, ta Monique công ty là nhất định phải được, không có người có thể ngăn cản bước tiến của chúng ta. Nếu như ngươi nguyện ý, xem ở phụ tử phương diện tình cảm, ta sẽ cho ngươi một cái ngươi vô cùng hài lòng giá cả. Thế nhưng là nếu như ngươi nhiều lần khăng khăng cự tuyệt, như vậy thật đáng tiếc, chiến tranh chỉ sợ cũng sắp đến."

	Chiến tranh chỉ sợ cũng sắp đến!

	Hắn vậy mà cầm chiến tranh đến uy hiếp tự mình?

	Chu Quốc Húc tại thời khắc này rời khỏi phẫn nộ.

	Đến giờ đều không người nào dám như thế tự nhủ nói.

	Huống chi tự nhủ câu nói này thế nhưng là con của mình a.

	Chu Tấn Nham đã lôi kéo Lộ Lộ tay đứng lên:

	"Gặp lại, Chu tổng. A, đúng, còn có một việc ta nghĩ ngươi là có quyền lợi biết đến."

	Hắn vỗ vỗ Lộ Lộ bụng:

	"Lộ Lộ trong bụng hiện tại đã có con của ta!"