Chương 1737: Chúc Nam trấn ra 1 chuyện lớn

	:,

	Chúc Nam trấn nơi đó thật ra một kiện ai cũng không tưởng tượng nổi sự tình.

	Tại Chúc Nam trấn trước kia có người điên, vẫn là cái người điên vì võ.

	Cái này người điên vì võ gọi Lưu Đại Trụ, 44 tuổi.

	Chỗ kia đều có dạng này người, điểm này đều không có gì có thể kỳ quái.

	Cái gọi là người điên vì võ, chính là loại kia có bạo lực khuynh hướng tên điên.

	Quá khứ cái này Lưu Đại Trụ cũng không biết xông bao nhiêu họa, phụ mẫu vì hắn không biết nói nhiều ít xin lỗi, bồi thường bao nhiêu tiền.

	Về sau bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể đem hắn nhốt ở một cái đại trong lồng sắt.

	Hoàn toàn chính xác rất vô nhân đạo, nhưng nói thật làm cha mẹ lại có thể có biện pháp nào đâu?

	Trong trấn cũng đã làm công việc, thế nhưng là trong trấn cán bộ tại, bọn hắn liền đem Lưu Đại Trụ đem thả ra.

	Trong trấn cán bộ vừa đi, bọn hắn liền lại đem Lưu Đại Trụ cho nhốt vào lồng bên trong.

	Lại nói, có mấy lần tự mình giám sát Lưu Đại Trụ phụ mẫu đem hắn từ lồng bên trong thả ra trong trấn cán bộ, Lưu Đại Trụ mới từ lồng bên trong ra lập tức đem cán bộ đánh.

	Cho nên nguyện ý quản việc này cán bộ cũng trên cơ bản không có.

	Tất cả mọi người chấp nhận sự thật này.

	Lúc đầu bình an vô sự bảy tám năm, ai nghĩ đến lần này bỗng nhiên liền xảy ra chuyện.

	Ngày ấy, Lưu Đại Trụ mẫu thân cho nhi tử đưa cơm thời điểm, Lưu Đại Trụ bỗng nhiên dùng khó được bình thường khẩu khí nói:

	"Mụ mụ, ta khổ sở, ngươi thả ta ra một hồi có được hay không?"

	Đây chính là trên người mình đến rơi xuống thịt a.

	Nhìn xem nhi tử bộ dáng đáng thương, Lưu Đại Trụ mẫu thân tâm lập tức liền mềm nhũn.

	Liền phóng ra đến một lát hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?

	Lưu Đại Trụ mẫu thân mở ra chiếc lồng.

	Chính là như thế vừa mở lập tức dẫn xuất nhiễu loạn lớn.

	Lưu Đại Trụ từ lồng bên trong vừa ra tới,

	Lập tức đem hắn mẫu thân đẩy ngã trên mặt đất, tiếp lấy cuồng tiếu liền xông ra ngoài.

	Mẫu thân hắn từ dưới đất bò dậy thời điểm, đã sớm không thấy nhi tử thân ảnh.

	"Kết quả Lưu Đại Trụ chạy đến trên trấn, điên điên khùng khùng, người địa phương nhìn thấy hắn đều biết hắn là cái người điên vì võ, người người đều tránh a, thế nhưng là những cái kia du khách không biết a."

	Tề Chí Thành rất là bất đắc dĩ nói: "Ngươi đoán làm gì? Cái này Lưu Đại Trụ từ dưới đất nhặt lên một cục gạch, nện vào một cái du khách trên đầu, cái này một đập cái kia du khách tại chỗ liền hôn mê trên mặt đất, bây giờ còn đang trong bệnh viện cấp cứu đâu."

	"Nghiêm trọng không?" Lôi Hoan Hỉ cũng làm sao cũng không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy.

	"Rất nghiêm trọng." Trấn bệnh viện viện trưởng nói: "Chúng ta đã từ thành phố mời tới chuyên gia tiến hành hội chẩn, cái này một đập đập không phải địa phương, chuyên nghiệp thuật ngữ ta cũng không cùng các ngươi nói, tóm lại không bài trừ người bị hại có trở thành người thực vật khả năng."

	"A, nghiêm trọng như vậy?" Lôi Hoan Hỉ bị giật nảy mình.

	"Ta nói là không bài trừ." Viện trưởng vội vàng nói: "Trước mắt chúng ta ngay tại tích cực đối triển khai trị liệu. Lôi tổng, trấn bệnh viện công trình trình độ có hạn, cho nên chúng ta chuẩn bị đem người bệnh chuyển tới Vân Đông bệnh viện lớn đi."

	"Không được." Lôi Hoan Hỉ nghĩ nghĩ nói: "Đi Nhạn Hồ thôn bệnh viện, nơi đó công trình đầy đủ tiên tiến, tránh khỏi đường dài chuyển viện có thể sẽ xuất hiện tình huống. Còn có, từ thành phố lại thuê mấy người chuyên gia đến, tất cả phí tổn chúng ta Phương Thốn công ty đến gánh chịu."

	"Được rồi, ta đã biết."

	Lôi Hoan Hỉ lập tức chuyển hướng Tề Chí Thành: "Người bị hại tình huống đâu?"

	"Người bị hại tên là Ngụy Hướng Dương, 33 tuổi, Vân Đông ngoại lai vụ công nhân viên, lần này là bọn hắn đơn vị tổ chức du lịch, ai nghĩ đến liền ra chuyện như vậy?"

	"Gia thuộc tình huống thế nào?"

	"Thê tử của hắn cùng phụ mẫu đều tại Vân Đông, hiện tại toàn bộ chạy đến."

	Tề Chí Thành lo lắng nói:

	"Hiện tại người bị hại gia thuộc cảm xúc phi thường kích động, một mực yêu cầu chúng ta nghiêm trị hung thủ, bởi vì Ngụy Hướng Dương là trong nhà duy nhất nguồn kinh tế."

	"A, duy nhất nguồn kinh tế?"

	"Đúng vậy a, thê tử của hắn lâu dài có bệnh mang theo, cha mẹ của hắn cũng là như thế, chỉ có thể làm điểm việc vặt, cho nên trong nhà đều là ở cạnh Ngụy Hướng Dương chống đỡ, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi nói người ta có thể không nóng nảy sao được?"

	Tề Chí Thành nói đến đây cười khổ một cái: "Ta còn vì cái này bị bọn hắn đánh một chút đâu."

	Kia Thiên Tề chí thành đại biểu trấn chính phủ vấn an người bị hại thời điểm, người bị hại mẫu thân cầm lấy một trương ghế liền đánh tới hướng hắn.

	Ngay lúc đó bảo an chuẩn bị khống chế người bị hại mẫu thân, nhưng bị Tề Chí Thành cho ngăn lại.

	"Con của mình có biến thành người thực vật khả năng, cái nào làm mẹ không nóng nảy?"

	"Đúng vậy a, cái nào làm mẹ không nóng nảy?"

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhẹ nhàng thở dài một cái: "Lưu Đại Trụ đâu? Lưu Đại Trụ hiện tại thế nào?"

	"Bị cảnh sát khống chế được, nhưng đây cũng là một cái phiền toái a." Tề Chí Thành nói chuyện đến việc này đã cảm thấy đặc biệt đau đầu: "Gia hỏa này là thằng điên, không có đủ trách nhiệm hình sự năng lực, chỉ có thể truy trách với hắn người giám hộ, nhưng vấn đề là, Lưu Đại Trụ nhà tình huống đồng dạng cũng không tốt, làm sao truy chứ? Sau đó vấn đề bồi thường làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ cũng là rất khó khăn a."

	Làm sao tự mình vừa rời đi không có nhiều thời điểm liền ra chuyện như vậy?

	Tề Chí Thành điểm cũng thật là cõng, vừa mới nhậm chức liền gặp được như vậy chuyện khó giải quyết.

	"Hoan hỉ, một cái du khách tại chúng ta nơi này bị đánh đả thương, nếu như sự tình không cách nào xử lý tốt, ở trong xã hội khẳng định sẽ tạo thành rất ác liệt ảnh hướng trái chiều." Tề Chí Thành cau mày nói: "Nhất là đối với du lịch cảnh khu tới nói càng là như vậy, cho nên ta chuẩn bị thứ nhất tích cực đối người bị hại tiến hành trị liệu, thứ hai tích cực cùng người bị hại gia thuộc triển khai câu thông."

	"Vạn nhất lại bị đánh đâu?" Lôi Hoan Hỉ hỏi một câu như vậy.

	"Vậy liền lại đi." Tề Chí Thành không chút do dự nói: "Một lần không được liền đi hai lần, hai lần không được liền đi ba lần, đợi đến người bị hại gia thuộc cảm xúc thời gian dần trôi qua bình tĩnh, ta tin tưởng chuyện này cuối cùng vẫn là sẽ có được giải quyết."

	"Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đặc biệt lạc quan: "Dù sao cũng là trong nhà duy nhất nguồn kinh tế a. Dạng này, ta sẽ để cho trong công ty chuẩn bị một khoản tiền, ngươi trước cho người bị hại gia thuộc dẫn đi, người tại trong bệnh viện, nhưng một nhà lớn nhỏ dù sao cũng phải muốn ăn cơm a? Bọn hắn có hài tử a?"

	"Có."

	"Phái chuyên gia chuyến đặc biệt đưa đón, nếu như hài tử gia trưởng không rảnh, chúng ta phụ trách giúp bọn hắn tìm bảo mẫu." Lôi Hoan Hỉ cấp tốc làm ra quyết định của mình, nhưng lập tức tưởng tượng còn nói thêm: "Tề thư ký, ngươi là Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư, ta chỉ là đưa ra tự mình suy nghĩ, cụ thể làm thế nào vẫn là phải ngươi tới bắt chủ ý."

	"Cứ dựa theo ngươi nói đi làm." Tề Chí Thành trong lòng cũng đã sớm tính toán tốt: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là chúng ta nhất định phải xuất ra thái độ đến, thái độ của chúng ta còn không thể đoan chính, ngươi lấy cái gì đi để người khác thông cảm chúng ta."

	"Ân, thành, vậy chúng ta cứ như vậy đi làm đi." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian nói: "Cứ như vậy, ta đi bệnh viện nhìn xem người bị hại cùng nhà của hắn thuộc."

	"Ngươi?"

	"Làm sao không được? Ta cũng là Chúc Nam trấn một viên a, mà lại ta phong cảnh du lịch khu nhưng tại nơi này đâu, tuyệt đối không thể tạo thành bất luận cái gì mặt trái ảnh hưởng a. Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này, Tề thư ký?"

	Tề Chí Thành nghe đến đó cũng chỉ có thể không thể làm gì nở nụ cười!