Chương 521: Cũng không phải quá có thu hoạch tầm bảo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	cpa300_4(); một chiếc cô độc đáy biển tàu đắm xuất hiện phía trước. (một giây nhớ kỹ bổn trạm đọc sách các ; chương mới nhất đọc miễn phí)∽↗ đỉnh ∽↗ điểm ∽↗ tiểu ∽↗ nói,
 
 	Trời ạ, ở đây lại xuất hiện một chiếc đáy biển tàu đắm!
 
 	Đây chính là rõ ràng sa mang chính mình tới nơi này mục đích thực sự
 
 	Tàu đắm ai!
 
 	Bảo tàng ai!
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu lập tức bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Một chiếc cổ đại tàu đắm, bên trong ẩn giấu lượng lớn Kim Ngân tài bảo, từng hòm từng hòm vàng, từng hòm từng hòm Ngân Tử.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây ngụm nước đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Còn chờ đợi thêm món ăn đều nguội.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức dùng chính mình tốc độ nhanh nhất cấp tốc hướng về cái kia vèo tàu đắm cấp tốc tiếp cận.
 
 	Tốc độ này nếu như phóng tới bên trong chừng thế vận hội Olympic trên, cái khác vận động viên cơ bản chỉ có thể tuyệt vọng nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Quá điên cuồng.
 
 	Trời mới biết này vèo trầm ngủ ở nơi này ngủ say bao nhiêu thời điểm, toàn bộ thân tàu cũng đã rách nát mục nát không thể tả.
 
 	Đây là một chiếc buồm thuyền, cụ thể niên đại Hoan Hỉ ca khẳng định không biết.
 
 	Mà đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì khiến cho nó chìm nghỉm hải tặc cơn lốc những này e sợ chỉ có chờ chủ thuyền người phục sinh mới có thể đưa ra đáp án.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp cận này chiếc tàu đắm.
 
 	Thân tàu rất lớn, Hoan Hỉ ca bơi một vòng, bước đầu phán định chiếc thuyền này tổng cộng có trên dưới bốn tầng.
 
 	Bốn tầng khá lắm, này đến bao lớn a!
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn làm một thủ thế, Tiểu Bàn lập tức hiểu ý, mang theo đám kia ánh nến ngư nhanh chóng bơi tới.
 
 	Thám hiểm rốt cục đến tính thực chất giai đoạn.
 
 	Hơn nữa là nhất làm cho Hoan Hỉ ca cảm thấy hứng thú địa phương.
 
 	Hắn từng ở đại dưới hồ phát hiện cát ngươi đan bảo tàng, mà trong biển rộng bảo tàng nhưng còn chưa từng có phát hiện qua.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa hải dương tầm bảo trải qua.
 
 	Bơi tới tàu đắm trên tầng cao nhất, khá lắm, đầu tiên nhìn đập vào mi mắt chính là một ổ đại pháo.
 
 	Là ở mũi tàu vị trí.
 
 	Hoan Hỉ ca lịch sử tuy rằng cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng từ thuyền mục nát trình độ đến xem, niên đại rất xa. Như vậy cái môn này pháo khả năng chính là sách vở trên nói hồng di pháo hoặc là phất lang cơ
 
 	Nếu như đúng là lời nói như vậy. Như vậy này chiếc tàu đắm rất có thể là Minh triều.
 
 	Minh triều
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt lần thứ hai sáng.
 
 	Những khác tài bảo cũng không cần nhiều phát hiện, nếu như có thể tìm tới mấy cái Minh triều đồ sứ vậy mình nhưng là giàu to a!
 
 	Có lợi ích điều động thì có động lực.
 
 	Hoan Hỉ ca tăng nhanh chính mình tầm bảo tiến trình.
 
 	Tiểu Bàn rất kỳ quái, Hoan Hỉ ca ở cái kia làm cái gì đấy bơi qua bơi lại, một mặt hưng phấn dáng vẻ.
 
 	Không phải là một chiếc thật xinh đẹp tàu đắm mà
 
 	Hừ hừ, nhân loại tham lam không phải ngươi một cái Thần Long có thể rõ ràng
 
 	Tầng thứ nhất Hoan Hỉ ca cũng không có cái gì tính thực chất phát hiện, khắp nơi có thể nhìn thấy đều là pháo loại hình vũ khí. Có nhỏ vô cùng xảo, có thể có rồi lại đại lại trầm.
 
 	Những thứ đồ này muốn làm cái gì a vừa nát trọng lại lớn như vậy, chính mình bắt được trên đất bằng đi, cục công an không phải đem mình cho nắm lên đến không thể.
 
 	Ân Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng, này chiếc hay là Minh triều thời kì chiến thuyền a nếu như đúng là chính mình suy đoán như vậy, có thể sẽ không có giá trị gì.
 
 	Lẽ nào ngươi có thể từ một chiếc trên chiến thuyền tìm tới thứ gì đáng tiền mà
 
 	Chỉ mong đây là một chiếc vũ trang thương thuyền, cuối cùng bất hạnh gặp phải hải khó mới tàu đắm.
 
 	Hoan Hỉ ca âm thầm cầu nguyện.
 
 	Tầng thứ nhất thực đang không có phát hiện gì, Hoan Hỉ ca bắt đầu hướng về tầng thứ hai bơi đi.
 
 	Tầng thứ hai đi vào thời điểm có chút mất công sức, boong tàu môn là chăm chú giam giữ. Hơn nữa đóng kín phi thường chặt chẽ. Nếu như không phải Hoan Hỉ ca sức mạnh không phải người thường có thể so sánh với. E sợ trong biển căn bản không có cách nào đi vào.
 
 	Bảo vệ như vậy kín bên trong nhất định cất giấu vô số tài bảo!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một lần nữa dâng lên hi vọng!
 
 	Nhưng là mỹ hảo nguyện vọng đều là sẽ bị thực tế tàn khốc đánh bại.
 
 	Má ơi! Mới bơi vào tầng thứ hai, Hoan Hỉ ca liền sợ đến suýt chút nữa kêu lên.
 
 	Đại ca, trong nước trôi nổi từng bộ từng bộ đều là cái gì a
 
 	Bạch Cốt!
 
 	Nơi này trong nước trôi nổi tất cả đều là Bạch Cốt.
 
 	Này xem như là cái gì a
 
 	Bên ngoài hài lòng đóng kín biện pháp, bảo đảm những này Bạch Cốt tồn tại.
 
 	Sợ hãi không thôi Hoan Hỉ ca thậm chí đều có thể tưởng tượng đến như thế một màn:
 
 	Này chiếc không biết là chiến thuyền vẫn là vũ trang thương thuyền thuyền, chính đang trên biển rộng chậm rãi đi. Binh sĩ hoặc là thủy thủ ở hai tầng nghỉ ngơi, có có thể đang tán gẫu, có có thể ở nhớ nhung cố hương người thân.
 
 	Có thể vừa lúc đó, hải khó không hề phòng bị phát sinh.
 
 	Nước biển tràn vào. Nơi này thủy thủ liều mạng muốn muốn xông ra đi, nhưng là bên ngoài môn bị chăm chú giam giữ. Bọn họ căn bản không có cách nào rời đi.
 
 	Cho nên bọn họ chỉ có thể tuyệt vọng phát sinh cầu cứu tiếng la, tuyệt vọng chung quanh chạy trốn.
 
 	Nước biển nhưng dần dần vô tình nhấn chìm bọn họ.
 
 	Nhất xuất bi kịch liền như thế phát sinh, chiếc thuyền lớn này chìm nghỉm, trên thuyền thủy thủ phần lớn đều gặp nạn.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này đoán không hề có một chút nào sai.
 
 	Chiếc thuyền này là Đại Minh vương hướng thời kì trên biển Cự Vô Bá (Big Mac) phúc thuyền.
 
 	Phúc thuyền cũng chia làm quan dùng cùng dân dụng hai loại.
 
 	Loại này thuyền đặc hữu song đà thiết kế, ở thiển hải cùng biển sâu đều có thể tiến thối như thường, lúc tác chiến uy lực vô cùng. Kinh thương thời điểm thích hợp nhất gần biển mậu dịch, là bất luận thương nhân vẫn là hải tặc đều vô cùng khát vọng được một loại bảo thuyền.
 
 	Cho tới này chiếc trên biển Cự Vô Bá (Big Mac) đến cùng là làm sao gặp nạn, e sợ liền không ai có thể trả lời.
 
 	Ở đáy biển, Hoan Hỉ ca cũng không có cách nào an táng những này gặp nạn giả. Bất quá bọn hắn nếu là thủy thủ, có thể biển rộng chính là bọn họ tốt nhất an táng địa đi.
 
 	Ở Bạch Cốt trung ngang qua. Hoan Hỉ ca rất có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Một ít vũ khí rải rác, đao thương cung tên, bao quát lượng lớn hoả súng súng bắn chim.
 
 	Những này đối với Hoan Hỉ ca tới nói vẫn như cũ không có tác dụng gì.
 
 	Đại thể cũng đã điều tra xong, nơi này khẳng định không phải nhà kho, mà là một đám thủy thủ phòng nghỉ ngơi.
 
 	Số một, tầng thứ hai không hề thu hoạch.
 
 	Hoan Hỉ ca không thể không đem toàn bộ hi vọng đặt ở cuối cùng hai tầng.
 
 	Tầng thứ ba đi vào thời điểm cũng tương tự phí hết đại một phen khí lực.
 
 	Đi vào, khi thấy hình ảnh trước mắt, Hoan Hỉ ca trong đôi mắt lập tức phóng xạ ra tia sáng.
 
 	Bên trong khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng khẩu từng khẩu cái rương!
 
 	Bảo tàng! Đây mới thực sự là bảo tàng a!
 
 	Phát tài, phát tài!
 
 	Lần này thật sự phát tài!
 
 	Hoan Hỉ ca nhanh chóng cực kỳ du hướng về một cái cái rương.
 
 	Dùng sức mở ra cái rương.
 
 	Được rồi, đây là cái gì
 
 	Mũi tên, lại là tràn đầy một cái rương mũi tên!
 
 	Lão đại. Ta muốn những này mũi tên làm cái gì
 
 	Không quan trọng lắm, còn có nhiều như vậy khẩu cái rương đây!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca không tin đều là vũ khí.
 
 	Nhưng vẫn là câu nói kia:
 
 	Hiện thực thường thường là tàn khốc.
 
 	Mở ra một cái tiếp theo một cái cái rương, dĩ nhiên toàn bộ đều là vũ khí!
 
 	Hoan Hỉ ca khóc tang gương mặt.
 
 	Làm cái gì vậy a thiên tân vạn khổ phát hiện một chiếc tàu đắm, phí hết tâm tư đi tới tầng thứ ba, phát hiện dĩ nhiên là một tòa thật to cổ đại kho vũ khí
 
 	Ánh mắt của hắn rơi xuống cuối cùng một cái không có bị mở ra trên thùng.
 
 	Ông trời, liền để ta phát hiện một cái rương bảo tàng đi!
 
 	Mở ra. Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lần này hắn phát hiện ngược lại không là vũ khí, có thể so với vũ khí còn muốn không bằng.
 
 	Một cái rương gạch!
 
 	Không phải phổ thông gạch, đương nhiên càng thêm không phải cái gì gạch vàng!
 
 	Cầm lấy một khối, nhẹ nhàng sờ một cái, chỉnh cục gạch đều triệt để mục nát.
 
 	Này xác thực không phải phổ thông gạch, mà là gạch chịu lửa, cổ đại một loại tác chiến dùng vũ khí.
 
 	Bởi vì không có ai động nó, vì lẽ đó ngoại hình trên xem ra vẫn là tốt, nhưng là lâu dài phao ở trong nước biển. Bên trong cũng sớm đã hoàn toàn bùn chất hóa.
 
 	Còn có thể làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca nói cái gì đó
 
 	Nhiều như vậy khẩu cái rương lại một cái hữu dụng đều không có!
 
 	Tầng cuối cùng Hoan Hỉ ca cứ việc không lại hi vọng, còn là phờ phạc du tiến vào.
 
 	Quả nhiên cùng suy đoán trung như thế, nơi này là người chèo thuyền môn dùng đến chỗ làm việc, thông qua nhân lực vận động điều động này chiếc khổng lồ phúc trước thuyền tiến vào.
 
 	Bên trong ngoại trừ Bạch Cốt chính là một ít ép khoang dùng item.
 
 	Lẽ nào phí công một hồi
 
 	Ngốc ngốc Hoan Hỉ ca kỳ thực không biết, tuy rằng nơi này rải rác vũ khí cùng vật không xưng được bảo vật, thế nhưng đối với lịch sử nghiên cứu nhưng có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Tỷ như một chi đời Minh hoả súng hoặc là một môn hồng di pháo, đang đấu giá trên thị trường thường thường cũng có thể bán được một giá tiền không tệ, rất nhiều lịch sử ham muốn giả đều đồng ý ra giá cao thu mua!
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca trong mắt chỉ có những kia bảo tàng tồn tại!
 
 	Quên đi. Quên đi, đây là một lần thất bại tầm bảo lịch trình.
 
 	Than thở Hoan Hỉ ca bắt đầu hướng lên trên trở về.
 
 	Trải qua tầng thứ hai thời điểm. Hoan Hỉ ca tình cờ hướng về bên cạnh vừa nhìn, chợt phát hiện ở khoang thuyền phần cuối còn có một độc lập gian phòng nhỏ chính mình không có đi vào.
 
 	Tuy nhưng đã có thể hoàn toàn phán đoán ra đây là một chiếc chiến thuyền, cùng vũ trang thương thuyền không có bất cứ quan hệ gì, cũng sẽ không lại có thêm cái gì bảo tàng, có thể nếu cũng đã thăm dò nhiều như vậy địa phương, cũng không để ý lãng phí một chút thời gian lại đi xem xem.
 
 	Không chút nào ôm hi vọng bơi tới gian phòng kia. Dùng sức va mở cửa, một bộ nổi giận đùng đùng dáng vẻ.
 
 	Vẫn theo thật sát ở phía sau Tiểu Bàn thực sự có chút bất đắc dĩ, Hoan Hỉ ca ở đây bơi qua bơi lại làm cái gì đấy
 
 	Bảo tàng a, ta thân ái Tiểu Bàn, ngươi có thể lý nhân loại am hiểu đối với bảo tàng khát vọng à
 
 	Nơi này hẳn là quan quân dừng chân gian phòng. Không nhìn thấy hài cốt, phỏng đoán ở hải khó phát sinh thời điểm ở nơi này quan quân đã rời đi.
 
 	Ở gian phòng một góc bên trong có một mộc đầu vật liệu chế thành hộp, bên ngoài cũng đã mục nát.
 
 	Hoan Hỉ ca nhặt lên chiếc hộp này, không có phí khí lực gì liền mở ra.
 
 	Một cái thiếu đồng súng kíp.
 
 	Hơn nữa lại là dùng ngà voi chế thành cái chuôi thương, mặt trên còn khảm nạm ba viên bảo thạch.
 
 	Loại này thương dùng để chứa sức thưởng thức dùng ý nghĩa càng thêm lỗi lớn thực chiến.
 
 	Cuối cùng cũng coi như là không có bạch chạy một hồi.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca đối những này súng ống vũ khí một chữ cũng không biết, nhưng mặt trên ngà voi cùng bảo thạch khẳng định là đáng giá không ít tiền.
 
 	Huống chi còn quá nhiều năm như vậy
 
 	Cái kia người da đen quan quân phỏng đoán đang chạy trốn thời điểm thất kinh, liền vật quý giá như vậy cũng không muốn.
 
 	Không sai, không sai, ít nhất lần này không đến nỗi tay không mà về.
 
 	Trên thân súng còn có khắc vài chữ, ở trong biển rộng Hoan Hỉ ca cũng không có công phu đi nghiên cứu.
 
 	Cầm này cành ngà voi hoả súng bơi đi ra ngoài, Tiểu Bàn đã sớm chờ ở bên ngoài thiếu kiên nhẫn.
 
 	Bơi chung đi ra ngoài, một bên du Hoan Hỉ ca một bên ở cái kia muốn:
 
 	Tuy rằng lần này thu hoạch không phải rất lớn, nhưng là ở trong biển rộng trời mới biết còn có bao nhiêu như vậy tàu đắm
 
 	Chỉ cần mình có thể thành công tìm tới trong đó một chiếc, vậy coi như không được ghê gớm.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu động nổi lên khắp thế giới tìm kiếm tàu đắm bảo tàng tâm tư!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: