Chương 41: Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy mấy cái cán bộ lớn
  
  	Tôn lão bản không có nuốt lời, vừa rạng sáng ngày thứ hai liền mang theo chuyên dụng thiết bị cùng 2 vạn 8 tiền khối tiền, đi vào Lôi Hoan Hỉ biệt thự thu mua này tám đầu cá kiểng.
  
  	Nguyên bản lộ ra khẩn trương tiền tài một chút lại trở nên bao nhiêu rộng rãi chút. Lôi Hoan Hỉ cũng sảng khoái giao 3000 khối tiền tiền đặt cọc, để Tôn lão bản dựa theo cái này mười mẫu cá đường tiêu chuẩn chuẩn bị cho mình cá bột.
  
  	Mà cái kia Lão Mạnh, tuy nhiên đối hôm qua uống say, đáp ứng 2000 khối tiền liền trợ giúp thanh lý cá đường, gia cố đường cơ hối hận không chịu nổi, bất quá hắn ngược lại là cái giữ uy tín người, hơn nữa còn trông cậy vào tương lai Tôn lão bản cùng Lôi Hoan Hỉ sinh ý, đem thiên hạ qua liền mang theo một cái tiểu đội xây dựng nhỏ đến Tiên Đào thôn.
  
  	Nuôi cá xem như sự nghiệp không? Lôi Hoan Hỉ không biết, nhưng nếu như đây cũng là sự nghiệp lời nói, này đây cũng là sự nghiệp bước đầu tiên đi.
  
  	Dựa theo Lão Mạnh đoán chừng, cái này cá đường toàn bộ chuẩn bị cho tốt ước chừng phải ba ngày thời gian.
  
  	Nghĩ đến Lão Mạnh lần này là không kiếm tiền giúp mình làm việc, Lôi Hoan Hỉ đem chính mình khu nhà cũ nhường ra tới cho bọn hắn ở, lại cố ý xuất ra một ngàn đồng tiền cho Lô Tỷ, giúp bọn hắn nấu cơm làm đồ ăn, một ngày ba bữa cơm khẳng định phải cung ứng.
  
  	Lô Tỷ nói liên tục không cần nhiều như vậy, có thể Lôi Hoan Hỉ cố gắng nhét cho nàng.
  
  	Hai đứa bé đồng thời học, cái này chi tiêu khẳng định thiếu không.
  
  	Đang cá đường liền tán gẫu, điện thoại vang lên, xem xét lại là cái kia bơi lội đội thạch huấn luyện viên đánh tới.
  
  	"Hoan Hỉ, gần đây bận việc không?"
  
  	"Hoàn thành, thong thả, làm sao?"
  
  	"Ta bây giờ đang Vân Đông, ngươi qua đây ở hai ngày, ta mời khách."
  
  	"Thạch huấn luyện viên, có phải là có chuyện gì hay không?"
  
  	"Không có việc gì, cũng là ăn bữa cơm, chém gió, ta một người quái nhàm chán."
  
  	Ngày đó lúc ăn cơm chiều đợi, vì Đồng Đồng sự tình, Thạch Ý Trung giúp mình một chuyện, sau đó căn bản không có nhấc lên, lần này đã phát ra mời, chính mình cũng không tốt lắm cự tuyệt. Lại nói, cá đường muốn làm ba ngày, trong ba ngày này chính mình dù sao cũng không giúp đỡ được cái gì.
  
  	Cũng không có lo lắng nhiều liền đáp ứng.
  
  	Đem cá đường sự tình xin nhờ   Lô Tỷ, chính mình ngồi lên lấy Vân Đông bên trong ba.
  
  	Mới lên xe Thạch Ý Trung điện thoại lại tới, nghe xong hắn lên xe, vội vàng nói mình phái xe tại nhà ga chờ lấy.
  
  	Lúc này Lôi Hoan Hỉ mới phát giác được có chút không thích hợp, Thạch Ý Trung quá phận nhiệt tình một số a?
  
  	Tại này suy nghĩ lung tung, xe rất nhanh tới Vân Đông, vừa xuống xe, liền nhìn thấy Thạch Ý Trung sớm tại loại kia lấy.
  
  	Nhiệt tình đem hắn nối liền một cỗ Passat: "Ta cho ngươi tại Khuê Hải tửu điếm đặt phòng, liền ở đâu."
  
  	Khuê Hải tửu điếm? Chính mình đã từng làm qua bảo vệ quán rượu kia?
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lại là dùng loại phương thức này lại một lần nữa trở lại Khuê Hải tửu điếm.
  
  	Nhìn thấy bảo vệ mở cửa xe, cung cung kính kính lấy tay cản trở trần xe bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ nhất thời hơi xúc động, đây chính là chính mình lúc trước muốn làm sự tình.
  
  	Vì chính mình đối đãi khách nhân thái độ cung kính vấn đề, đại sảnh giám đốc Tống quản lý không biết mắng qua chính mình bao nhiêu lần.
  
  	Vừa đi vào đại sảnh, đâm đầu đi tới, vẫn là cái kia mập mạp, một mực không có đã kết hôn Lão Cô Nương Tống quản lý. Tống quản lý đặc biệt nhiệt tình: "Thạch Tổng Giáo Luyện, ngươi trở về. . ."
  
  	Nụ cười lập tức treo ở Tống quản lý trên mặt: "Lôi Hoan Hỉ?"
  
  	"Tống quản lý, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười đánh một cái bắt chuyện.
  
  	"Há, các ngươi nhận biết a." Thạch Ý Trung cười nói: "Tống quản lý, vậy thì thật là tốt, ta đặt trước cái kia phòng chính là vì Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị, hắn là ta khách quý, nhất định phải chiêu đãi tốt, cần gì phục vụ toàn bộ treo ở ta sổ sách."
  
  	Tống quản lý liên thanh ứng với, trăm bề không được hiểu biết.
  
  	Tại nàng trong trí nhớ, Lôi Hoan Hỉ không quyền không thế, cũng là tiểu tử nghèo một cái, tại sao cùng Thạch Ý Trung như vậy quen thuộc?
  
  	Quốc gia bơi lội đội tại gần nhất mấy lần giải đấu lớn bên trên lấy được coi như không tệ thành tích, gây nên quốc dân truy phủng, ở trong xã hội nhiệt độ cùng sức ảnh hưởng đều phi thường lớn.
  
  	Lần này tập huấn, Thị Ủy đi qua tranh thủ đem trụ sở huấn luyện đặt ở Vân Đông thành phố , trong thành phố lãnh đạo vì nghênh đón bơi lội đội cũng chuyên môn thành lập tiếp đãi ban tử, đi qua liên tục cân nhắc đem bơi lội đội dừng chân an bài đến điều kiện rất tốt Khuê Hải tửu điếm. Đồng thời liên tục chiếu cố quán rượu phương diện nhất định phải làm cho khách người vừa ý.
  
  	Cũng chính vì vậy, làm quán rượu chủ yếu phía đầu tư, suối biển tập đoàn phi thường trọng thị, thậm chí phái ra bọn họ cao cấp Phó Giám Đốc tự mình tọa trấn chỉ huy.
  
  	Mà Thạch Ý Trung, mới từ tỉnh đội đề bạt đến quốc gia bơi lội Đội Phó Tổng Giáo Luyện, chủ quản huấn luyện bồi dưỡng, rất đạt được phía trên coi trọng. Cũng bị quán rượu phương diện liệt vào trọng điểm chiếu cố người yêu.
  
  	Nhưng bây giờ, Lôi Hoan Hỉ thế mà liền công khai đứng tại Thạch Ý Trung trước mặt, hơn nữa nhìn Thạch Ý Trung đối với hắn bộ dáng không phải thường khách khí.
  
  	Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
  
  	Quá khứ luôn luôn Tống quản lý vênh váo hung hăng đối Lôi Hoan Hỉ đến kêu đi hét, nhưng bây giờ song phương thân phận khác biệt. Tống quản lý vẫn là quản lý đại sảnh, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại biến thành tôn quý khách nhân.
  
  	Tống quản lý đem bọn hắn mang vào Khuê Hải tửu điếm xa hoa nhất phòng khách, đi vào, Lôi Hoan Hỉ liền phát hiện không đúng, Thạch Ý Trung cũng không chỉ chỉ yến mời một mình mình người.
  
  	"Đến, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tổng Cục bơi lội vận động Quản Lý Trung Tâm Phó Chủ Nhiệm Tạ Khôn Hoành Tạ chủ nhiệm." Thạch Ý Trung chỉ khi không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ biến hóa biểu lộ, nhiệt tình giới thiệu: "Vị này là quốc gia bơi lội đội Tổng Giáo Luyện Bành Triết Vĩ Bành Tổng, vị này là Quản Lý Trung Tâm bơi lội Bộ Chủ Doãn Nhậm Doãn chủ nhiệm. . ."
  
  	Khá lắm, nghe đều là đại nhân vật.
  
  	Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ kịp phản ứng, Thạch Ý Trung đã chỉ hắn nói: "Các vị lãnh đạo, vị này chính là ta nói Lôi Hoan Hỉ."
  
  	"Mời ngồi, mời ngồi." Quan viên lớn nhất Tạ Khôn Hoành Tạ chủ nhiệm biểu hiện được không bình thường nhiệt tình: "Tiểu Lôi đồng chí, mạo muội đem ngươi mời đến, thật sự là bất đắc dĩ a. Lão Thạch nói, ngươi người này so sánh. . . Có cá tính, cho nên đặc biệt chỉ nói chỉ có một mình hắn."
  
  	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lôi Hoan Hỉ có chút câu nệ ngồi xuống.
  
  	Quốc gia kia bơi lội đội Tổng Giáo Luyện Bành Triết Vĩ lại đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tiểu Lôi, ngươi bao lớn?"
  
  	"22." Hỏi mình số tuổi làm gì? Nhà ngươi có cái nữ nhi muốn tìm bạn trai?
  
  	"Trước ngươi thật chưa từng có nhận qua bất luận cái gì hệ thống huấn luyện bơi lội?"
  
  	"Không, có học qua mấy lần bơi chó thức." Lôi Hoan Hỉ thành thật trả lời.
  
  	Bành Triết Vĩ mi đầu nhíu chung một chỗ.
  
  	Cái kia bơi lội vận động Quản Lý Trung Tâm bơi lội Bộ Chủ Doãn Nhậm nói ra: "Là như thế này, Tiểu Lôi đồng chí, Lão Thạch vừa mới điều nhiệm quốc gia bơi lội đội, ngày đầu tiên liền cùng chúng ta đề cử ngươi, đối ngươi là khen không dứt miệng a. . . Chúng ta rất lợi hại hiểu biết Lão Thạch người này , bình thường hắn tuỳ tiện không nói một cái người là thiên tài, nhưng là tại đối ngươi đánh giá bên trong hắn nhiều lần sử dụng đến thiên tài hai chữ này. . ."
  
  	Thiên tài? Thạch Ý Trung lại còn nói mình là thiên tài? Đây cũng quá khách khí đi.
  
  	"Đến, chúng ta liền uống rượu một bên trò chuyện." Thạch Ý Trung để phục vụ viên ra ngoài, chính mình thân thủ mở ra tửu, trước   ba vị lãnh đạo rót, đến Lôi Hoan Hỉ bên này, chần chờ dưới: "Hoan Hỉ, uống rượu không?"
  
  	"Được." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng liền đáp.
  
  	Hắn không có cảm thấy có gì không ổn, nông thôn bên trong có khách nhân đến người nào không uống mấy chén? Lại nói, chính mình gần nhất tửu lượng lại không khỏi diệu biến lớn.
  
  	Thế nhưng là Bành Triết Vĩ nhưng lại một chút nhíu mày.
  
  	Khi vận động viên kiêng kỵ nhất cái gì? Cũng là khói cùng tửu, này lại tổn thất cực kỳ lớn hại vận động viên vận động sinh mệnh. Đương nhiên, cũng không thiếu có chút thiên tài, suốt ngày rượu thuốc lá không ngừng, nhưng tuyệt không ảnh hưởng bọn họ tại trên sàn thi đấu phát huy.
  
  	Nhưng là đối với lấy yêu cầu nghiêm khắc lấy xưng Bành Triết Vĩ tới nói, dưới tay mình là tuyệt đối không cho phép xuất hiện tình huống như vậy.
  
  	"Đến, mọi người chúng ta nâng dưới chén, Hoan Hỉ Tiểu Lôi đồng chí." Duẫn Hạo là cái rất biết hóa giải xấu hổ cao thủ, cái thứ nhất giơ ly lên.
  
  	"Tiểu Lôi đồng chí, chúng ta lần này tại Vân Đông tập huấn, cố ý để Lão Thạch đem ngươi mời đến, thứ nhất là gặp hắn một chút miệng bên trong nhớ mãi không quên thiên tài đến là dạng gì, thứ hai đây. . ." Tạ Khôn Hoành dừng lại dưới: "Nghe nói Lão Thạch đã từng mời ngươi bơi lội đội, bị ngươi cự tuyệt?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Ta thật không có nhận qua cái gì huấn luyện, chính là mình mù du hí. Còn có một cái, ta dân quê, tự do tự tại quen, không quá thói quen có người. . ."
  
  	"Trông coi." Tạ Khôn Hoành giúp hắn nói tiếp, giống như không quá quan tâm: "Hiện tại người trẻ tuổi, truy cầu tự mình, truy cầu cá tính, ta đây hoàn toàn có thể lý giải. Chúng ta vận động viên đâu, cũng không phải chúng ta thời đại kia tính cách, càng thêm ưa thích giương phát hiện mình cá tính độc đáo, Tiểu Lôi đồng chí, điểm ấy chúng ta hoàn toàn có thể lý giải."
  
  	Quan viên lớn như vậy, nói chuyện cũng rất hòa ái, điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ ban đầu vốn có chút khẩn trương tâm tình buông lỏng không ít.
  
  	Dù sao, đây là hắn lần thứ nhất cùng lớn như vậy quan viên tiếp xúc.
  
  	"Ta xách mấy điểm, Tiểu Lôi đồng chí." Bành Triết Vĩ nhìn ra là cái người sảng khoái, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Chúng ta hôm nay mời ngươi tới, chủ yếu là muốn ngươi tiến hành một cái trắc thí, nhìn ngươi có phải hay không thật cùng Lão Thạch nói như thế, bơi lội mức độ đã đạt tới một cái để cho ta rất khó tin tưởng cấp độ. . . Mời đừng thấy lạ, Ta tin tưởng là mắt thấy mới là thật. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút cũng không có tức giận, lúc đầu cái này cùng mình lại không có quan hệ, lại nói, chính mình cũng căn bản không muốn bơi lội đội, càng thêm không muốn vào được cái gì trắc thí.
  
  	Bành Triết Vĩ lại nói tiếp: "Lão Thạch thậm chí nói lấy ngươi mức độ , có thể đánh vỡ Thế Giới Kỷ Lục, cá nhân ta cho rằng cái này quá khoa trương. Bơi lội, riêng là nam tử bơi lội một mực là chúng ta yếu hạng, tuy nhiên những năm này lấy được tiến bộ nhảy vọt, cũng tại quốc tế giải đấu lớn bên trên lấy được không tệ thành tích, nhưng cùng Âu Mỹ tuyển thủ tướng so với chúng ta vẫn như cũ rất lợi hại lạc hậu. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe đầu óc choáng váng, cái này cùng mình có quan hệ gì?
  
  	"Hoan Hỉ, chúng ta hướng mời ngươi ngày mai qua chúng ta tập huấn, tiến hành một cái trắc thí." Thạch Ý Trung rốt cục nói ra lần này mời Lôi Hoan Hỉ đến chân thực mục đích: "Ta cũng thẳng thắn địa nói, ta tham gia cái này vận động nhiều năm như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua so ngươi càng thêm xuất sắc, dạng này người kế tục ta tuyệt đối không thể bỏ qua. Ta tin tưởng ngươi nói là thật, chưa từng có tiếp thụ qua hệ thống huấn luyện bơi lội, mà lại 22 tuổi đón thêm huấn luyện luyện niên kỷ khẳng định thiên đại. Nhưng là ta cho là mình đôi mắt này sẽ không nhìn nhầm. Hoan Hỉ, ý kiến ngươi đấy?"
  
  	Ta ngoài ý muốn gặp? Ta ngoài ý muốn gặp đã sớm cùng ngươi đã nói a.