Chương 1774: Trên thế giới hoang đường nhất 1 sự kiện 

	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt!

	Cái kia đạo linh quang như là trong hỗn độn một đạo thiểm điện, để hắn toàn bộ mạch suy nghĩ đều đả thông.

	Long vương linh lực căn bản không phải tại kia chơi trò chơi mèo vờn chuột.

	Mà là nó tại Hoan Hỉ ca trong thân thể ẩn núp thời gian quá lâu quá lâu.

	Cho nên ở một mức độ rất lớn nó đã cùng ký chủ liên hệ chặt chẽ ở cùng nhau.

	Nhất là Lôi Hoan Hỉ là một cái Nhân loại, mà không phải một con rồng.

	Đây cũng là trước đó long vương căn bản không có dự liệu được sự tình.

	Lực lượng của mình thế mà tuyệt đại bộ phận tiến vào một cái thân thể của nhân loại bên trong.

	Cho nên long vương linh lực cũng ngay tại phát sinh kịch liệt cải biến.

	Nó nhất định phải hấp thu xong Lôi Hoan Hỉ trong thân thể toàn bộ lực lượng mới có thể xông phá ký chủ thân thể.

	Đây là một loại ý nghĩa khác bên trên tín ngưỡng lực.

	Đây là long vương linh lực hoàn toàn nương tựa theo bản năng tại làm sự tình.

	Mà Lôi Hoan Hỉ càng là cùng nó chống lại, nó hấp thu Lôi Hoan Hỉ tự thân lực lượng tốc độ cũng liền càng nhanh.

	Nó không ngừng dùng xé rách đâm nhói phương thức đến kích thích ký chủ, muốn chính là Lôi Hoan Hỉ đang thống khổ trạng thái dưới tự nhiên mà vậy sinh ra chống cự.

	Một khi Lôi Hoan Hỉ từ bỏ chống cự, long vương linh lực ngược lại không biết làm thế nào.

	Hoan Hỉ ca suy nghĩ minh bạch.

	Nghĩ cứu vãn tự mình phương pháp duy nhất chỉ có một đầu:

	Từ bỏ chống lại!

	Có lẽ hắn sẽ phán đoán sai lầm, thế nhưng là tại dạng này thời khắc đã không dung hắn suy nghĩ thêm nhiều lắm.

	Cho nên Hoan Hỉ ca buông lỏng thân thể của mình.

	Không suy nghĩ thêm nữa những thống khổ kia.

	Không suy nghĩ thêm nữa như thế nào cùng tứ ngược long vương linh lực tiến hành chống lại.

	Quả nhiên, long vương linh lực căn bản liền phát hiện điểm ấy.

	Động tác của nó càng gia tăng.

	Thân thể muốn bị xé rách cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca căn bản cũng không quan tâm.

	Nếu như ngươi thật nghĩ xé rách thân thể của ta, sớm như vậy cứ làm như vậy.

	Thế nhưng là ngươi không dám.

	Bởi vì nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong thân thể lực lượng ngươi còn không có hấp thu hoàn tất.

	Ngươi phá kén mà ra căn bản là không cách nào thích ứng phía ngoài thế giới loài người.

	Điểm ấy ngươi cũng sớm đã cảm nhận được.

	Cảm giác thống khổ làm sao bây giờ?

	Buông lỏng tự mình Hoan Hỉ ca, bắt đầu tiến vào huyễn tưởng trạng thái bên trong.

	Ngày ấy, tại trong nhà khách, tự mình cùng Annie cùng một chỗ.

	Annie tắm rửa, sau đó

	Sau đó Annie bỏ đi tự mình áo choàng tắm, ngay tại Hoan Hỉ ca trước mặt.

	Hết thảy tất cả Hoan Hỉ ca đều thấy rõ rõ ràng ràng.

	Cỡ nào mỹ diệu một bộ thân thể a.

	Để Hoan Hỉ ca cả đời này đều không thể quên thân thể.

	Mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái địa phương đều thật sâu ấn khắc tại Hoan Hỉ ca trong đầu.

	Hắn nghĩ như vậy nghĩ đến, thân thể thống khổ thế mà đã chẳng phải mãnh liệt.

	Long vương linh lực rất nhanh đã nhận ra ký chủ thân thể biến hóa, luồng sức mạnh mạnh mẽ này thế mà trở nên có chút bối rối.

	Nó tiếp tục gia tăng lấy tự mình đối ký chủ thân thể công kích, ý đồ kích thích thân thể lại lần nữa cùng mình chống lại.

	Lúc này Hoan Hỉ ca đâu?

	Hắn đã huyễn tưởng đến tự mình cùng Annie kết hôn.

	Tại sở hữu thân nhân bằng hữu nhóm chúc phúc âm thanh bên trong, hắn cùng Annie đi vào động phòng.

	Sau đó thì sao?

	Ngươi ngốc a, đương nhiên là lại một lần nữa thấy được Annie mỹ diệu.

	Như thế hoàn mỹ, như thế mê người.

	Cái gì vận rủi nguyền rủa? Đi nãi nãi ngươi.

	Hoan Hỉ ca nhìn thấy tự mình ôm lấy Annie, sau đó làm giữa vợ chồng đều sẽ làm sự kiện kia.

	Cho nên lúc này rất kỳ quái một màn xuất hiện:

	Hoan Hỉ ca không có chút nào lại cảm thấy thống khổ, ngược lại là

	Ngược lại là thân thể cái nào đó bộ vị thế mà xảy ra biến hóa.

	Tiểu Bàn thấy rõ ràng phát sinh trước mắt đây hết thảy.

	Nó nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hoan Hỉ ca ở trong đó làm cái gì a?

	Tên lưu manh này a!

	Hắn tại nguy hiểm như vậy thời khắc đang suy nghĩ gì a?

	Mà ở thời điểm này long vương linh lực đơn giản muốn nổi điên.

	Không có người nào so với nó càng rõ ràng hơn ký chủ thân thể ngay tại cấp tốc phát sinh biến hóa.

	Ký chủ vốn hẳn nên thống khổ không chịu nổi, cố gắng làm lấy sau cùng chống lại mới là.

	Nhưng mẹ nó ký chủ tại kia làm cái gì a!

	Long vương linh lực tựa như phát điên khắp nơi tán loạn.

	Nhưng mà đã vô dụng.

	Hoan Hỉ ca hoàn toàn đắm chìm trong tự mình sáng tạo ra huyễn tưởng thế giới bên trong.

	Không có cái gì long vương linh lực, không có cái gì thống khổ.

	Có chỉ là tự mình cùng Annie thế giới hai người.

	Tại cái này thế giới hai người bên trong, hắn cùng Annie mỗi ngày, mỗi lúc, mỗi khắc đều tại làm lấy những cái kia xấu hổ sự tình.

	Cái này cao nhất đại lưu manh a.

	Cái này vẫn là một cái đồng nam tử gia hỏa, thế mà tại dạng này thời khắc nguy hiểm đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy như thế hoang đường tràng diện.

	Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể làm so với hắn càng thêm quá phận?

	Mẹ nó cái gì long vương linh lực, một bên tự mình đi chơi.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta vội vàng đâu.

	Đã mất đi ký chủ chống cự long vương linh lực, không cách nào lại hấp thu đến mới ký chủ lực lượng.

	Mà lại thời khắc này nó hoảng sợ phát hiện, ký chủ thân thể theo không ngừng buông lỏng, vậy mà đã tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Cái này vòng xoáy ngay tại ý đồ đem long vương linh lực thôn phệ.

	Không có khả năng.

	Tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

	Mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng làm sao có thể bị một cái Nhân loại thôn phệ?

	Thế nhưng là long vương linh lực cũng không biết một sự kiện:

	Nó tại thân thể của nhân loại bên trong đợi thời gian quá dài, đã phi thường ỷ lại cỗ này Nhân loại thân thể.

	Thậm chí Lôi Hoan Hỉ vô luận làm chuyện gì đối với nó ảnh hưởng đều phi thường lớn.

	Mà lại mấu chốt nhất một điểm là:

	Đây là Lôi Hoan Hỉ thân thể!

	Đây là Lôi Hoan Hỉ thế giới!

	Ở trong thế giới của mình, hắn có được tuyệt đối quyền chủ đạo!

	Lúc trước hắn vô số lần bị long vương linh lực,  bị tiểu Bàn cải tạo qua thân thể, cho nên hắn tự thân cũng đã phi thường cường đại.

	Mà ở trong thế giới của mình tác chiến, hắn có được càng thêm lớn ưu thế.

	Làm trong thân thể cái này vòng xoáy hình thành thời điểm, thế mà liền Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết trong thân thể ngay tại phát sinh biến hóa lớn như vậy.

	Tiểu Bàn lại thấy được.

	Nguyên bản sắp xông phá màu trắng hàng rào đạo kim quang kia, ngay tại chậm rãi yếu bớt.

	Ngay tại một chút xíu một lần nữa bị hấp thu về Hoan Hỉ ca trong thân thể.

	Nhìn nhìn lại Hoan Hỉ ca?

	Gia hỏa này trên mặt không nhìn thấy chút nào thống khổ biểu lộ, ngược lại là lộ ra một loại thần bí mà cổ quái mỉm cười.

	Hay là

	Cười dâm?

	Ngươi đại gia!

	Lôi Hoan Hỉ trong thân thể vòng xoáy càng lúc càng lớn, chuyển động cũng càng lúc càng nhanh.

	Mặc kệ long vương linh lực như thế nào phẫn nộ, nó đều tại một chút xíu bị cuốn vào cái này vòng xoáy.

	Nghiệp chướng a.

	Cái này vòng xoáy hình thành, kỳ thật cũng có long vương linh lực công lao thật lớn.

	Cỗ này Nhân loại thân thể bị cải tạo cường đại như thế, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là long vương linh lực tạo thành.

	Cho nên trong vòng xoáy này đồng dạng tồn tại long vương linh lực lực lượng cường đại ở bên trong.

	Này bằng với là long vương linh lực tự mình tạo một cái đủ để thu phục vũ khí của mình a!

	Ngươi nói này cũng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

	Vòng xoáy không ngừng thôn phệ lấy long vương linh lực, đồng thời một chút xíu chuyển hóa thành Lôi Hoan Hỉ tự thân lực lượng.

	Cũng chính vì vậy, Lôi Hoan Hỉ trong thân thể cái này vòng xoáy càng ngày càng cường đại.

	Mà long vương linh lực lại trở nên càng ngày càng suy yếu.

	Về sau, long vương linh lực thậm chí đã đánh mất chống cự lực lượng.

	Nó bắt đầu trở nên bất lực.

	Nó một chút biện pháp cũng đều không có.

	Đây đại khái là trên thế giới này hoang đường nhất một chuyện!