Chương 1095: Tửu loại đại thay quyền thương đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn ngày hôm nay nghênh đón một phi thường đặc thù khách mời. △,
 
 	Quốc nội tên tửu loại thay quyền thương La Trung Hoàn.
 
 	Chuyên môn lên mạng đi thăm dò quá người này, hắn là quốc nội rất nhiều tửu loại bá chủ cấp một thay quyền thương, ở cái nghề này bên trong cũng coi như là hiển hách nhân vật nổi danh.
 
 	Mạc bàn tử vô cùng cẩn thận cẩn thận, đặc biệt là đi ngang qua hải mã dây chuyền sản xuất sự kiện sau, hắn tuyệt đối không thể cho phép Nhân Tâm công ty lại xuất hiện bất kỳ tình hình.
 
 	Điều tra kết quả phi thường khiến người ta thoả mãn, La Trung Hoàn cá nhân lý lịch quả thực là vô giải khả kích!
 
 	Chính trực, thiện lương, nghĩa khí, ở ngành nghề bên trong khen ngợi như nước thủy triều.
 
 	Tỷ như trước đây không lâu phát sinh Bạch Tửu ngành nghề trong trời đông giá rét, rất nhiều trung tiểu tửu thương đều kinh doanh bộ hạ đi, La Trung Hoàn mấy lần ra tay giúp đỡ.
 
 	Điều này cũng làm cho rất nhiều tửu thương đối với hắn cảm ân đái đức.
 
 	Đặc biệt là hai năm trước phát sinh một chuyện, kiên định hơn Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử cùng hắn hợp tác quyết tâm.
 
 	Đó là ở Tây Nam khu vực, có cái lão tự hào Bạch Tửu. Thế nhưng nhân vì gia tộc phá sản, này tấm bảng Bạch Tửu cũng từ đó về sau biến mất biệt tích hơn trăm năm.
 
 	Sau đó La Trung Hoàn một bạn tốt ngẫu nhiên nói tới chuyện này, đồng thời vì là này một nhãn hiệu Bạch Tửu diệt vong mà đáng tiếc không ngớt.
 
 	La Trung Hoàn sau khi nghe, lập tức bỏ vốn tạo thành một khai phá tiểu tổ, tiêu tốn của cải khổng lồ một lần nữa đào móc ra này một tửu loại hàng hiệu.
 
 	Vẻn vẹn như vậy cũng vẫn tính, thế nhưng theo sau chuyện đã xảy ra khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	La Trung Hoàn lại còn thiên tân vạn khổ tìm tới gia tộc này cuối cùng truyền nhân, đồng thời hùng hồn cho bọn hắn một bút cổ phần.
 
 	Bực này với đưa tiền cho bọn họ.
 
 	Phải biết khi đó cũng không có cái gì độc quyền đăng kí hàng hiệu bảo vệ, toàn bộ tửu loại khai phá đào móc đều là La Trung Hoàn ra tiền làm, hắn một phân tiền không cho gia tộc này hậu nhân cũng tuyệt đối sẽ không có bất luận kẻ nào nói hắn một không tốt.
 
 	Nhưng hắn một mực chính là làm như vậy rồi.
 
 	Như vậy phẩm đức người có thể chủ động tìm tới Nhân Tâm Tửu Nghiệp, cái kia chân chính là chuyện cầu cũng không được.
 
 	La Trung Hoàn năm nay 55, có thể xem ra cũng chính là 50 không tới dáng vẻ.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ, Mạc bàn tử cùng Lưu Sảng đám người cùng đi, La Trung Hoàn cẩn thận tham quan ở vào Vân Đông thị Hối Đông tửu nghiệp bên trong tửu xưởng.
 
 	Tiếp theo không ngừng không nghỉ, lại cùng bọn họ đi tới ở vào dưới quan trấn Nhân Tâm Tửu Nghiệp.
 
 	Ở trên đường thời điểm, liền ăn một hộp thức ăn nhanh, làm cho Lôi Hoan Hỉ như vậy hẹp hòi chủ đều có chút thật không tiện.
 
 	"Vô cùng tốt." Đợi được hai nơi đều sau khi đi thăm viếng xong, La Trung Hoàn xem ra phi thường hài lòng: "Bất luận ở sinh sản quản lý trên, vẫn là ở tửu phẩm chất trên, cũng đã đạt đến một rất cao tiêu chuẩn. Chỉ là sản lượng quy mô không cao."
 
 	"Đúng đấy, nói thật chúng ta vừa cất bước." Lôi Hoan Hỉ cũng đàng hoàng hồi đáp: "Hơn nữa tửu xưởng cũng trải qua một chút khúc chiết, vì lẽ đó đặc biệt hi vọng La tiên sinh như vậy có kinh nghiệm Hành gia đến chỉ đạo chúng ta."
 
 	"Trong nghề ta khẳng định là trong nghề.
 
 	" La Trung Hoàn không hề có một chút nào khiêm tốn: "Quy mô sản lượng theo thị trường tiêu thụ mà sẽ từ từ tăng cường, nhưng nhất định phải khống chế ở thỏa đáng chỗ tốt một đốt, không thể vừa nhìn thấy thị trường tiêu thụ được rồi, lập tức mở đủ Mã Lực cuồn cuộn không ngừng sinh sản, đến lúc sau chính mình một nhà làm không được, liền để liên doanh xưởng đến giúp sinh sản, chính mình đem nhãn hiệu đặc biệt cho phép bọn họ sử dụng, hàng năm đưa trước một bút lượng lớn quản lý phí là được, có thể đây là ở tạp bài của mình tử a. Chúng ta quốc nội có một nhà nổi danh tửu hàng hiệu chính là như thế bị chính mình đùa chơi chết."
 
 	Ở La Trung Hoàn trước mặt, mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ Mạc bàn tử vẫn là Lưu Sảng, giống nhau đều trở thành học sinh tiểu học.
 
 	"Vì lẽ đó ở trên hợp đồng, chúng ta nhất định phải viết rõ, Lê Hoa tửu hàng năm sản lượng đều phải khống chế ở một cái lượng trên." La Trung Hoàn nói tiếp:
 
 	"Nói thí dụ như thị trường cần 10 ngàn tấn Lê Hoa tửu, vậy chúng ta chỉ có thể sinh sản tám ngàn tấn thậm chí càng thiếu. Mỗi ba năm tăng lên một lần sản lượng, hơn nữa chỉ có thể là quy mô nhỏ tăng lên. Càng thêm cần thiết phải chú ý chính là, hàng hiệu tuyệt đối không thể bao bên ngoài, tạp nhãn hiệu sự tình chúng ta không làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Đúng, ta trước đây trong lòng cũng có ý nghĩ như thế, chỉ là không có La tiên sinh nói thấu triệt như vậy."
 
 	"Được rồi, như vậy ta nghĩ ta đưa ra điều kiện Lưu tổng khả năng cũng nói với các ngươi."
 
 	La Trung Hoàn rốt cục tiến vào liên quan với hợp đồng đề tài chính:
 
 	"Ở sự hợp tác của chúng ta sau khi bắt đầu, hàng năm nhập hàng giá cả đều sẽ dựa theo giá thị trường di động đến tiến hành điều chỉnh, nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn năm thứ nhất thỏa thuận giá cả. Lê Hoa tửu nhất định phải toàn bộ do ta đến thay quyền, trên thị trường không cho phép xuất hiện một giọt không trải qua ta tay mà ra thị trường Lê Hoa tửu. Trong này bao quát các ngươi đã ra thị trường tửu phẩm cùng với tương lai sẽ nghiên cứu phát minh ra tửu phẩm. Hợp đồng mười năm một thiêm, một khi ký kết, ta lập tức sẽ phó cho các ngươi một bút tiền đặt cọc."
 
 	Những thứ này đều là Lôi Hoan Hỉ bọn họ đã biết đến.
 
 	Hơn nữa La Trung Hoàn còn đặc biệt bổ sung một điểm: "Hết thảy Lê Hoa tửu chúng ta đều sẽ lấy toàn ngạch thanh toán, một phân tiền đều sẽ không khất nợ các ngươi."
 
 	Chính là điểm ấy Lôi Hoan Hỉ vẫn có chút không hiểu: "La tiên sinh, ta mạo muội hỏi một chút, ở toàn quốc hết thảy tửu loại thay quyền thương bên trong, rất ít người sẽ toàn ngạch thanh toán. Như thế làm không chỉ là một khoản tiền lớn, hơn nữa đối với ngươi mà nói có thể hay không tài chính áp lực quá lớn. "
 
 	"Ta nghe nói các ngươi lần trước bị lừa, hầu như phá sản." La Trung Hoàn cười nói: "Chúng ta là lần thứ nhất hợp tác, vạn nhất ta cũng là một tên lừa gạt làm sao bây giờ a áp lực áp lực xác thực là có, nhưng chỉ cần chúng ta ra hàng lượng nhanh hơn, như vậy khó khăn chúng ta vẫn là có thể khắc phục."
 
 	Như vậy tên lừa đảo trên đời này đốt đèn lồng đi đâu mà tìm
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, La tiên sinh, ta có thể vững tin ngươi không phải gạt tử, nếu chúng ta đã bắt đầu hợp tác rồi, vậy ngươi trước đây cùng những khác tửu xưởng hợp tác ra sao, tài chính là làm sao phó, chúng ta vẫn là dựa theo như vậy đến."
 
 	La Trung Hoàn chần chờ một chút: "Không, vẫn là dựa theo ta nói đi làm đi . Còn ta tại sao muốn làm như thế, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."
 
 	Nhìn thấy đối phương kiên trì như vậy, Lôi Hoan Hỉ cũng liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Ký kết hợp đồng sự tình là do Nhân Tâm Tửu Nghiệp tổng giám đốc Lưu Sảng phụ trách.
 
 	Chờ đến bọn họ vừa rời đi, Mạc bàn tử không nhịn được hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói cái này La Trung Hoàn có phải là có chút kỳ quái a khi nói chuyện cũng là ấp a ấp úng, thật giống có chuyện gì ở gạt chúng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng phát hiện: "Ý của ngươi là hắn ở gạt chúng ta "
 
 	"Không thể, tuyệt đối không thể!" Mạc bàn tử dù muốn hay không liền nói rằng: "Trên thế giới nếu như thật sự có như vậy tên lừa đảo, vậy ta tình nguyện hắn mỗi ngày đến gạt chúng ta. Không, e sợ không tới phiên chúng ta, cam tâm tình nguyện bị lừa bị lừa người xếp hàng không biết bài nhiều lắm dài ra, nơi nào còn đến phiên chúng ta tên lừa đảo cũng không có như vậy tên lừa đảo."
 
 	Đúng đấy, nào có như vậy tên lừa đảo a ngu đột xuất chính mình móc tiền túi để Nhân Tâm Tửu Nghiệp không cần động suy nghĩ là có thể giải quyết tồn kho vấn đề, bàn hoạt tài chính
 
 	Người này hoặc là là suy nghĩ có tật xấu, tuyệt đối, hơn nữa còn bệnh cũng không nhẹ.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng tổng có một ít cảm giác là lạ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: