Chương 201: Ngươi là chúng ta Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 211: Ngươi là chúng ta Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ
 
 	Việc này là Hạ Kiến Quân nói cho Chu Quốc Húc.
 
 	Vốn là nhận được Hạ Kiến Quân điện thoại, Chu Quốc Húc rất không vui, thế nhưng nghe xong trước sau trải qua, tìm thê tử của chính mình vừa thương lượng, hai phu thê quyết định vì nữ nhi bảo bối quan tâm người đàn ông kia ra mặt.
 
 	Vừa ra tay chính là đem người nhà họ Đường vào chỗ chết chỉnh.
 
 	Đường quý bảo ở trong cái vòng này cũng đừng tiếp tục tiếp tục sống.
 
 	Nhất làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca kinh ngạc còn không phải người nhà họ Chu thái độ đối với chính mình, hơn nữa Annie.
 
 	Ngày hôm nay Annie hoàn toàn chính là thay đổi một người.
 
 	Muốn bao lớn gia khuê nữ liền bao lớn gia khuê nữ.
 
 	Muốn nhiều chói lọi liền nhiều chói lọi.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được tự đáy lòng thở dài một tiếng:
 
 	Trang, để ngươi trang, xem ngươi trang tới khi nào. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nhấp nhô hoàn thành a, ngược lại Lôi Hải Diệp cùng Phan tuyết cầm lại không phải là mình thật sự cha mẹ.
 
 	Chính mình cha mẹ ruột là ai
 
 	Phụ thân có không có khả năng là Lý Gia Thành
 
 	Tuổi tác thật giống lớn hơn một điểm.
 
 	Bill. Gates
 
 	Vậy mình không phải thành Microsoft ông chủ nhỏ
 
 	"Ta là Lôi Hoan Hỉ, ta vì chính mình Đại Ngôn "
 
 	Được rồi, được rồi, còn chưa tới lúc ngủ, đừng làm mộng ban ngày.
 
 	"Trần tổng, các ngươi nhận thức a." Chu Quốc Húc cười nói: "Hoan Hỉ a, Trần tổng người này phi thường phóng khoáng, là cái đáng giá kết giao bằng hữu a."
 
 	Trần Thần nhưng cười khổ một tiếng: "Chu tổng, cùng thủ hạ của ngươi nộp thời gian dài như vậy bằng hữu, vẫn không có hấp dẫn đến các ngươi đầu tư a."
 
 	"Bằng hữu là bằng hữu, chuyện làm ăn là chuyện làm ăn." Chu Quốc Húc hết sức chăm chú địa nói rằng: "Các ngươi cái kia hô kéo cam. Mặc dù là cái rất đồ tốt, nhưng khẩu vị trên đại đa số người đều không thể nào tiếp thu được trên. Đặc biệt là trung gian cái kia một hồi, quá nóng bỏng, lấy ý kiến của chúng ta hay là muốn cải tiến một hồi."
 
 	Trần Thần có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hô kéo cam khuyết điểm, chính mình phi thường rõ ràng, nhưng dược liệu tính đặc thù. Nhưng quyết định vấn đề  này hoàn toàn không có cách nào được giải quyết.
 
 	Mà không cách nào tiến cử Quân Thành tập đoàn tài chính, hô kéo cam này một hạng mục sẽ không có có thể thao tác tính.
 
 	"Trần đại ca, nếu không ta đến giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi." Lôi Hoan Hỉ chợt nói rằng.
 
 	"Ngươi" một tia nghi hoặc từ Trần Thần trong mắt loé ra: "Này không phải là đùa giỡn, quá khó khăn, thật sự quá khó khăn. Chúng ta nghĩ đến rất nhiều loại cải tiến biện pháp, thế nhưng đều chưa thành công."
 
 	Chu Quốc Húc lúc này nói rằng: "Trần tổng, chớ xem thường ngươi người huynh đệ này a, hắn có lúc làm việc xuất quỷ nhập thần, ngươi căn bản không biết hắn bước kế tiếp phải làm gì. Hắn đến cùng còn ẩn giấu bản lãnh gì, không chừng hắn thật sự đem này vấn đề khó giải quyết cho ngươi."
 
 	Có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, giao cho Lôi Hoan Hỉ thử xem chính mình ngược lại cũng không tổn thất cái gì: "Cái kia Lôi huynh đệ liền xin nhờ ngươi, muốn thật có thể thành công, ta mời ngươi uống rượu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn cười trả lời "Thật", Chu Quốc Húc nhưng ở một bên chậm rì rì địa nói rằng: "Uống rượu lúc nào cũng có thể uống a."
 
 	Trần Thần ngẩn ra, lập tức phản ứng lại: "Đúng, uống rượu lúc nào cũng có thể uống. Lôi huynh đệ. Ngươi nếu có thể giúp ta giải quyết cái này vấn đề lớn, ta cùng ngươi đồng thời hợp tác khai phá hô kéo cam có được hay không "
 
 	Này ngược lại là cái tương đương đề nghị hay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực là phi thường xem trọng hô kéo cam tiền đồ. Chỉ cần có thể giải quyết tồn tại vấn đề.
 
 	Hắn thậm chí còn có một loại thiết tưởng, nếu như mình có thể trợ giúp giải quyết hô kéo cam to lớn nhất thiếu hụt, như vậy chính mình Tiên Đào Thôn là sẽ trở thành Trần Thần một phi thường trọng yếu cung hàng thương.
 
 	Bực này liền lần thứ hai cho Tiên Đào Thôn mở ra một cái tài lộ.
 
 	Lần này tham gia Quân Thành tập đoàn hội nghị vẫn là có thu hoạch lớn, một là phát hiện hô kéo cam thị trường, thứ hai lại biết rõ bản thân mình cha mẹ kỳ thực không phải Lôi Hải Diệp phu thê này một bí mật lớn.
 
 	Còn có một chút quan trọng nhất:
 
 	Chính mình có một tự bênh quả thực không thể nói lý tương lai cha mẹ vợ.
 
 	Tiệc tối sau khi kết thúc là vũ hội, cái này cũng là toàn bộ tiệc rượu bộ phận cao trào.
 
 	Chi thứ nhất vũ thuộc về Annie:
 
 	Cái này hào quang soi sáng toàn trường công chúa!
 
 	Mà Annie mời bạn nhảy không nghi ngờ chút nào:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Như vậy vấn đề đi ra:
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ khiêu vũ à
 
 	Đây là Quân Thành tập đoàn, Chu gia, thậm chí Quân Thành tập đoàn hợp tác đồng bọn to lớn nhất một bí mật.
 
 	Cố sự cái thứ nhất phiên bản là như vậy:
 
 	Ở cái kia tràng vũ hội trên. Một màu phấn hồng công chúa và một vương tử uyển chuyển nhảy múa, bọn họ tinh xảo kỹ thuật nhảy, mê người chuyển động để mọi người nhìn ra như mê như say.
 
 	Cố sự thứ hai phiên bản là như vậy:
 
 	Có người nói. . . Vẻn vẹn là có người nói mà thôi. . . Ngày ấy, Annie là khập khễnh đi ra, cặp kia đẹp đẽ màu phấn hồng giày cao gót, cũng bị nàng ném tới một bên.
 
 	Có người nói. . . Vẫn là có người nói mà thôi. . . Có người nói Annie buổi tối hôm đó trực tiếp đi tới bệnh viện khoa chỉnh hình. . .
 
 	Có người nói. . . Vẫn cứ là có người nói a. . . Annie Đại tiểu thư ở trong xe mắng to "Ngươi cái này đại dế nhũi" cái gì. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm. Không có lập tức đi tấm lòng quán cơm, mà là trực tiếp đến từ trong nhà của thôn trưởng.
 
 	"Hoan Hỉ a, nghe nói ngươi đi trong thành vừa vặn, đồng thời tới dùng cơm." Từ trưởng thôn nhiệt tình bắt chuyện lên.
 
 	"Từ thúc, ta có việc tìm ngươi."
 
 	Vừa nhìn Lôi Hoan Hỉ rất chính kinh dáng vẻ, từ trưởng thôn trạm lên, cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời tiến vào phòng.
 
 	"Từ thúc, ngươi cùng ta gia gia quan hệ rất tốt, ngươi biết ba ba mụ mụ của ta là xảy ra chuyện gì à" .
 
 	Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn hỏi.
 
 	Từ trưởng thôn một hồi trầm mặc.
 
 	Quá thật lớn một hồi, hắn mới chậm rãi nói rằng: "Hoan Hỉ a, ngươi có phải là nghe nói một chút gì đúng đấy, cái kia hai người danh tiếng xác thực không tốt lắm. . ."
 
 	"Ta a" Lôi Hoan Hỉ muốn hỏi cũng không phải cái này: "Gia gia có phải là có chuyện gì hay không gạt ta ngươi có phải là biết một gì đó "
 
 	Từ trưởng thôn đốt một điếu thuốc, dùng sức hút vài hơi: "Hoan Hỉ a, này vốn là là cái bí mật, ta đoán ngươi nhất định nghe được cái gì nói bóng nói gió. Ai, quên đi, gia gia ngươi trước khi đi, nói cho nếu như ta có cơ hội, liền đem bí mật này nói cho ngươi. Ta xem hiện tại cũng gần như là thời điểm, ngươi không phải thật sự người nhà họ Lôi. . ."
 
 	Một câu nói, hết thảy tất cả đều được chứng minh.
 
 	"Khi đó, Đại Diệp Tử, a, chính là Lôi Hải Diệp, ở bệnh viện thời điểm bị trong thôn một người nhìn thấy, nói cho phúc căn, phúc căn không yên lòng, lặng lẽ đi tới bệnh viện, sau khi nghe ngóng, mới biết con trai của chính mình phía dưới cái kia sinh mạng bị người phế bỏ. Vì lẽ đó sau đó hắn không hiểu ra sao ôm trở về đến một đứa con trai, gia gia ngươi vừa nghe liền biết không phải cháu trai ruột của mình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không quá lý giải: "Cái kia gia gia còn nhận rơi xuống(logout) ta càng làm trong thôn trợ cấp khoản đưa hết cho đổng hải diệp "
 
 	"Ta phục phúc căn địa phương chính là ở đây!" Từ trưởng thôn ném xuống tàn thuốc, dùng sức đạp mấy phát: "Phúc căn quá giải con trai của chính mình con dâu, hắn biết mình nếu như không tiếp thu dưới ngươi, đôi kia phu thê không chừng sẽ đem ngươi thế nào đây. Bán đứng ngươi cũng vẫn được, đem ngươi ném cái mạng nhỏ ngươi cũng chưa chắc có thể giữ được. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể làm bộ cao hứng nhận dưới ngươi. . .
 
 	Việc này hắn rồi cùng ta nói rồi, ta nói phúc căn a, báo cảnh sát đi. Hắn nói, Đại Diệp Tử lại xấu cũng dù sao cũng là con trai của ta a, ta thực sự dưới không được cái này tay. Quên đi, ta giúp oa nhi này tìm tới chính mình cha mẹ ruột, ngay mặt cho người ta dập đầu, xem như là thế con trai của ta chuộc tội đi.
 
 	Cái kia đoạn thời điểm, hắn mỗi tháng đều mang theo ngươi hướng về trong thành đi một chuyến, tìm ngươi khắp nơi cha mẹ ruột. Nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm tới. Đi một chuyến trong thành muốn xài bao nhiêu tiền ngươi biết không gia gia ngươi còn mang theo ngươi. Ngươi vẫn là đứa bé thời điểm khẩu vị liền lớn, một ngày đến ăn bao nhiêu đốn a Đại Diệp Tử cùng Phan chiêu đễ mặc kệ ngươi, vừa không có tiền mua sữa bột, gia gia ngươi liền nấu cháo thang cho ngươi uống. Có thể trong thành nào có địa phương nấu cháo thang ngươi biết gia gia ngươi làm sao bây giờ à ôm ngươi từng nhà thảo a. Lấy được, chính mình không ăn, tất cả đều cho ngươi ăn. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nước mắt hạ xuống.
 
 	Nhiều như vậy năm hắn đều không có đã khóc.
 
 	Từ trưởng thôn cũng lau một cái con mắt: "Vốn là cũng không ai biết, nhưng là đúng dịp, có một lần ta đi trong thành, đúng dịp thấy. Hắn từ người một nhà lấy được cháo thang, mau mau trốn đến một góc tường cái kia, một bên uy ngươi vừa nói, 'Niềm vui nhỏ, mau mau ăn, Đa Đa ăn, nhanh lớn lên. Con trai của ta có lỗi với ngươi, gia gia quản ngươi, gia gia không ăn, đều cho niềm vui nhỏ ăn. Nếu như thật sự không tìm được niềm vui nhỏ thân sinh cha mẹ, gia gia dưỡng ngươi cả đời. . .' "
 
 	"Xoạch xoạch", từng viên một nước mắt từ Lôi Hoan Hỉ trong mắt rơi xuống đất.
 
 	Hắn xưa nay đều không biết những chuyện này, tất cả đều là từ từ trưởng thôn trong miệng nghe tới.
 
 	Gia gia xưa nay chưa nói với chính mình những này, xưa nay đều chưa từng có.
 
 	"Hoan Hỉ a, những này chúng ta đều biết, có thể đều gạt ngươi a." Lúc này từ trưởng thôn bạn già đi vào, khóc so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ còn muốn đau lòng: "Đại Diệp Tử cái kia hai người không phải đồ vật, có lỗi với ngươi, cũng có lỗi với ngươi thân sinh cha mẹ, có thể phúc căn xứng đáng ngươi a. Hắn năn nỉ chúng ta ở ngươi lớn lên trước bảo mật, không thể để cho ngươi càng thêm thương tâm. Nhiều năm như vậy, một mình hắn đem ngươi lôi kéo lớn, không nỡ ăn không nỡ xuyên, nhưng làm ngươi dưỡng đến tráng tráng. . ."
 
 	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên lau đi nước mắt: "Hoan Hỉ a, Thiên sát đều là Đại Diệp Tử cái kia hai người, ngươi có thể coi là sổ sách tìm bọn họ tính sổ đi. Tương lai ngươi nếu như tìm được ngươi thân sinh cha mẹ, ta mặc kệ ngươi họ Vương cũng được, họ Trương cũng được, ngược lại gặp qua tuổi năm, ngươi phải đến phúc căn phần trên, cho hắn thiêu Nguyên Bảo, cho hắn dập đầu, bằng không ngươi không phải chúng ta Tiên Đào Thôn người."
 
 	"Ta không họ Vương, ta cũng không họ Trương, ta họ Lôi, Lôi Hoan Hỉ lôi." Lôi Hoan Hỉ trạm lên, nhâm bằng nước mắt của chính mình không được chảy xuống: "Từ thúc, thẩm, ta vốn là đặc biệt nhớ tìm tới chính mình cha mẹ ruột, nhưng hiện tại không như vậy nghĩ đến, có thể tìm tới liền tìm đến, không tìm được thì thôi. Ta chỉ khi ta không có ba ba mụ mụ, chỉ có một gia gia. Ngược lại gia gia cũng nói rồi, ta là từ tảng đá khe trong đụng tới."
 
 	"Ai, ai, đúng." Từ trưởng thôn bạn già một cao hứng nước mắt lại xông ra: "Niềm vui nhỏ, ngươi họ Lôi, ngươi là chúng ta Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ, mãi mãi cũng là. Chúng ta này không đều là người trong nhà của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình một khúc mắc bỗng nhiên liền mở ra. (. . . )