Chương 1395: Lô Thế Ngọc giáo sư kinh người phát hiện
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, mẹ ta cùng ta kế phụ từ nước Mỹ đến rồi, buổi chiều liền đến."
  
  	Làm Chiêm Nhã Tĩnh nói ra lời này, bên cạnh còn đứng ở cơ bản đã khôi phục Chiêm Hưng Phàm đây.
  
  	Ồ.
  
  	Vấn đề này là như vậy:
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh mụ mụ là Chiêm Hưng Phàm vợ trước.
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh kế phụ chính là Chiêm Nhã Tĩnh mụ mụ sau đó trượng phu.
  
  	Theo lý thuyết hẳn là Chiêm Hưng Phàm tình địch a.
  
  	Có thể thấy thế nào Chiêm Hưng Phàm lại là một bộ cười hì hì dáng vẻ a
  
  	Lẽ nào hắn không có chút nào lưu ý à
  
  	Hartmann đã từng cùng mình đã nói, Chiêm Nhã Tĩnh mụ mụ củi tư có thể gả cho nước Mỹ người gọi Gabriel Hoắc Y Đặc, ifo bảy đại chấp ủy một trong.
  
  	Đây chính là có thể sánh vai kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão đại nhân vật a.
  
  	"Hoan Hỉ, buổi tối ta ở đây thiết yến khoản đãi nhã tĩnh mụ mụ cùng Hoắc Y Đặc, muốn phiền phức ngươi giúp ta sắp xếp một bàn tửu." Chiêm Hưng Phàm mỉm cười nói.
  
  	Vẫn đúng là không để ý a.
  
  	Thành, thành, ngươi đều không để ý, cái kia mắc mớ gì đến ta a.
  
  	Tiệc rượu đương nhiên là sắp xếp ở tấm lòng quán cơm.
  
  	Ngẫm lại Hoắc Y Đặc là cái người nước ngoài, không hẳn liền yêu thích trung xan, còn cố ý để Quách Vũ Khang chuẩn bị một chút bò bít tết.
  
  	Quay người lại, nhìn thấy Annie hoàn toàn chưa từng có đi hoạt bát, đem đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết nàng còn ở lo lắng cho mình ba ba.
  
  	"Không có chuyện gì, Annie, chưa từng làm chính là chưa từng làm, cảnh sát nhất định sẽ biết rõ." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia an ủi: "Muốn không được bao nhiêu thời điểm tất cả mọi chuyện sẽ trở lại quỹ đạo."
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi sớm một chút cưới ta đi." Annie bỗng nhiên có chút ai oán địa nói rằng: "Ta sớm một chút trở thành Lôi gia lão bà, liền cũng không tiếp tục nên vì những chuyện này phiền não rồi."
  
  	Ạch, này cái gì tư tưởng a
  
  	Ngươi coi như làm ta Lôi gia lão bà, không cũng như thế vẫn là Chu gia con gái à
  
  	Tiểu nữ sinh có lúc cổ quái kỳ lạ tư tưởng thực sự là không làm rõ được.
  
  	Nhưng là ——
  
  	Nhưng là chính mình cái kia chết tiệt Long Tộc nguyền rủa a.
  
  	Vừa nghĩ tới cái này Lôi Hoan Hỉ liền cảm giác mình một đầu có ba cái lớn như vậy.
  
  	Điện thoại hưởng lên, vừa nhìn, là đồng đồng đánh tới.
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi mau chạy tới dưới Tây Quách Thôn, đại nham động xảy ra vấn đề rồi."
  
  	"A chuyện gì" vừa nghe nói đại nham động có chuyện, Lôi Hoan Hỉ bị sợ hết hồn, hay là du khách xuất hiện tình hình a.
  
  	"Trong điện thoại cũng nói không rõ ràng, ngươi đến nhìn liền biết rồi."
  
  	"Chuyện tốt hay là chuyện xấu "
  
  	"Khó nói, ngươi mau chạy tới đi."
  
  	Đại nham động sự vậy cũng là không thể có một giây đồng hồ trì hoãn, Hoan Hỉ ca cúp điện thoại mau mau lôi kéo Annie thẳng đến Tây Quách Thôn.
  
  	Vừa đến Tây Quách Thôn, đồng đồng cùng Nhân Tâm công ty thủ tịch nham động cố vấn Lô Thế Ngọc giáo sư đều ở cái kia.
  
  	"Đến cùng chuyện gì, nói mau." Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn thấy bọn họ ngay lập tức sẽ hỏi.
  
  	"Đi theo ta." Lô Thế Ngọc cũng không nói thêm cái gì, mang theo Lôi Hoan Hỉ liền hướng trong động đi đến.
  
  	Ngày hôm nay không phải chủ nhật, du khách không nhiều, trật tự tỉnh nhiên có thứ tự, không nhìn thấy xuất hiện tình trạng gì dáng vẻ.
  
  	"Ta vẫn mang theo ta tiểu tổ đang tiến hành nham động nghiên cứu, gần nhất hạng mục là đối đại nham động lòng đất động tiến hành khảo sát."
  
  	Làm Lô Thế Ngọc nói ra lời này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ một trái tim trái lại để xuống.
  
  	Đại khái là phát hiện cái kia mạch nước ngầm mạch nước ngầm đi.
  
  	Này ngược lại sớm muộn đều muốn phát hiện, đối với bọn họ tới nói là vui mừng ngoài ý muốn, nhưng đối với mình tới nói căn bản là không tính là gì a.
  
  	"Chúng ta có đột phá tính lịch sử cấp phát hiện." Lô Thế Ngọc nâng lên chính mình âm thanh: "Chúng ta phát hiện ở đại nham động động dưới trong động còn ẩn giấu đi một cái mạch nước ngầm mạch nước ngầm."
  
  	Quả thế.
  
  	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đã sớm phát hiện, chính là không nói cho các ngươi mà thôi.
  
  	Nhưng là lời này vừa đến Lôi Hoan Hỉ bên mép liền đã biến thành:
  
  	"Thật sự "
  
  	Cái kia kinh hỉ dáng vẻ thật giống xưa nay cũng không biết chuyện này tự.
  
  	"Thật sự, thật sự." Lô Thế Ngọc hưng phấn đỏ cả mặt: "Trong động tàng động, động dưới có động, mạch nước ngầm dưới lại còn có một cái mạch nước ngầm, này ở toàn thế giới phạm vi trong nham động đều là cực kỳ hiếm thấy, không, ngược lại ta xưa nay đều chưa từng nghe nói."
  
  	"Chúc mừng ngươi, Lư giáo sư." Hoan Hỉ ca liền kỳ quái, chính mình rõ ràng diễn rất tốt a, vẻ mặt này làm nhiều đúng chỗ a, nhưng vì cái gì một khi chân chính đứng màn ảnh trước chính mình thì sẽ không diễn kịch a
  
  	"Không, không, hẳn là cảm tạ ngươi, lôi tổng, là ngươi cho ta cơ hội như vậy." Lô Thế Ngọc dùng sức nắm chặt rồi nắm đấm: "Tuy rằng vừa phát hiện, còn có chờ tiến một bước nghiên cứu, nhưng ta vững tin lần này vĩ đại phát hiện đủ khiến tên của ta ghi chép đến nham động đại bách khoa bên trong. Ngoại trừ thần kỳ hà dưới ngoài thiên hà, ta còn có mặt khác phát hiện."
  
  	Mặt khác phát hiện phát hiện gì a
  
  	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng trong lòng, hay là phát hiện những kia cá nược a
  
  	Sẽ không a, cá nược vương mang theo đám kia mạch nước ngầm sinh vật ẩn giấu ở rất sâu địa phương, tuyệt đối là nhân loại không cách nào với tới trình độ.
  
  	Kỳ thực cứ việc phát hiện cũng không có quan hệ gì, nhưng những này ở hà dưới trong sông sinh hoạt lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm sinh vật, có thể không bị loài người quấy rối vẫn là tận lực không nên bị quấy rối đi.
  
  	Ân, đến làm thật an toàn bảo vệ công tác.
  
  	Đi theo Lô Thế Ngọc phía sau, tiến vào động dưới trong động.
  
  	Những kia phương giải thạch ngọc còn chưa có bắt đầu tiến hành khai phá.
  
  	Dù sao, một khi muốn chính thức khai phá nhất định phải có một nghiêm mật kế hoạch, bảo đảm không sẽ phá hư đến đại nham động toàn thể kết cấu.
  
  	Nếu như thật sự sẽ đối đại nham động tạo thành phá hoại, như vậy Lôi Hoan Hỉ thà rằng không khai phá.
  
  	Đại nham động nhưng là thiên nhiên lưu khiến nhân loại báu vật a!
  
  	Lô Thế Ngọc mấy học sinh đã ở cấp độ kia.
  
  	Mười mấy cái cao cường quang đèn pin cầm tay đem động dưới động chiếu hoàn toàn sáng rực.
  
  	Hướng phía trước đi rồi một đoạn, cái kia mạch nước ngầm quả nhiên xuất hiện.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đã sớm đã tới, không thể quen thuộc hơn được.
  
  	Nhưng là khi hắn nhìn thấy mạch nước ngầm thời điểm, cả người nhưng chinh ở nơi đó.
  
  	Đó là cái gì
  
  	Đó là cái gì
  
  	Ở bên bờ, sinh trưởng ra lượng lớn có tới khoảng 3 mét cao thực vật, đầu cành cây trên đều dài từng đoá từng đoá màu vàng óng, xa hoa đóa hoa. Mỗi cái đầu cành cây có quy luật mọc ra ba đóa.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn lại, ít nhất có mấy trăm cây dáng vẻ.
  
  	Cái này cũng chưa tính.
  
  	Trên mặt sông, trôi nổi từng đoá từng đoá ngoại hình thật giống mâm tròn, đường kính phỏng đoán có thể có hai mét Thủy Sinh thực vật.
  
  	Toàn bộ trên sông đâu đâu cũng có.
  
  	Ta thấy đại đầu quỷ.
  
  	Chính mình trước cùng Tiểu Bàn đến thời điểm căn bản cũng không có nhìn thấy a.
  
  	Trong không khí, tràn ngập cực kỳ tốt ngửi hương vị.
  
  	Hoan Hỉ ca xem choáng váng.
  
  	Hoan Hỉ ca lần này là thật sự xem choáng váng.
  
  	Hắn xin thề lần trước đến tuyệt đối không có những này lục địa cùng Thủy Sinh thực vật!
  
  	"Lô, Lư giáo sư, ( ) này, này thập, cái gì a "
  
  	Hoan Hỉ ca trở nên cà lăm lên.
  
  	Quá thần kỳ, thực sự quá thần kỳ.
  
  	Lẽ nào những này lục địa cùng Thủy Sinh thực vật đều là bỗng dưng nhô ra à
  
  	"Ta cũng không biết a." Lô Thế Ngọc hai tay mở ra: "Ta là làm nham động nghiên cứu, không phải nghiên cứu thực vật."
  
  	Đúng đấy, ngươi để một nham động chuyên gia đi giảng giải đây là cái gì thực vật
  
  	Tiểu Bàn khẳng định nhận thức, nhưng Tiểu Bàn cũng không có cách nào hiện tại liền kêu đến a.
  
  	Hoan Hỉ ca vuốt đầu ở cái kia suy nghĩ kỹ nửa ngày.
  
  	Có thể có người nhận thức
  
  	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt sáng lên:
  
  	"Mau mau đi đem ba ba ta xin mời tới nơi này!"
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: