Chương 975: Hẳn phải biết sự lựa chọn của chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Không thể chuyện đã đáp ứng liền tuyệt đối sẽ không đáp ứng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút do dự từ chối Tả bí thư đưa ra hai cái phương án.
 
 	Thành quả thắng lợi là chính mình liều lĩnh cực nguy hiểm lớn vun bón ra, trước đó, coi như bao quát Lôi Hoan Hỉ ở bên trong cũng cho rằng đại nham động hạng mục không hề khai phá giá trị.
 
 	Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, hắn vẫn là ngạnh ôm đồm rơi xuống(logout) hạng mục này.
 
 	Bên trong muốn gánh chịu nguy hiểm có mấy người có thể biết
 
 	Có thể chuyện bây giờ xuất hiện 180 độ chuyển ngoặt, các ngươi liền muốn đến hái thành quả thắng lợi
 
 	Chuyện như vậy đừng hòng mơ tới.
 
 	Ân, chính là như vậy.
 
 	Chính mình cũng không phải một người, mình còn có một Nhân Tâm công ty, còn có nhiều như vậy công nhân, còn có toàn bộ công ty tương lai.
 
 	Không có ai có thể phá hoại kế hoạch của chính mình!
 
 	Bất luận người nào đều không thể!
 
 	Trước gần như không nguyên tắc đáp ứng Tả bí thư yêu cầu, bởi vì cái kia liên luỵ chỉ là cá nhân lợi ích.
 
 	Nhưng là hiện tại một khi động công ty toàn thể lợi ích, Lôi Hoan Hỉ không có lựa chọn nào khác:
 
 	Chỉ có từ chối.
 
 	Không khí của hiện trường trở nên hết sức lúng túng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không để ý, không có chút nào quan tâm.
 
 	"Tiểu Lôi, lão Tả, đều không nên vọng động." Tư Đồ trấn trưởng bắt đầu đánh tới giảng hòa: "Đại gia đều yên tĩnh một chút,
 
 	Yên tĩnh một chút."
 
 	Tả bí thư há miệng, vốn cho là hắn muốn nói gì, nhưng là chỉ chốc lát sau hắn nhưng thở dài một hơi, đi ra này giản dị văn phòng.
 
 	"Tả bí thư cũng là thực ở không có cách nào." Trầm mặc một hồi Tư Đồ trấn trưởng nói rằng: "Liên quan với đại nham động hạng mục trước phía sau, đối với hắn chỉ trích cũng rất nhiều, hắn cũng chịu đựng rất lớn áp lực, hắn muốn rời đi trước lại cho trong trấn lưu lại một điểm của cải a."
 
 	"Rời đi" Lôi Hoan Hỉ lông mày hơi nhúc nhích một chút: "Thật muốn đi "
 
 	"Ân, thật muốn đi." Tư Đồ trấn trưởng gật gật đầu: "Hắn xin nghỉ báo cáo trong thành phố đã phê chuẩn, hơn nữa lần này phê chuẩn tốc độ cực kỳ nhanh. Hắn sẽ bị sắp xếp đến một trường đại học bên trong đảm nhiệm chức vụ, là cái nhàn tản chức vụ."
 
 	Vậy thì là nói Tả bí thư sắp rời xa Chúc Nam trấn, rời xa hắn đã từng chờ quá trung tâm.
 
 	Có thể đây đối với Tả bí thư tới nói trái lại là việc tốt a
 
 	"Nếu là như thế. Ta thì càng thêm không thể đáp ứng rồi." Lôi Hoan Hỉ lúc này nói rằng.
 
 	"Há, tại sao" Tư Đồ trấn trưởng có chút không quá lý giải.
 
 	Tại sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Ai cũng không biết đời tiếp theo Chúc Nam trấn bí thư là ai."
 
 	Hắn chỉ nói một câu như vậy. Nhưng Tư Đồ trấn trưởng ngay lập tức sẽ rõ ràng ý của hắn.
 
 	Ai cũng không biết Chúc Nam trấn đời tiếp theo bí thư là ai!
 
 	Tả bí thư sẽ lưu một món tiền bạc cho mình người kế nhiệm, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng sẽ không.
 
 	Hắn sẽ đang âm thầm quan sát, nhìn người đến sau có phải là một rất tốt đối tượng hợp tác.
 
 	Quyền chủ động nắm giữ ở Lôi Hoan Hỉ trong tay!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng lại là một tiếng thở dài: "Tiểu Lôi a, mặc kệ tương lai ai tới tiếp tiếp nhận Tả bí thư vị trí, đều hi vọng ngươi vẫn là ngươi, ta cũng đều không hy vọng ngươi bỏ gánh. Tân Tiên Đào Thôn vẫn là cần ngươi đến nắm."
 
 	"Ta biết rồi, Tư Đồ trấn trưởng." Lôi Hoan Hỉ làm ra chính mình trịnh trọng bảo đảm: "Tân Tiên Đào Thôn hiện tại như thế nào, tương lai cũng vẫn là như thế nào."
 
 	"Vậy ta liền yên tâm."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cười cợt. Nhưng trong nụ cười đều là lộ ra như vậy một tia cay đắng.
 
 	Đàm phán thất bại, để Tả bí thư rất là thất vọng, hắn cùng Tư Đồ trấn trưởng ở đây cũng không có lưu lại bao nhiêu thời gian liền rời đi, để cho hắn ở Chúc Nam trấn thời gian cũng không phải rất hơn nhiều.
 
 	Về phần hắn ở đây ưu khuyết điểm đều là có hậu nhân đi bình luận!
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng vừa đi, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ ở vậy thì có một ít lúng túng.
 
 	Từ trên lý thuyết tới nói bọn họ là Chúc Nam trấn cán bộ, là Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng bộ hạ, bọn họ nên theo lãnh đạo rời đi.
 
 	Có thể vấn đề là bọn họ là tây quách thôn thôn cán bộ a.
 
 	Hơn nữa trước mặt còn có một nắm tây quách thôn kinh tế mạch máu cường giả ở chỗ này đây.
 
 	Đi vẫn là lưu
 
 	"Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ." Liền ở tại bọn hắn chần chờ bất quyết thời điểm, Lôi Hoan Hỉ ngược lại trước tiên cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Ai, lôi tổng. Chuyện gì." Hai người lập tức nhiệt tình đi tới.
 
 	"Ta biết các ngươi đều ở nhìn chằm chằm đại nham động hạng mục đây." Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Chúng ta trong lòng sáng như tuyết, đều biết hạng mục này có thể kiếm bộn tiền. Các ngươi có chừng chút không phục, vốn là là chúc cho các ngươi hạng mục. Làm sao không hiểu ra sao liền biến thành ta, các ngươi không chỉ xuyên không được tay, hơn nữa còn chỉ có thể làm nhìn chúng ta kiếm tiền."
 
 	"Lôi luôn nói nở nụ cười, nói giỡn." Hai người dáng vẻ muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	Có thể không phải như vậy à
 
 	Đại nham động rõ ràng là tây quách thôn phát hiện trước, hơn nữa hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, chỉ cần có thể kiên trì một chút nữa, nhiều hơn nữa khảo sát khảo sát không chừng liền có thể phát tài.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến ở này mấu chốt trên bọn họ lại từ bỏ.
 
 	Mệnh a, này đều là mệnh a.
 
 	"Các ngươi yên tâm, ta Lôi Hoan Hỉ không phải như vậy không coi nghĩa khí ra gì người." Lôi Hoan Hỉ cho bọn hắn một viên thuốc an thần: "Nếu như đại nham động hạng mục dựa theo bình thường dự tính thuận lợi khởi công. Như vậy tây quách thôn đồng dạng có thể hưởng thụ đến hạng mục này mang đến đúng lúc nơi. Ta sẽ xét cân nhắc lấy ra một phần lợi nhuận đến phân phối cho tây quách thôn toàn thể thôn dân."
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ ngẩn ra, lập tức liền vui mừng khôn xiết. Nhưng là lại có một ít không quá lý giải.
 
 	Tả bí thư đến thời điểm đã đem mục đích cùng bọn họ nói rồi, mà xem Tả bí thư lúc rời đi hậu nổi giận đùng đùng dáng vẻ. Lôi Hoan Hỉ khẳng định không có đáp ứng yêu cầu của bọn họ.
 
 	Có thể chuyện này làm sao chỉ chớp mắt Lôi Hoan Hỉ thái độ liền lại thay đổi
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt: "Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, có một số việc các ngươi cũng có quyền sớm biết. Tả bí thư rất nhanh muốn rời chức."
 
 	"A!" Hai cái thôn cán bộ đồng thời kêu lên.
 
 	"Cụ thể là cái tình huống thế nào, các ngươi cũng không cần truy hỏi." Lôi Hoan Hỉ hướng bọn họ nhìn một chút: "Nói chung Chúc Nam trấn chẳng mấy chốc sẽ điều chỉnh lãnh đạo ban ngành, tân lãnh đạo vừa đến, sẽ đối với chúng ta là thái độ gì ai cũng không tốt nói. Nhân Tâm công ty địa vị có thể sẽ trở nên hơi lúng túng lên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nói như thế, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ ngay lập tức sẽ rõ ràng.
 
 	Đặc biệt là cầu bí thư chi bộ, dù sao trà trộn thời gian dài như vậy, biết Lôi Hoan Hỉ nói lời này là có ý gì:
 
 	"Lôi tổng, ta cùng ngươi lời nói xuất phát từ tâm can, tây quách thôn kinh tế muốn khôi phục, muốn trở nên mạnh hơn, không thể rời bỏ Nhân Tâm công ty. Bắt đầu từ bây giờ, tây quách thôn cùng Nhân Tâm công ty vận mệnh là bó quấn lấy nhau, không riêng Nhân Tâm công ty làm cái gì chúng ta đều vô điều kiện chống đỡ."
 
 	Vốn là lời này hẳn là tự mình nói, nhưng cũng bị hợp tác đoạt cái trước tiên, mã trưởng thôn mau mau cũng nói:
 
 	"Ta cùng lão Cừu ý kiến là nhất trí. Lôi tổng, mặc kệ tương lai ai tới lãnh đạo Chúc Nam trấn, tây quách thôn đều biết phải nên làm như thế nào, làm cái gì. Yên tâm đi, tây quách thôn cùng Nhân Tâm công ty vận mệnh liên kết."
 
 	Ân, vậy thì gần đủ rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng bàn tính toán một chốc, có sáp nhập trước Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn, Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn, hơn nữa một Lê Hoa thôn, bất luận tương lai ai tới thay thế Tả bí thư vị trí, chính mình ít nhất có thể có được năm cái làng chống đỡ.
 
 	Đương nhiên, ánh mắt của chính mình sẽ không vĩnh viễn đặt ở Chúc Nam trấn. Có thể nơi này nhưng là chính mình cất bước khởi điểm!
 
 	Đối Lôi Hoan Hỉ làm ra Trịnh trọng cam kết, cũng đồng dạng có Lôi Hoan Hỉ Trịnh trọng cam kết, mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ yên tâm rời đi.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ có thể đem toàn bộ trọng tâm đều phóng tới đại nham động hạng mục khai phá lên!
 
 	"Lôi, ngươi biểu hiện ta nghĩ rất cường ngạnh." Vẫn luôn đang quan sát việc này Lucas đi tới: "Hơn nữa nhất làm cho ta thưởng thức chính là, nên cứng rắn thời điểm cứng rắn, nên lôi kéo thời điểm ngươi cũng biết mình nên làm những gì. Có thể sớm muộn có một ngày, Chúc Nam trấn nơi này đối với ngươi tới nói thật sự quá nhỏ."
 
 	Có thể sớm muộn có một ngày, Chúc Nam trấn nơi này đối với ngươi tới nói thật sự quá nhỏ.
 
 	Này kỳ thực cũng là Lôi Hoan Hỉ sâu trong nội tâm mãnh liệt nhất khát vọng.
 
 	Sẽ trở lại, sớm muộn đều sẽ trở lại chính mình đã từng bị đuổi ra ngoài tòa thành lớn kia thị đi.
 
 	"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này." Lucas nói rằng: "Bonnet Sauter cùng da đem ở đây hoàn toàn thay thế vị trí của ta, bọn họ sẽ trực tiếp cùng ta bắt được liên lạc, tất cả tài chính trên nhu cầu cùng những khác muốn chống đỡ địa phương, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó . Còn giữa chúng ta hiệp ước, lôi, cũng để cho Bonnet Sauter cùng da giúp ta ký tên hoàn thành."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghiêng đầu hỏi một tiếng: "Ngươi liền như vậy tin tưởng ta chẳng lẽ không sợ Bonnet Sauter cùng da bị ta cũng thu mua à "
 
 	"Có khả năng này, phi thường có." Lucas nở nụ cười: "Hơn nữa ta có thể xác định chính là, bọn họ ở một trình độ nào đó là đứng ngươi bên này. Nhưng này lại có cái gì a một chân chính người làm đại sự, là sẽ không ham muốn trước mắt những kia tuy rằng bề ngoài xem ra phong phú nhưng trên thực tế thị cực nhỏ tiểu lợi lợi ích."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Hắn kỳ thực phi thường yêu thích Lucas người này.
 
 	Lucas xưa nay sẽ không cùng ngươi nói cái gì đạo lý lớn, thế nhưng là có thể ở trong lúc vô tình ảnh hưởng ngươi. Hắn sẽ cho ngươi biết nên làm cái gì, không nên làm cái gì.
 
 	Hắn một nửa là chính mình cò môi giới, mặt khác một nửa có thể là giáo viên của chính mình a
 
 	"Lucas, ngươi yên tâm được rồi." Sau một hồi Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Ta biết chúng ta không có thể trở thành bằng hữu, nhưng ta nghĩ chúng ta có thể trở thành vô cùng tốt chuyện làm ăn đồng bọn. Cũng không chỉ là một tây quách thôn hạng mục, trong tương lai chúng ta ở rất nhiều lĩnh vực đều sẽ hợp tác xuống. "
 
 	"Nhất định, nhất định." Lucas tựa hồ lời nói mang thâm ý: "Ngươi sẽ trở thành một phi thường ghê gớm người, ta xưa nay cũng đều không có nhìn lầm hơn người. Ở trước khi đi ta còn muốn nói cho ngươi, cường ngạnh hơn nữa một ít, đối xử người và sự việc ngươi nhất định phải cường ngạnh hơn nữa một ít. Khi ngươi quyết định đi làm một chuyện, dù cho cuối cùng chứng minh chuyện này là sai, nhưng ngươi cũng phải kiên quyết không rời tiếp tục đi."
 
 	Đây là ý gì biết rõ là sai cũng phải kiên quyết không rời tiếp tục đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Nhưng hắn tin tưởng chính mình sớm muộn sẽ hiểu, chính như cùng hắn kiên quyết không rời tin tưởng chính mình sớm muộn sẽ đạt thành cuối cùng mục tiêu, mang theo chính mình đoàn đội trở lại cái kia thành thị.
 
 	Có thể còn có dài đằng đẵng con đường phải đi, nhưng hắn cũng không để ý. Hắn có đoàn đội, có bằng hữu, có chân tâm đối xử người của mình, cũng có về buôn bán thân mật không kẽ hở hợp tác đồng bọn.
 
 	Còn sợ gì a
 
 	Con đường này tuy rằng gian nan cực kỳ có thể sớm muộn cũng sẽ bị chính mình đi thông!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: