Chương 887: Đàm Duệ Tôn cùng Trần Phong điêu khắc ra con dấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Rốt cục đến để khách môn ngóng trông lấy phán đã lâu thời khắc!
 
 	Trung thanh niên nghệ thuật gia ngẫu hứng nghệ thuật sáng tác từ thiện bán đấu giá!
 
 	Năm gần đây quốc nội trung thanh niên nghệ thuật gia tầng tầng lớp lớp, cũng thư họa giới đến một chưa từng có phồn vinh giai đoạn.
 
 	Này được gọi là quốc nội thư họa giới "Năm mươi năm chưa ngộ chi rầm rộ" .
 
 	Mà đang hiện lên đi ra trung thanh niên thư họa trong nhà lấy bốn người nổi danh nhất:
 
 	Hô Diên lập, Tào Niệm Công, Hạ Mộc Hiên cùng Đàm Duệ Tôn.
 
 	Bọn họ được gọi là "Bốn Tiểu Long" .
 
 	Điều này cũng đại biểu quốc nội thư họa giới trung thanh niên hoạ sĩ cao nhất nghệ thuật trình độ thể hiện.
 
 	Mà hôm nay khiến người ta cảm giác phấn chấn chính là, bốn Tiểu Long trung ba cái đều xuất hiện ở nơi này!
 
 	Lần này xem như là đến đúng rồi.
 
 	Không hề ngoại lệ, lần này buổi đấu giá từ thiện tổ ủy hội Quách chủ nhiệm làm ra đầy nhiệt tình nói chuyện, đồng thời ôm tâm tình kích động từ trước đến giờ tân môn lần thứ hai trịnh trọng giới thiệu hai vị trọng lượng cấp khách quý:
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong!
 
 	Trà trộn cái này vòng tròn người chưa từng nghe qua hai người kia tên cũng không nhiều.
 
 	Đặc biệt là truyền kỳ kiều kẻ điên, ở mất tích nhiều năm như vậy sau lại như kỳ tích xuất hiện, hơn nữa cấp tốc nhấc lên một luồng hoa lan dậy sóng.
 
 	Ngày hôm nay xem như là nhìn thấy người sống.
 
 	Lần này ngẫu hứng sáng tác từ thiện bán đấu giá,
 
 	Kỳ thực mỗi người đều biết, là quốc nội trung thanh niên nghệ thuật gia môn một lần không nghi thức nhưng cũng đặc biệt trọng yếu thi đấu.
 
 	Này đem quyết ra ai mới thật sự là vương giả!
 
 	Đương nhiên, ít nhất từ ở bề ngoài đến xem chỉ là một lần nghệ thuật trên luận bàn mà thôi.
 
 	Bất quá đối với một ít rất có thương mại ánh mắt người tới nói, đều nhìn ra lần tranh tài này sau những kia tác phẩm thăng trị tiềm lực, bởi vậy mỗi một người đều đã chuẩn bị kỹ càng trong tay thẻ ngân hàng!
 
 	"Nếu như bốn Tiểu Long bên trong Hô Diên lập đến rồi, cái kia đây chính là một lần hoàn mỹ đại hội." Quách chủ nhiệm trong lời nói thoáng mang theo một ít tiếc nuối: "Nhưng là không quan trọng lắm, nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt xuất hiện ở nơi này, lần này buổi đấu giá từ thiện bản thân cũng đã đầy đủ ghi vào sử sách!"
 
 	"Lão Phạm. Ai là Hô Diên lập a" Hoan Hỉ ca không phải hỗn cái này vòng tròn, có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	Nghe tới danh tự này, phạm bảo đường trên mặt lại lộ ra vẻ tôn kính: "Hắn là một ◎style_txt; cái chân chính làm nghệ thuật, không thích nhất chính là xuất đầu lộ diện, hắn tác phẩm cũng phi thường ít ỏi, nhưng có thể khẳng định chính là. Mỗi một phó tác phẩm đều là tinh phẩm trung tinh phẩm."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ồ" một tiếng.
 
 	Vậy này cái gọi Hô Diên lập chính là một người tuổi còn trẻ ẩn sĩ a.
 
 	Lúc này Quách chủ nhiệm đọc lên lâm thời phán xét ủy viên hội danh sách, Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong khẳng định ở trong danh sách.
 
 	Lâm thời phán xét ủy viên hội
 
 	Có ý gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một "Hồi hộp" .
 
 	Vốn là chỉ là một lần từ thiện nghệ thuật sáng tác bán đấu giá mà thôi, nhưng theo cái này cái gì lâm thời phán xét ủy viên hội xuất hiện, mùi thuốc súng một hồi nùng lên.
 
 	Đây là nhất định phải phân cái cao thấp đi ra tiết tấu a!
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt hướng chính mình ba ba nhìn lại, lại phát hiện Kiều Viễn Phàm trong mắt cũng là một mảnh sự bất đắc dĩ.
 
 	Lại hướng Chu Tấn Nham nhìn lại, lại nhìn thấy Chu Tấn Nham hướng về chính mình khẽ mỉm cười.
 
 	Con em ngươi, chẳng lẽ lại là cái tên nhà ngươi làm ra đến quỷ
 
 	Ăn no rửng mỡ.
 
 	Nhất định phải đem khỏe mạnh một lần từ thiện bán đấu giá biến thành như vậy
 
 	"Được rồi, như vậy ta tuyên bố." Quách chủ nhiệm thừa nước đục thả câu tự ở cái kia dừng lại một chút: "Tổ thứ nhất vì là đại gia mang đến ngẫu hứng nghệ thuật sáng tác, là bốn Tiểu Long trung thanh niên kim thạch nghệ thuật gia Đàm Duệ Tôn. Cùng tên kim thạch điêu khắc đại sư trần chi sơn tiên sinh nhi tử, Trần Phong!"
 
 	Một mảnh tiếng vỗ tay lập tức vang lên.
 
 	Đàm Duệ Tôn tự nhiên không cần phải nói, mà Trần Phong bằng vào cha mình trần chi sơn tên, đã đủ khiến hiện trường gây nên náo động.
 
 	Đây là tân đồng lứa người tranh tài!
 
 	Đàm Duệ Tôn cùng Trần Phong đồng thời xuất hiện.
 
 	"Bởi thời gian có hạn, bằng vào chúng ta hạn định thời gian là một canh giờ." Quách chủ nhiệm lúc này tuyên bố tân thi đấu chế độ.
 
 	Từ trên lý thuyết tới nói này không có cái gì không thích hợp.
 
 	Thế nhưng nghe tới quy định này thời điểm, Trần Lan sắc mặt nhưng biến đổi: "Nguy rồi, ca ca ta điêu khắc thời điểm sư thừa ba ba, phi thường chậm. Thời gian một tiếng đối với hắn mà nói thực sự là quá đoản."
 
 	Nhưng là căn bản không có cách nào ngăn cản, Trần Phong cư nhưng đã đồng ý.
 
 	Hai phe con dấu phóng tới Đàm Duệ Tôn cùng Trần Phong trước mặt. Hai người này thanh niên điêu khắc gia lấy ra từng người công cụ, rất nhanh liền tiến vào hoàn toàn thế giới thuộc về mình trung.
 
 	Lúc này đối với bọn hắn tới nói trước mặt con dấu chính là bọn họ tất cả!
 
 	Mỗi người đều đang chăm chú bọn họ.
 
 	Kiều Viễn Phàm dùng rất thấp âm thanh hỏi: "Lão Phạm, ngươi khá là xem trọng ai "
 
 	"Đàm Duệ Tôn." Phạm Nhất Phong nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Đàm Duệ Tôn tác phẩm ta xem qua, bất luận ở bút họa, kết thể, kết cấu tới nói đều đã tới một cảnh giới rất cao. Thế nhưng Trần Phong. Trần Phong khổ học nhiều năm như vậy con dấu điêu khắc, nhưng đứa bé này cùng phụ thân hắn phán đoán như thế, nỗ lực có thừa. Thiên phú không đủ."
 
 	Chỉ mấy câu nói này, cũng đã có thể nhìn ra phạm Nhất Phong thái độ.
 
 	Mà vào lúc này ở giữa sân, Đàm Duệ Tôn vận đao như phi, tư thế phiêu dật tiêu sái.
 
 	Trái lại Trần Phong, sắc mặt nghiêm nghị. Từng đao từng đao trước mắt : khắc xuống đi thời điểm có vẻ phi thường vất vả. Thậm chí nếu như nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn thấy hắn trên trán dầy đặc mồ hôi.
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca như vậy đại người thường, cũng có thể nhìn ra giữa hai người phân chia cao thấp.
 
 	Chỉ dùng ba gần mười phút, Đàm Duệ Tôn cũng đã hoàn thành chính mình tác phẩm.
 
 	Đó là một phương điêu khắc "Thiên Ngoại đến tiên" bốn chữ con dấu.
 
 	"Ngay ngắn, quân lạc. Thiên Ngoại đến tiên bốn chữ này bút hoa phồn giả bất giác phồn, bút hoa thiếu giả bất giác thiếu." Phạm Nhất Phong ngưng thị này phương con dấu, khẽ gật đầu:
 
 	"Từ ấn diện văn tự bút hoa nhiều ít đến xem rộng có thể phi ngựa, mật không cho châm, mà từ uốn lượn biến hóa đến xem cũng không thể xoi mói, không sai, không sai, ngươi cái tuổi này có thể đạt đến trình độ này đã rất tốt."
 
 	Đàm Duệ Tôn mặt lộ vẻ vênh váo: "Phạm lão, ta biết mình trình độ cùng trần chi sơn đại sư căn bản là không có cách đánh đồng với nhau, nhưng trần chi sơn đại sư ở ta cái tuổi này trình độ a "
 
 	Phạm Nhất Phong cười nhạt: "Ngươi cùng hắn kém xa."
 
 	Đàm Duệ Tôn minh hiển lộ ra không thích.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng tiếp nhận con dấu cẩn thận nhìn một chút: "Kém xa, kém xa. Đàm Duệ Tôn, ngươi là trong nghề này người tài ba, điểm ấy ta thừa nhận, nhưng là cùng chi sơn huynh cái tuổi này so ra, thật sự kém đến quá xa."
 
 	Đàm Duệ Tôn một câu nói cũng không nói được.
 
 	Nhưng là đứng ở trước mặt mình chính là ai vậy cũng là Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong a! Bọn họ lời nói ra ai có thể phản đối a
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, bọn họ vốn là phương diện này quyền uy.
 
 	Đàm Duệ Tôn cũng chỉ có thể đem mình bất mãn ngột ngạt ở trong lòng.
 
 	Hiện tại liền xem Trần Phong tác phẩm!
 
 	Thời gian một tiếng chớp mắt đã tới, Trần Phong rốt cục miễn cưỡng hoàn thành chính mình tác phẩm. Đó là một phương có khắc "Cần có thể bù chuyết" bốn chữ con dấu.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong chỉ liếc mắt nhìn này phương con dấu, hai người nhất thời đồng thời toát ra thất vọng, sau đó trăm miệng một lời địa nói rằng:
 
 	"Quá xinh đẹp, quá xinh đẹp."
 
 	Ân này tính có ý gì
 
 	Một phương con dấu điêu khắc đẹp đẽ ở trong miệng của bọn họ lại trái lại không phải chuyện tốt
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: