Chương 462: Không muốn làm bẩn kiều kẻ điên danh dự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình đời này kiếp này đều sẽ không quên ngày đó!
 
 	Long Vương lan bị từ trung gập lại vì là hai!
 
 	Thiên hạ báu vật, hoa lan giới vương giả Long Vương lan bị hủy!
 
 	Này bồn để toàn thế giới hoa lan giới chấn động, đủ khiến mỗi một cái hoa lan ham muốn giả vì đó điên cuồng Long Vương lan bị hủy!
 
 	Gập lại vì là hai, này cây hoa lan từ bình thường góc độ xem đã không có bất kỳ khôi phục khả năng.
 
 	Quan Bảo Phương ngơ ngác nhìn, nhìn, bỗng nhiên lên tiếng khóc lớn.
 
 	Hắn một cái nâng lên bị bẻ gẫy Long Vương lan, khóc đến thật giống một đứa bé: "Long Vương lan, Long Vương lan a!"
 
 	Thạch điền tá cát liền như thế yên tĩnh đứng ở một bên, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Đột nhiên, Quan Bảo Phương dường như một con bị làm tức giận hùng sư bình thường một hồi nhảy lên, vọt tới thạch điền tá cát trước mặt: "Có phải là ngươi làm có phải là ngươi làm!"
 
 	"Đúng, là ta làm, Quan sư thúc." Thạch điền tá cát mỉm cười nói, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	"Tại sao, tại sao!" Quan Bảo Phương hoàn toàn điên cuồng: "Đây là Long Vương lan a, Long Vương lan, ngươi tại sao muốn hủy diệt nó!"
 
 	Thạch điền tá cát lạnh nhạt nói: "Sư phó của các ngươi, cũng chính là ta sư tổ kiều quan ải, hắn hiện tại là gọi Kiều Viễn Phàm a đã sớm mất đi năm đó nhuệ khí, từ lâu không phải năm đó cái kia quét ngang thiên hạ kiều kẻ điên, hắn không lại trị cho chúng ta tôn trọng. Đánh bại giáo viên của chính mình, là Gia sư này nhất sinh tâm nguyện. Thi đấu sắp đến, nếu để cho Kiều Viễn Phàm dùng con trai của chính mình Long Vương lan đến chiến thắng Gia sư,
 
 	Đây là không thể bị tiếp thu. Lôi sư thúc, kỳ thực này bồn Long Vương lan cũng không phải chính ngươi tự tay bồi dưỡng lên, mà là ngươi rất ngẫu nhiên được có phải là "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.
 
 	Đúng, này bồn Long Vương lan xác thực không phải là mình bồi dưỡng được đến.
 
 	Hắn kỳ thực đang nhìn đến Long Vương lan bị hủy, vượt qua ban đầu khiếp sợ cùng phẫn nộ sau, tâm tình lại rất bình tĩnh.
 
 	Người ở bên ngoài trong mắt. Dù cho là cha của chính mình đến nhìn thấy, cũng sẽ cho rằng này bồn Long Vương lan bị hủy, không thể khôi phục lại, nhưng là chính mình nhưng có biện pháp để nó một lần nữa phục hồi như cũ.
 
 	Ở trong mắt người khác chuyện không thể nào, đối với mình tới nói cũng không phải việc khó gì.
 
 	Hắn chỉ muốn yên tĩnh nhìn tình thế phát triển.
 
 	Cái này nho nhã lễ độ, một cái một "Sư thúc" gia hỏa. Lại ra tay ác độc như thế. Hắn dĩ nhiên thật sự dám phá huỷ Long Vương lan!
 
 	"Ta sẽ không để cho không công chính quyết đấu phá huỷ Gia sư giấc mơ." Thạch điền tá cát vào giờ phút này hoàn toàn lại như cái người không liên quan như thế: "Hiện tại Long Vương lan bị hủy, Gia sư cùng sư tổ chi gian quyết đấu chính là công bằng. Lôi sư thúc, này bồn Long Vương lan là bảo vật vô giá, ngài có thể báo cảnh sát, ta cũng sẽ thản nhiên nhận tội. Ở quốc gia này ta e sợ muốn tọa rất dài một quãng thời gian rất dài lao."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Thạch điền tá cát đang quyết định làm cái này chuyện đáng sợ trước, cũng đã làm tốt chuẩn bị ngồi tù.
 
 	Cái tên này mới là một chân chính kẻ điên!
 
 	"Ngươi sai rồi."
 
 	Vào lúc này ngoài cửa truyền đến một thanh âm.
 
 	Kiều Viễn Phàm chậm rãi đi vào.
 
 	"Ba ba!"
 
 	"Lão sư!"
 
 	Kiều Viễn Phàm hướng Lôi Hoan Hỉ cùng Quan Bảo Phương hơi cười, sau đó nhìn một chút thạch điền tá cát: "Ngươi tư chất không sai, thậm chí đoạt lấy bảo phương, nhưng là ngươi nhưng căn bản không có lĩnh ngộ được dưỡng lan chi đạo. Long Vương lan nhất xuất. Ai cùng chống lại nhưng ta sẽ không mượn người khác hoa lan đi thi đấu. Khả năng ta lúc nói lời này ngươi không tin, có điều không có quan hệ, ta không cần như ngươi vậy tiểu bối tin tưởng."
 
 	Hắn đi tới Long Vương lan trước, nhìn kỹ một lúc lâu sâu sắc thở dài một tiếng: "Thật tốt hoa lan a, liền như thế bị hủy thạch điền, không nên a, không nên a. Quên đi, ngươi đi đi."
 
 	Ngươi đi đi
 
 	Làm câu nói này nhất xuất. Không riêng là thạch điền tá cát, liền Lôi Hoan Hỉ cùng Quan Bảo Phương cũng chinh ở nơi đó.
 
 	"Ngươi. Ngươi muốn thả ta đi" thạch điền tá cát không thể tin được mà hỏi: "Ta nhưng là phá huỷ con trai của ngươi Long Vương lan a!"
 
 	"Năm đó ta trẻ tuổi nóng tính, phá huỷ lão sư ngươi liễu rủ hồ sen nguyệt, hiện tại học sinh của hắn lại tới phá huỷ con trai của ta Long Vương lan, có thể đây chính là trong cõi u minh báo ứng đi." Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Huống chi, lẽ nào các ngươi thật sự cho rằng Long Vương lan chính là Thiên Hạ Vô Song à "
 
 	Mỗi người đều không có rõ ràng ý của hắn.
 
 	Long Vương lan đều không phải Thiên Hạ Vô Song, vậy còn có cái gì là Thiên Hạ Vô Song
 
 	"Đơn giản chính là một chậu hoa lan mà thôi." Kiều Viễn Phàm giúp đỡ một hồi Long Vương lan đoạn cành. Nhưng không có thành công: "Chưa từng có cái gì đệ nhất thiên hạ, ta không phải, Long Vương lan cũng không phải. Chân chính yêu thích hoa lan người, sẽ cho là mình dưỡng hoa lan mới là phía trên thế giới này tốt nhất, dù cho nó chỉ là một chậu phổ thông không thể phổ thông hơn nữa hoa lan. Khi các ngươi rõ ràng đạo lý này. Mới thật sự là Ailann người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hiểu, thạch điền tá cát không hiểu, Quan Bảo Phương càng không rõ ràng.
 
 	"Đi thôi." Kiều Viễn Phàm phất phất tay: "Đi nói cho dân dã phú giang, hắn quên rồi dưỡng lan sơ trung, làm một người không từ thủ đoạn nào muốn đạt đến mục đích, hắn đã không lại phối dưỡng hoa lan."
 
 	Thạch điền tá cát đi tới cửa, rồi lại dừng bước: "Sư tổ, ta thỉnh cầu khiêu chiến."
 
 	"Ngươi, khiêu chiến ta à" Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái.
 
 	"Không, thạch điền vẫn không có ngông cuồng đến nước này dám khiêu chiến sư tổ." Thạch điền tá cát chỉ tay Lôi Hoan Hỉ: "Ta muốn khiêu chiến con trai của ngươi."
 
 	Sát! Này cùng mình lại có quan hệ gì a, Lôi Hoan Hỉ liền buồn bực.
 
 	Giữa các ngươi ân oán, nhất định phải liên lụy đến trên người ta tới làm cái gì
 
 	Thạch điền tá cát nhưng hướng về phía Lôi Hoan Hỉ một cúc cung: "Lôi sư thúc, giáo viên của ta khiêu chiến giáo viên của hắn, mà ta đem khiêu chiến ta sư thúc. Xin mời tiếp thu sự khiêu chiến của ta đi!"
 
 	"Ta đến!" Nội tâm đối thạch điền tá cát căm hận cực kỳ Quan Bảo Phương lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi không xứng!" Thạch điền tá cát mặt lạnh lùng không thèm nhìn Quan Bảo Phương một chút: "Từ vừa nãy vừa tiến đến, ta liền biết ngươi tư chất bình thường, căn bản cũng không có tư cách khi ta đối thủ. Mà ngài không giống nhau, Lôi sư thúc, ngài là năm đó kiều kẻ điên nhi tử, trong máu nhất định chảy xuôi kiều kẻ điên thiên phú. Xin lỗi, sư tổ, xin tha thứ ta vô lễ, kêu ngài bí danh. Lôi sư thúc, ngài tiếp thu sự khiêu chiến của ta à xin đừng nên bôi nhọ kiều kẻ điên danh dự!"
 
 	Thời khắc này, Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Xin đừng nên bôi nhọ kiều kẻ điên danh dự!
 
 	Thạch điền tá cát điên cuồng, nhưng ít nhất một câu nói này không có nói sai, không muốn bôi nhọ kiều kẻ điên danh dự!
 
 	"Ta tiếp thu!" Lôi Hoan Hỉ hầu như là ngay lập tức bật thốt lên.
 
 	Chính mình sẽ không bôi nhọ phụ thân danh dự!
 
 	Thạch điền tá cát, ngươi có bản lãnh gì khiêu chiến nhà ngươi Hoan Hỉ ca!
 
 	Thạch điền tá cát vui vẻ, chính muốn nói chuyện, lại nghe Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói rằng: "Tiền đặt cược a "
 
 	"Đương nhiên." Thạch điền tá cát tựa hồ cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Giáo viên của ta cùng ngài phụ thân chi gian có tiền đặt cược, giữa chúng ta như thế có. Nếu như ta thua, ta sẽ quỳ gối trước mặt của ngài dập đầu hướng về ngài nhận sai, vì ta ngày hôm nay làm tất cả xin lỗi. Nếu như ngài thua, như vậy ngài có được hay không ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng nói ra, kiều gia thất bại, kiều kẻ điên nhi tử thua với dân dã phú giang đồ đệ thạch điền tá cát!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Kiều Viễn Phàm nhìn một chút, phát hiện cha của chính mình khẽ gật đầu gật đầu.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu: "Ta đáp ứng!"
 
 	Thạch điền tá cát cười nhạt, sau đó thong dong rời khỏi nơi này.
 
 	"Lão sư!" Khi hắn vừa đi, Quan Bảo Phương nước mắt tràn mi mà ra: "Long Vương lan không có, Long Vương lan không có a, ngài liền như thế thả hắn đi à đây là bảo vật vô giá a!"
 
 	"Bảo vật vô giá chính là không có giá cả mà thôi." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Bảo phương, nhiều như vậy năm sự tiến bộ của ngươi không lớn, cũng là bởi vì quá câu nệ với này. Long Vương lan bị hủy, còn có thể một lần nữa bồi dưỡng được đến, nhưng là nếu như lòng người chết rồi, liền cũng không còn biện pháp khôi phục. Ngươi nói xem, Hoan Hỉ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đăm chiêu, không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	"Hoan Hỉ, rất xin lỗi đem ngươi cũng liên luỵ vào." Kiều Viễn Phàm tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng một điểm xin lỗi ý tứ cũng đều không có: "Long Vương lan bị hủy, ngươi chuẩn bị lấy cái gì cùng thạch điền tá cát so với "
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nhếch miệng cười cợt: "Ba, nếu như ta có biện pháp chữa trị này cây Long Vương lan a "
 
 	"Chữa trị" Kiều Viễn Phàm liếc mắt nhìn cái kia cây bị bẻ gẫy Long Vương lan, lắc lắc đầu: "Chữa trị không được. Coi như thật sự xuất hiện kỳ tích có thể chữa trị, nhưng ngươi cho rằng hai lần cầm Long Vương lan đi thi đấu rất tốt sao "
 
 	"Tại sao không tốt" lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ không hiểu.
 
 	Quan Bảo Phương năm đó vẫn ở Kiều Viễn Phàm bên người, đối lão sư hiểu rõ thậm chí so với Lôi Hoan Hỉ cái này con ruột còn muốn sâu sắc: "Lão sư năm đó đã từng nói, dưỡng lan to lớn nhất mục đích ở chỗ đổi mới. Không ngừng có tân giống xuất hiện, mới có thể để hoa lan giới vĩnh viễn duy trì sức sống tràn trề. Nếu như bởi vì dưỡng ra một chậu quý báu giống mà đắc chí, như vậy vĩnh viễn sẽ không có tiến bộ, vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại ở tại chỗ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Kỳ thực hắn cùng hoa lan giới một mao tiền quan hệ cũng đều không có. Có điều nếu cha của chính mình cho là như thế, cái này khi con trai chung quy phải thỏa mãn hắn là không
 
 	Đau đầu chính là, chính mình lấy cái gì đi so với a
 
 	Long Vương lan không thể dùng, tử thụ cái lục anh cũng dùng qua, cái kia cây thất sắc hoa lan hiện tại cánh hoa vẫn không có một lần nữa mọc ra đây.
 
 	Thạch điền tá cát dáng dấp kia xem ra khẳng định rất lợi hại.
 
 	Có điều cũng còn tốt chính mình có Tiểu Bàn, lo lắng cái gì
 
 	Chỉ là rời đi thi đấu tháng ngày đã chưa được mấy ngày, thời gian này trên tới kịp à
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể." Kiều Viễn Phàm lại tựa hồ như đặc biệt hiểu rõ nhi tử, vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Con trai của ta luôn có thể làm ra một ít ngoài dự đoán mọi người sự tình đi ra, người khác cho rằng không cách nào làm được sự tình, ngươi nhất định có thể như biện pháp giải quyết."
 
 	"Ba, ngươi cũng quá để mắt ta a" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm một tiếng.
 
 	Đau đầu a, đến cái nào lâm thời lại đi làm một chậu hoa lan đến a Tiểu Bàn nếu như ở đây sẽ xử lý như thế nào
 
 	Y dựa vào sức mạnh của chính mình có biện pháp nào hay không giải quyết chính mình muốn đối mặt nhưng là một cái kẻ điên a!
 
 	A, không phải nói chính mình ba ba, mà là nói cái kia thạch điền tá cát.
 
 	Đều nói Kiều Viễn Phàm là kiều kẻ điên, có thể xem ra thạch điền tá cát sư sinh hai cái mới là thật sự kẻ điên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình lần này thật sự không nghĩ ra cái gì tốt điểm quan trọng (giọt) đi ra!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: