Chương 987: Đến cùng trợ giúp cái nào kẻ địch lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Vô lại" Hoan Hỉ ca thành công được Anh Tỉnh Tam Lương trợ giúp.
 
 	Đây là một tốt vô cùng hiện tượng. Chuyện này ý nghĩa là trong tương lai tranh cử trung Lương Vũ Đan lại thiếu một cái đối thủ.
 
 	Mà vào lúc này, Chu Tấn Nham cũng tương tự không có nhàn rỗi.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng vị trí ý vị như thế nào hắn quá rõ ràng, điều này có thể cho tương lai mình mang đến lợi ích to lớn.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, điều này có thể dành cho Lôi Hoan Hỉ lấy đả kích nặng nề.
 
 	Đối có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ gặp phải đả kích, thậm chí dù cho là không cao hứng sự, Chu Tấn Nham đều là rất tình nguyện đi làm.
 
 	Hồng San Hô tư bản Adrian tiên sinh an vị ở phòng làm việc của hắn bên trong, đối với Chu Tấn Nham tới nói, nắm giữ mạnh mẽ tài chính Adrian cùng Hồng San Hô tư vốn là hắn to lớn nhất chỗ dựa.
 
 	Ân, ít nhất hiện tại như vậy.
 
 	Quân Thành tập đoàn ở phụ thân trong tay, hơn nữa trong thời gian ngắn sẽ không giao cho trên tay mình. Càng trọng yếu hơn chính là, phụ thân đối xử Lôi Hoan Hỉ thái độ.
 
 	Người một nhà, người một nhà, hắn đều là đang không ngừng lặp lại người một nhà khái niệm.
 
 	Nhưng mà cái gì mới là người một nhà nhi tử cùng hắn là người một nhà, con rể tuyệt đối không thể biến thành người một nhà, đặc biệt là một vẫn không có thực sự trở thành con rể Lôi Hoan Hỉ càng thêm không phải người một nhà.
 
 	Quân Thành tập đoàn họ Chu, sẽ không họ Lôi, cũng sẽ không tính cái khác bất kỳ tính.
 
 	Chính là đơn giản như vậy.
 
 	"Tất cả cũng rất thuận lợi, có đúng không" Adrian thần thái ung dung: "Ở quốc tế hải dương hiệp hội,
 
 	Chúng ta đã đạt được rất nhiều uỷ viên sáng tỏ chống đỡ, đây là một tốt vô cùng hiện tượng. Ngươi phải nhận được tấm này vị trí, ta bảo đảm, ngươi nhất định sẽ được tấm này vị trí."
 
 	"Ta đương nhiên có thể có được tấm này vị trí." Chu Tấn Nham đồng dạng thần thái ung dung: "Lôi Hoan Hỉ đã đề danh mẹ của hắn Lương Vũ Đan tham chọn, hơn nữa hắn chính đang tích cực hành động. Adrian tiên sinh, ngài chuẩn bị sẵn sàng à "
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên chuẩn bị sẵn sàng." Adrian nhún vai một cái: "Chúng ta mô phỏng một lần bỏ phiếu, kết quả cuối cùng là ngươi lấy 80 phiếu tả hữu ưu thế đạt được thắng lợi."
 
 	80 phiếu tả hữu ưu thế ân. Đây là một rất ưu thế thật lớn.
 
 	Chu Tấn Nham trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Adrian nhìn một chút thời gian: "Như vậy, chúng ta hiện tại nên đi làm một chuyện khác, khê hải tập đoàn hội đồng quản trị đặc biệt hội nghị khi chúng ta đến thời điểm đã tiến hành xong."
 
 	. . .
 
 	Tọa ở văn phòng trên ghế salông, Giang Thắng Lợi có chút uể oải.
 
 	Vừa nãy hội đồng quản trị trên cãi vã kịch liệt, hiện tại còn rõ ràng trước mắt. Từng cái từng cái đổng sự đều giống như hít thuốc lắc như thế phấn khởi.
 
 	Nếu như không phải là mình trước làm đầy đủ chuẩn bị. E sợ lần này liền thật sự phiền phức.
 
 	Thời buổi rối loạn.
 
 	Khê hải tập đoàn thật sự đã tiến vào một thời buổi rối loạn.
 
 	"Giang tổng. Quân Thành tập đoàn Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản Adrian tiên sinh đến."
 
 	Giang Thắng Lợi tỉnh lại một hồi tinh thần: "Xin bọn họ vào đi."
 
 	Hai người kia là đến xem chính mình chuyện cười à
 
 	Rất đáng tiếc, chính mình lại bình an vượt qua một lần nguy cơ.
 
 	Làm Chu Tấn Nham cùng Adrian đi vào, vẫn không có cùng Giang Thắng Lợi mở miệng, Adrian đã đưa tay ra: "Chúc mừng ngươi, Giang tiên sinh, ngài thành công thuyết phục hội đồng quản trị tiếp tục đối với ngài tín nhiệm."
 
 	Giang Thắng Lợi nắm chặt rồi Adrian tay, nhưng trên mặt biểu hiện nhưng đọng lại ở nơi đó.
 
 	Hội đồng quản trị vừa kết thúc. Bọn họ làm sao như vậy nhanh liền biết kết quả
 
 	"Văn trọng dung là cái ngu ngốc." Chu Tấn Nham mỉm cười nói: "Có thể hắn đã từng rất có dũng khí. Thế nhưng hắn hiện tại có nhi tử con gái, có Tôn Tử, hắn không muốn mạo hiểm nữa, hắn chỉ muốn quá thái thái bình bình sinh hoạt. Nếu chúng ta có thể dụ dỗ hắn, ngươi đương nhiên cũng có thể uy hiếp hắn tiếp tục khuất phục với mệnh lệnh của ngươi!"
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Là cố ý, Chu Tấn Nham cùng Adrian là cố ý. Từ vừa mới bắt đầu bọn họ liền biết mình nên làm cái gì, hơn nữa tình thế sẽ hướng về phương hướng nào phát triển.
 
 	Có điều hắn rất nhanh khôi phục yên tĩnh: "Như vậy các ngươi hôm nay tới lại là vì cái gì a "
 
 	"Chúng ta là tới chúc mừng ngươi, điểm ấy không nghi ngờ chút nào." Adrian lạnh nhạt nói: "Ngươi đáng giá chúc mừng. Ngươi là một rất có dũng khí rất có can đảm người. Đồng thời chúng ta cũng là tới nhắc nhở ngươi, văn trọng dung chỉ là một lần cảnh cáo. Này nói cho ngươi mặc dù là ngươi bộ hạ cũ cũng như thế có thể bị chúng ta xúi giục. Tiếp đó, có thể chúng ta sẽ tiến hành càng thêm mạnh mẽ đánh trả, sẽ tìm được càng thêm có trọng lượng người, thông qua một có thể triệt để để ngươi xuống đài đề án."
 
 	Giang Thắng Lợi hoàn toàn tin tưởng bọn hắn có năng lực làm được.
 
 	Thế nhưng tại sao lại công nhiên ở trước mặt chính mình nói ra a
 
 	"Đánh cược thỏa thuận ước định thời gian còn chưa tới." Adrian cười cười: "Chúng ta tôn trọng khế ước tinh thần, vì lẽ đó ngươi đều có thể lấy yên tâm tiếp tục ở lại hiện hữu vị trí. Có điều nếu như ngươi còn muốn an an ổn ổn vượt qua đoạn này thời điểm, nghĩ kỹ làm sao đối trả cho chúng ta, như vậy nhất định phải vì chúng ta làm một chuyện."
 
 	"Chuyện gì" Giang Thắng Lợi cảnh giác lên.
 
 	"Ngươi là quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu thành viên, ngươi nắm giữ quyền bỏ phiếu." Adrian rốt cục nói ra lần này đến mục đích thật sự:
 
 	"Chu Tấn Nham tiên sinh cũng tham kiến lần này tranh cử, ngươi là một người thông minh, Giang tiên sinh, ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	Khà khà, không nghĩ tới chính mình quyền bỏ phiếu như vậy đáng giá, Giang Thắng Lợi khóe miệng lộ ra một tia tự giễu.
 
 	Theo lý thuyết chính mình nắm giữ quyền bỏ phiếu, bất kể là Lôi Hoan Hỉ vẫn là Chu Tấn Nham đều nên để van cầu chính mình, lấy lòng chính mình, nhưng là tình huống bây giờ a
 
 	Nhưng là tuyệt nhiên ngược lại, bọn họ lại mỗi một người đều đến uy hiếp chính mình.
 
 	Này có phải là một loại to lớn nhất trào phúng
 
 	"Nếu như ta không đáp ứng a" Giang Thắng Lợi hỏi ngược lại.
 
 	"Như vậy khê hải tập đoàn bên trong sắp xuất hiện hiện một lần to lớn nhất nguy cơ." Chu Tấn Nham tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn sẽ hỏi ra vấn đề như vậy:
 
 	"Đầu tiên ngươi hội đồng quản trị về tiếp tục khởi xướng một lần lá phiếu không tín nhiệm án. Sau đó khê hải tập đoàn nợ nần nguy cơ sẽ ngay đầu tiên công bố. Ngươi biết, đây đối với một xí nghiệp lớn tới nói là phi thường trí mạng."
 
 	"Sau đó." Adrian tiếp lời nói rằng: "Ngươi không có bất cứ cơ hội nào thắng được đánh cược thỏa thuận, khê hải tập đoàn đem biến thành chúng ta, ngươi sẽ bị đuổi ra khỏi cửa, ngươi trở nên không đáng giá một đồng. Giang tiên sinh, lẽ nào đây là ngươi đồng ý nhìn thấy à "
 
 	Giang Thắng Lợi một câu nói cũng không nói được.
 
 	Hắn biết trước mặt hai người kia có năng lực làm được.
 
 	Không đáp ứng bọn họ, chính mình sẽ có rất lớn khả năng mất đi chính mình vì đó phấn đấu nửa đời khê hải tập đoàn. Đáp ứng rồi bọn họ, ít nhất chính mình vẫn có thể ở đây bảo lưu một tấm vì đó.
 
 	Phải đi con đường nào
 
 	"Nên nói chúng ta đều nói xong." Adrian dễ dàng nói rằng: "Ngươi sẽ làm ra mình lựa chọn. Giang tiên sinh, không quấy rầy ngươi, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Hắn liền như thế cùng Chu Tấn Nham đi rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi ở nơi đó trầm mặc rất lâu, nhen lửa một điếu thuốc từng ngụm từng ngụm đánh.
 
 	Sự tình biến hóa thật sự quá nhanh, ngay ở trước đây không lâu, hắn cùng khê hải tập đoàn còn đã từng ngông cuồng tự đại, ở Vân Đông thị hô mưa gọi gió.
 
 	Nhưng là chỉ chớp mắt làm sao chính mình lại thành là cá nhân liền có thể đến uy hiếp đối tượng
 
 	Này có phải là một to lớn trào phúng
 
 	Một điếu thuốc đánh xong sau, hắn cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc: "Lão Đinh, lại đây một chuyến. Đúng rồi, đem cát chấn cường cũng đồng thời gọi tới đi."
 
 	Ở cấp độ kia một hồi, Đinh Kiến Quốc cùng cát chấn cường đi tới phòng làm việc của hắn.
 
 	Hiện tại toàn bộ khê hải tập đoàn hắn tín nhiệm nhất chính là hai người kia.
 
 	Một là hắn trung thành tuyệt đối bộ hạ cũ, một là nhân tài mới xuất hiện, thông qua khoảng thời gian này quan sát , tương tự đối với mình trung thành tuyệt đối.
 
 	Giang Thắng Lợi đơn giản đem chuyện vừa rồi nói một lần.
 
 	Đinh Kiến Quốc vừa nghe liền nổi giận lên: "Bọn họ đem nơi này xem là cái gì nghĩ đến uy hiếp vài câu liền đến, muốn đi thì đi nơi này là khê hải tập đoàn!"
 
 	Cát chấn cường ở bên cạnh không nói một lời.
 
 	Giang Thắng Lợi hướng hắn nhìn một chút: "Tiểu cát, ý của ngươi thế nào "
 
 	Lúc này cát chấn cường mới mở miệng nói rằng: "Giang tổng, nếu bọn họ dám như thế trần trụi nói rồi, vậy khẳng định là có đầy đủ chuẩn bị, bọn họ căn bản không lo lắng nói cho ngài những thứ này. Ta nghĩ vào lúc này bất kể là ở hội đồng quản trị vẫn là ở khê hải tập đoàn cao tầng bên trong cũng đã có rất nhiều bọn họ người."
 
 	Giang Thắng Lợi trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Đinh Kiến Quốc đối với mình trung thành là không thể nghi ngờ, nhưng có lúc thật sự quá trọng di chuyển, đều lớn tuổi như vậy.
 
 	Mà cát chấn cường không giống, hắn tuổi trẻ, có bốc đồng, cũng càng thêm sẽ đi suy nghĩ.
 
 	"Tiểu cát cái nhìn liền là của ta." Giang Thắng Lợi tỉnh lại một hồi tinh thần: "Vì lẽ đó các ngươi gần nhất nhất định phải làm một chuyện, tra tra ai đã đứng ở Chu Tấn Nham phía kia. Lão Đinh, ngươi cũng là hội đồng quản trị, ngươi phụ trách hội đồng quản trị. Tiểu cát, ngươi từ nội bộ công ty bắt đầu tra lên."
 
 	Hai người rất nhanh đồng ý.
 
 	Đinh Kiến Quốc lúc này dò hỏi: "Giang tổng, như vậy bỏ phiếu a "
 
 	"Bỏ phiếu" Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái: "Các ngươi thấy thế nào "
 
 	Đinh Kiến Quốc chần chờ một chút: "Ta xem trước tiên tạm thời dựa theo bọn họ nói tới làm. Số một, chúng ta cần thời gian, không thể để cho bọn họ sớm làm khó dễ. Thứ hai, mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ vẫn là Chu Tấn Nham đều là kẻ địch của chúng ta, nếu như hi sinh một kẻ địch có thể vì chúng ta tranh thủ đến đầy đủ thời gian ta nghĩ hoàn toàn là đáng giá."
 
 	Cát chấn cường cũng ở bên cạnh khẽ gật đầu.
 
 	Giang Thắng Lợi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ( ) có chút tự giễu địa nói rằng:
 
 	"Rất buồn cười, hiện tại Giang Thắng Lợi nhất định phải lựa chọn trợ giúp một kẻ địch đến đối phó một kẻ địch khác, hiện tại khê hải tập đoàn quyền tự chủ chúng ta đã mất đi hơn một nửa, còn có so với này càng thêm chuyện tức cười à "
 
 	"Giang tổng, đều sẽ có khó khăn." Đinh Kiến Quốc cũng thở dài: "Chúng ta từ sáng tạo công ty đến hiện tại, gặp phải khó khăn so với này đại đều có, có thể ngươi mỗi lần đều vượt qua. Lần này như thế, ta biết ngươi có thể làm được."
 
 	"Lần này không giống nhau, lần này bão táp càng thêm mãnh liệt." Giang Thắng Lợi có chút xuất thần địa nói rằng: "Khê hải tập đoàn chính là một chiếc thuyền, ở bão táp đến trước có thể hay không tìm tới một an toàn cảng tránh gió có thể hay không tránh thoát lần này bão táp nói thật trong lòng ta một điểm để cũng đều không có."
 
 	Đinh Kiến Quốc không biết nên nói cái gì, ở trong ấn tượng của hắn, Giang Thắng Lợi đều là quả quyết, hắn xưa nay cũng đều không có như vậy khí phách sa sút thời điểm.
 
 	Xưa nay cũng đều chưa từng có, hắn đều là có thể chuyện trò vui vẻ đối tất cả khó khăn.
 
 	Lần này khê hải tập đoàn đúng là gặp phải phiền toái lớn! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: