Chương 1349: Toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoa phó chủ nhiệm, ngươi được, ngươi tốt."
 
 	"Hàn hội trưởng, ngươi được, ngươi tốt." Hoa phó chủ nhiệm cùng mình chào hỏi cái kia 35, 6 tuổi mang theo một cặp kính mắt nữ nhân ta nắm tay: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội hội trưởng Hàn Bảo Vân nữ sĩ. Vị này chính là Nhân Tâm công ty Lôi Hoan Hỉ tổng giám đốc cùng Mạc Đại Vĩ tổng giám."
 
 	"Lôi tổng, mạc tổng, các ngươi khỏe."
 
 	"Hàn hội trưởng, ngươi tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đối cái này cái gì liên hợp hội là phi thường xa lạ.
 
 	"Đã sớm từng nghe nói lôi tổng đại danh, đại danh đỉnh đỉnh Olympic quán quân." Hàn Bảo Vân không mất cơ hội cơ khen tặng một câu; "Ngày hôm nay rốt cục có thể nhìn thấy chân nhân, là ta vinh hạnh a."
 
 	"Hàn hội trưởng quá khách khí."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng có một chút kỳ quái.
 
 	Cái này liên hợp hội hẳn là toàn quốc tính ngành nghề hiệp hội, mà Vân Đông thị Chúc Nam trấn cây đào mật ở toàn quốc trong phạm vi cũng coi như là rất nổi tiếng, nhưng vì cái gì xưa nay đều không có nhận được quá mời nhập hội a
 
 	Cái nghi vấn này cũng chỉ có thể tạm thời để ở trong lòng.
 
 	"Ta nào còn có điểm sự." Hàn Bảo Vân nhìn một chút thời gian: "Như vậy đi, buổi trưa ta làm chủ, ở ngay gần quán cơm ăn chút cơm, Hoa chủ nhiệm, ngài là quan viên chính phủ, ta liền không mời ngài, đỡ phải cho ngài mang đến phiền phức, lôi tổng, thuận tiện để điện thoại à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem điện thoại của chính mình dãy số để cho nàng, Hàn Bảo Vân cho bọn họ ước định thời gian liền vội vội vàng vàng đi rồi.
 
 	"Cái này Hàn hội trưởng có thể không phải người bình thường vật a.
 
 	" nhìn bóng lưng của nàng Hoa phó chủ nhiệm nói rằng.
 
 	Còn ở mười năm trước thời điểm, toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội còn chỉ là một sức ảnh hưởng có hạn dân gian tổ chức mà thôi. Lúc đó ngành nghề bên trong quản lý hỗn loạn, liền ngay cả làm công địa điểm thuê phí đều không phát ra được.
 
 	Hội trưởng vị trí này cũng bị coi là là khoai lang bỏng tay, không có ai muốn ý tiếp nhận.
 
 	Lúc đó mới có 26 tuổi Hàn Bảo Vân ngoài dự đoán mọi người trở thành cái này liên hợp hội hội trưởng, mỗi người đều đang đợi xem chuyện cười của nàng.
 
 	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, vừa mới tiền nhiệm Hàn Bảo Vân lập tức dứt khoát hẳn hoi tiến hành rồi cải cách, xoá không cần thiết tổ chức cùng nhân viên thừa, mọi việc tự thân làm, không tới một năm này liền để liên hợp hội hiện ra tân mạo.
 
 	Ở về sau thời gian ba năm bên trong, liên hợp hội sức ảnh hưởng bắt đầu từng bước mở rộng, năm năm sau liền trở thành một chân chính toàn quốc tính ngành nghề liên hợp hội. Toàn quốc hết thảy thực phẩm, thực phẩm phụ phẩm xí nghiệp, căn cứ, bán ra thương đều có thể lấy tiến vào cái này liên hợp hội mà làm vinh.
 
 	Chúng nó ban phát ba a cấp giấy chứng nhận, cũng đã trở thành cái nghề này vinh dự cao nhất!
 
 	Mà Hàn Bảo Vân cũng đã trở thành một nhân vật huyền thoại.
 
 	"Hiện tại Hàn Bảo Vân có thể không được a." Hoa phó chủ nhiệm cười nói: "Khi đó nàng mới vừa lên nhâm, đi công tác hiệp đàm nghiệp vụ bất luận tọa xe lửa vẫn là ô tô đều là mua tiện nghi nhất phiếu, ở tiện nghi nhất nhà nghỉ, hiện tại a máy bay đều là khoang hạng nhất, ở tất cả đều là khách sạn 5 sao, vẫn chưa có người nào có thể nói một phản đối tự. Tại sao nếu không là nàng nào có cái này liên hợp hội ngày hôm nay a "
 
 	Thành, Lôi Hoan Hỉ xem như là phục rồi.
 
 	Mình làm cây đào mật cùng tiên nữ quả những này Thủy Quả cũng có một quãng thời gian, lại còn là lần đầu tiên nghe được cái này liên hợp hội cùng cái này ghê gớm hội trưởng.
 
 	Vẫn không có làm rõ, cây đào mật như vậy có tiếng Thủy Quả liền tại sao không có tiến vào cái này liên hợp hội a
 
 	Còn có cái kia cái gì ba a cấp giấy chứng nhận. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta đã từng cho Chúc Nam trấn ký đưa quá ba lần tham tuyển mời."
 
 	Ở buổi trưa mời tiệc trên, Lôi Hoan Hỉ cuối cùng từ Hàn Bảo Vân trong miệng biết rõ cái này nghi ngờ trong lòng:
 
 	"Lần thứ nhất là ở chín năm trước đi, khi đó ta vừa lên làm người hội trưởng này không đến bao lâu, liên hợp hội ở quốc nội cũng không có cái gì nổi tiếng, chúng ta mời Chúc Nam trấn cây đào mật gia nhập liên hợp hội, Chúc Nam trấn không có thời gian để ý tự nhiên cũng rất bình thường. Lần thứ hai là ở năm năm trước, lúc đó chúng ta đã có không sai nổi tiếng, khi đó ba a cấp bình chọn mới vừa vừa mới bắt đầu tiến hành, tiền ghi danh là 1800 nguyên, thế nhưng thơ mời ký ra sau, vẫn luôn là đá chìm biển lớn."
 
 	Hóa ra là như thế sự việc
 
 	Năm năm trước khi đó vẫn là Từ Đại Cách ở làm trưởng thôn đây.
 
 	Lúc đó Tiên Đào Thôn kinh tế không được, hơn nữa trong trấn chắc chắn sẽ không giúp ra số tiền kia, lấy Từ Đại Cách tính cách tới nói, để hắn đào 1800 nguyên tiền ghi danh đi tham gia cái gì bình chọn làm trương cái gì giấy chứng nhận trở về đó là căn bản không cần đàm luận sự tình.
 
 	"Lần thứ ba a" Mạc bàn tử truy hỏi một tiếng.
 
 	"Lần thứ ba ngay ở năm nay."
 
 	Hàn Bảo Vân trả lời khiến người ta hơi lớn vì là giật mình.
 
 	Năm nay năm nay Nhân Tâm công ty làm đã là vui vẻ sung sướng a, tại sao liên hợp hội yêu xin chúng nó vẫn cũng không biết
 
 	Chờ đến Hàn Bảo Vân nói chuyện đến ký ra thư mời thời gian điểm, điều này làm cho khiến người ta bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Vậy thì thật là tốt là Hoắc Quý Hỉ cầm quyền thời gian điểm!
 
 	Khi đó Hoắc Quý Hỉ chính hận không thể đem Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty đưa vào chỗ chết đây, như vậy bình chọn làm sao có khả năng để bọn họ đi tham gia a thậm chí ngay cả chuyện này đều không có thông báo quá Tiên Đào Thôn.
 
 	Lại sau đó chính là Hoắc Quý Hỉ sự việc đã bại lộ chạy, việc này một cách tự nhiên cũng không có người hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực cũng không phải đặc biệt coi trọng cái này cái gì ba a cấp giấy chứng nhận, không có, chính mình như thế ăn sung mặc sướng, cây đào mật cùng tiên nữ quả căn bản không cần lo lắng nguồn tiêu thụ, hắn chỉ có điều là muốn biết rõ nghi ngờ trong lòng, cho mình cùng cây đào mật một giải thích hợp lý mà thôi.
 
 	"Chúng ta thật sự cảm thấy phi thường tiếc nuối." Hàn Bảo Vân lời nói nhưng đều thiếu cảm thấy có chút tiếc hận: "Tiên Đào Thôn cây đào mật ở toàn quốc đều có rất lớn nổi tiếng, hơn nữa xuất khẩu đến Đông Nam Á, thành công giải quyết cây đào mật bảo tồn kỳ thiếu vấn đề lớn. Nói đến đây điểm, chúng ta ngành nghề hiệp hội cũng mời một chút quốc nội nổi danh chuyên gia đối này tiến hành rồi nghiên cứu phân tích, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có làm rõ các ngươi là làm thế nào đến."
 
 	Cái này mà, nhưng là một cái bí mật.
 
 	Khà khà, vậy cũng cơ bản tất cả đều là Tiểu Bàn công lao a, có thể bí mật này cũng tuyệt độ không thể nói cho ngươi a.
 
 	Hàn Bảo Vân cũng biết Lôi Hoan Hỉ khẳng định là sẽ không nói ra: "Còn có các ngươi mới khai phá ra tiên nữ quả, ta cố ý khiến người ta từ Vân Đông thị giúp ta mua, bất luận từ ngoại hình vẫn là vị trên đều là hạng nhất, nếu như cây đào mật cùng tiên nữ quả có thể đồng thời tham tuyển, ta tin tưởng Chúc Nam trấn liền có thể đồng thời nắm giữ hai cái ba a cấp Thủy Quả hàng hiệu."
 
 	Ân, nghe ngươi nói như vậy thật giống xác thực là có một ít đáng tiếc, nhưng là hiện tại bổ cứu đã không kịp.
 
 	Cái nghề này hiệp hội ba a cấp bình chọn vì bảo đảm phẩm chất, mỗi năm năm mới sẽ tiến hành một lần bình chọn, hết thảy cây đào mật cùng tiên nữ quả nếu muốn nhập vi, e sợ ít nhất cũng phải đợi được năm năm sau này hãy nói.
 
 	Đến vào lúc ấy sẽ xảy ra chuyện gì ai cũng khó mà nói.
 
 	"Lôi tổng lần này mang đến tham triển Thủy Quả là cái gì vẫn là cây đào mật cùng tiên nữ quả khác biệt à" Hàn Bảo Vân chuyển đề tài, rất hứng thú hỏi.
 
 	"Chúng ta lần này mang đến chính là trên thị trường xưa nay đều chưa từng xuất hiện giống!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: