Chương 1494: Anh tỉnh 3 lương cùng bằng hữu của hắn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một buổi sáng sớm ngày mới lượng đây, Anh Tỉnh Tam Lương điện thoại liền đem Lôi Hoan Hỉ cái đánh thức.
 
 	Hắn nói hắn muốn dẫn một người bạn đến bái phỏng Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Muốn chân chính nói đến, ở Lôi Hoan Hỉ tiền kỳ bắt đầu gây dựng sự nghiệp thời điểm, dành cho hắn trợ giúp to lớn nhất ngoại trừ Chu Quốc Húc ở ngoài tựu là vị này Anh Tỉnh Tam Lương.
 
 	Bằng hữu
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương bằng hữu gì bái phỏng chính mình
 
 	Có điều nếu là bằng hữu, cái kia đều là muốn nhiều cho mấy phần mặt mũi.
 
 	9 giờ nhiều chung thời điểm, Anh Tỉnh Tam Lương mang theo bằng hữu của hắn đi tới Lôi Hoan Hỉ ở Tiên Đào Thôn biệt thự trong.
 
 	"Vị này tựu là ta thường xuyên cùng ngươi nhấc lên Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Lôi tang, ngươi tốt." Cái này người Nhật Bản Hán ngữ cũng là tương đối khá.
 
 	"Lôi, vị này chính là Nhật Bản phong chi diệp cây thức công ty xã trưởng Yasuda quang."
 
 	"Yasuda xã trưởng, ngươi tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa vặn từ người khác cái kia cho tới một chút trà ngon diệp, pha được rồi trà xin mời hai cái khách mời ngồi xuống.
 
 	"Lôi tang, đây là tuyết nha." Yasuda quang lại một ăn thì ăn đi ra.
 
 	Ồ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không biết đây là cái gì trà đây, cái này người Nhật Bản dĩ nhiên uống một hớp liền có thể hét ra
 
 	"Lôi tang, xin tha thứ ta vô lễ." Yasuda quang trước tiên hướng về Lôi Hoan Hỉ bái một cái sau đó nói: "Đây là chè xuân trà, đáng tiếc cũng không có giữ gìn kỹ, vì lẽ đó hơi có cay đắng chi vị."
 
 	Sát, không phải là trà mà, hướng về trong tủ lạnh ném một cái không phải, nào có nhiều như vậy chú ý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình thường cũng không uống trà, khát liền uống điểm Bạch Khai Thủy nước suối cái gì, đối trà tri thức biết rất ít.
 
 	"Điểm thứ hai, phao phương thức không đúng." Yasuda quang tiếp tục ở cái kia nói rằng; "Tuyết nha là cần dùng chuyên dụng trà cụ đến uống, hơn nữa nước ấm nhất định phải thích hợp. Lôi tang hay dùng phổ thông cái chén, không khỏi quá lãng phí một ít."
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền cảm thấy kỳ quái: "Yasuda xã trưởng đối trà rất có nghiên cứu "
 
 	"Đúng thế." Lần này là Anh Tỉnh Tam Lương giúp đỡ nói ra: "Bảo đảm Điền tiên sinh là Nhật Bản trà văn hóa xã xã trưởng, cho tới nay đều đối trà văn hóa phi thường si mê."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	"Lôi tang, lần này đến quá vội vàng, lễ vật gì đều không có mang, thực sự là quá xin lỗi." Yasuda quang lập tức tiếp lời nói rằng: "Lần sau lại đến bái phỏng lôi tang thời điểm, ta nhất định sẽ đưa cho lôi tang một bộ trên trà ngon cụ."
 
 	"Đừng, Yasuda xã trưởng quá khách khí." Lôi Hoan Hỉ đến lúc này trái lại tỉnh táo lại: "Yasuda xã trưởng, ta xuất thân ở nông thôn, trước đây chúng ta khát liền uống trong thủy hang thủy, sau đó uống hệ thống cung cấp nước uống, vì lẽ đó ta đối trà không có điểm đặc biệt gì đó, ngươi bộ kia trên trà ngon cụ đưa cho ta cũng là lãng phí. Còn có, Trung quốc chúng ta có câu châm ngôn, lễ đưa tại người tất có sở cầu. Yasuda xã trưởng, ngươi lần này đến không riêng là cùng ta đàm luận trà văn hóa, e sợ còn có chuyện khác a "
 
 	"Anh tỉnh tang là bạn tốt của ta, hắn vẫn luôn nói với ta lôi tang là một phi thường người thông minh, hắn cũng không có nói sai." Đến trình độ này Yasuda quang cũng không có cái gì có thể ẩn giấu:
 
 	"Ta nghe nói ở lôi tang nắm giữ Chúc Nam trấn Tây Quách Thôn đại trong nham động phát hiện cực kỳ quý giá vương liên cùng Kim Hoa Trà "
 
 	Cái này người Nhật Bản tin tức ngã rất linh thông a
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu thừa nhận nói: "Đúng, đại trong nham động xác thực phát hiện vương liên cùng Kim Hoa Trà."
 
 	"Khó mà tin nổi, đúng là khó mà tin nổi." Yasuda quang tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mọi người đều biết, mặc kệ là vương liên vẫn là Kim Hoa Trà, đều là đối với ánh mặt trời yêu cầu tương đối cao thực vật, có thể lại có thể ở một cái trong nham động phát hiện, này ở trong phạm vi toàn thế giới đều là hiếm thấy."
 
 	Ngươi cái người Nhật Bản vòng tròn đâu đến đâu đi muốn nói cái gì a
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương ở một bên cười nói: "Yasuda, ngươi muốn nói cái gì liền nói đi, chúng ta lôi tang không thích người khác quanh co lòng vòng."
 
 	"Đúng thế." Yasuda quang một gật đầu nói: "Vương liên cùng Kim Hoa Trà có cực cao dùng ăn cùng với thuốc dùng giá trị, mà ta phong chi diệp cây thức công ty cũng vừa hay là tiến hành phương diện này nghiên cứu khai phá. Ta còn nghe nói lôi tang phát hiện vương liên, có thể đủ đến chế tạo mỹ phẩm dưỡng da, chúng ta ở phương diện này cũng tương tự có kinh nghiệm phong phú, vì lẽ đó ta nghĩ cùng lôi tang tiến hành toàn phương vị hợp tác."
 
 	Là vì chuyện này
 
 	Nếu là như thế ngược lại thật sự là có thể suy nghĩ một chút.
 
 	Ở vương liên cùng Kim Hoa Trà thị trường khai phá trên, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, tỷ như đang tiến hành vương liên mỹ phẩm dưỡng da khai phá, cho tới bây giờ vẫn không có bất kỳ tính thực chất cử động.
 
 	Lại nói đến Kim Hoa Trà.
 
 	Tiểu Bàn Tinh Nguyên lần kia trích đến thổ nhưỡng bên trong sau lại còn nói muốn đến sau một tháng mới có thể có hiệu quả, hiện tại tính tính thời gian cũng không còn nhiều lắm.
 
 	Chuyện gần nhất quá hơn nhiều, nếu như không phải cái này người Nhật Bản đến rồi Lôi Hoan Hỉ vẫn đúng là cơ hồ đem chuyện này quên đi.
 
 	"Yasuda xã trưởng, cộng đồng khai phá ta rất tình nguyện." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một hồi nói rằng: "Nói thật, chúng ta tuy rằng nắm giữ vương liên cùng Kim Hoa Trà, nhưng chúng ta nhưng chưa từng có phương diện này nghiên cứu chế tạo cùng thị trường khai phá kinh nghiệm, bằng vào chúng ta bức thiết hi vọng cùng có kinh nghiệm đoàn đội tiến hành toàn phương vị hợp tác!"
 
 	Yasuda chỉ nghe thấy lời này cực kỳ giật mình: "Lôi Hoan Hỉ, thứ ta nói thẳng, ngài mới vừa nói những kia đều là thương mại cơ mật, hiện tại ngài nói cho ta biết, trong tương lai đàm phán trung có lẽ sẽ bị ta lợi dụng, sẽ làm ngài cùng công ty của ngài nơi ở một cái phi thường bất lợi vị trí."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không trả lời, Anh Tỉnh Tam Lương đã cười nói:
 
 	"Yasuda quân, ta đã nói với ngươi, Lôi tiên sinh đối người yêu thích thẳng thắn chờ đợi , tương tự, hắn cũng hi vọng người khác có thể đối với hắn thẳng thắn chờ đợi. Lẫn nhau tín nhiệm mới là trọng yếu nhất, ngươi đương nhiên có thể thử nghiệm lừa dối hắn một hồi, thế nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết hậu quả."
 
 	"Ta rõ ràng, anh tỉnh quân, lôi tang."
 
 	Yasuda quang thở dài một tiếng nói rằng: "Những câu nói này nói đến rất dễ dàng, nhưng muốn thật làm vậy thì biết biến thành phi thường khó khăn. Nhưng ta có thể hướng về ngài bảo đảm chính là, sắp tới đem đến đàm phán trung, ta biết hoàn toàn không hề bảo lưu."
 
 	"Vậy thì tốt." Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Ta rất không am hiểu đàm phán, vì lẽ đó ta sẽ phái ta thủ hạ đắc lực nhất cùng ngươi giao thiệp, đến ký tên thời điểm ta lại xuất hiện. Yasuda xã trưởng, đối với ta phái tới người ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, hắn hoàn toàn có thể đại biểu ta ý kiến."
 
 	"Cảm ơn , ta nghĩ đây là một phi thường hài lòng bắt đầu." Yasuda quang xem ra phi thường thoả mãn: "Ta cùng rất nhiều người rất nhiều công ty từng qua lại, nhưng không có so với cùng lôi tang ngài lúc đàm phán càng thêm khiến người ta vui vẻ. Ngài cùng anh tỉnh quân là bằng hữu , ta nghĩ chúng ta có thể cũng có thể trở thành bằng hữu."
 
 	"Uống trà." Lôi Hoan Hỉ giơ ly lên nói rằng: "Tuy rằng ta dưỡng trà cùng pha trà phương thức đều không đúng, nhưng ta lấy trà thay tửu cầu chúc sự hợp tác của chúng ta có thể đạt được thành công lớn."
 
 	Mấy người đều uống một hớp trà, Anh Tỉnh Tam Lương thả xuống cái chén nói rằng: "Yasuda quân, nếu đại gia đàm luận đến vui vẻ như vậy, như vậy còn có một việc ngươi cũng có thể cùng lôi tang nói rồi."
 
 	Còn có việc
 
 	Quả nhiên là vô sự không lên điện tam bảo.
 
 	Hơn nữa nhìn Anh Tỉnh Tam Lương dáng dấp như vậy sự tình e sợ cũng tiểu không được.
 
 	"Như vậy ta cũng sẽ không đối lôi tang ẩn giấu cái gì!"