Chương 835: Tả bí thư ngài đây cũng quá vô lại a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tết đến bầu không khí đã rất đậm, Chúc Nam trên trấn từng nhà cửa cũng đã thiếp nổi lên câu đối xuân. Nhạc văn tiểu thuyết
 
 	Nhân Tâm công ty nghiệp vụ cơ bản đình chỉ, hơn nữa cuối năm thưởng cũng toàn bộ đều đánh tới mỗi cái công nhân tiền lương tạp trên.
 
 	Đương nhiên, còn có một người là không có cuối năm thưởng:
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Ân, một phân tiền cũng không có.
 
 	Ngươi nghe nói qua ông chủ nào cho mình phát cuối năm thưởng
 
 	Có điều tuy rằng không có cuối năm thưởng, nhưng còn có một càng thêm để Hoan Hỉ ca cao hứng sự tình:
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tổng giám đốc Bath Field chính thức thông báo Lôi Hoan Hỉ, "Lam Ti cân kế hoạch" ủy viên hội đã tiếp nhận rồi Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tập đoàn đề cử, mời Lôi Hoan Hỉ gia nhập này một kế hoạch.
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên là không có từng giây từng phút chần chờ tiếp nhận rồi này một mời.
 
 	Hắn đem ở đại niên mùng sáu đến Hồng Kông cùng Bath Field hoàn thành hội hợp.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn.
 
 	Cho tân Tiên Đào Thôn các thôn dân tết đến phúc lợi cũng ở phân phát trung, đây là nhất làm cho các thôn dân cao hứng.
 
 	Dân chúng liền thích xem đến giờ thực tế đồ vật.
 
 	Muốn nói Lôi Hoan Hỉ một lần nữa cho phép tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn phía sau, chân thực vì là các thôn dân đã làm nhiều lần chuyện tốt.
 
 	Hắn uy vọng nhưng cũng là càng ngày càng cao.
 
 	Thừa dịp ở nơi đó đăng ký phân phát thời điểm,
 
 	Mạc bàn tử tìm tới Lôi Hoan Hỉ: "Đi thôi, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Đi."
 
 	Cũng không người nào biết bọn họ muốn đi nơi nào.
 
 	Một chiếc chất đầy hàng tết xe tải lớn chính đang trên trấn chờ bọn họ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Hoan Hỉ ca còn chưa kịp lên xe, Tả bí thư liền xuất hiện.
 
 	Nhìn một chút một xe tải đồ vật, Tả bí thư vẻ mặt tươi cười: "Ai nha, trấn chính phủ công nhân viên cực khổ rồi một năm, vậy cũng là vì nhân dân phục vụ mà, ngươi xem một chút ngươi còn đại biểu Nhân Tâm công ty đến úy hỏi chúng ta, này nhiều không tốt được rồi được rồi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, ta đại biểu Chúc Nam trấn trấn chính phủ toàn thể công nhân viên cảm tạ các ngươi."
 
 	Cái gì a!
 
 	Ai cái quái gì vậy là đến úy hỏi các ngươi
 
 	Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn nhìn Tả bí thư: "Tả bí thư, muốn nói tới Chúc Nam trấn kỳ trước bí thư ai năng lực làm việc mạnh nhất ta không biết. Ai có thể da mặt dày nhất ta nhưng là rõ ràng nhất, này ngoại trừ ngài sẽ không có người thứ hai có thể tranh đấu a ta năm đó hàng cùng các ngươi có một mao tiền quan hệ à "
 
 	"Ngươi xem một chút ngươi, không thể biểu dương, một biểu dương đuôi liền kiều đến bầu trời." Tả bí thư ngày hôm nay xem ra là muốn đem vô lại tiến hành tới cùng: "Một năm nay ta giúp ngươi nhiều như vậy khó khăn. Ngươi biểu thị một hồi không được trong trấn gần nhất tài chính căng thẳng, hơn nữa mặt trên ba lệnh ngũ thân quy định, lấy công việc của chúng ta nhân viên khá là gian khổ, ngươi úy hỏi một chút đều không nỡ đến đến đến, không cần các ngươi tự mình động thủ. Ta để trong trấn công nhân viên đến giúp đỡ xuống xe."
 
 	"Ngài đây là lừa dối không được đến cướp trắng trợn a" Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Ngài cái kia lại gian khổ còn có thể có Lê Hoa thôn gian khổ "
 
 	Tả bí thư ngẩn ra: "Đây là đưa đến Lê Hoa thôn đi "
 
 	"Không phải vậy ngài nghĩ sao "
 
 	Tả bí thư nghe xong lời này cũng không nói đùa nữa, mà là trầm ngâm một hồi: "Hoan Hỉ, lần này ta là chân tâm thực lòng muốn cảm tạ ngươi. Chúng ta toàn trấn, Lê Hoa thôn kinh tế là tối lạc hậu, nơi đó sinh hoạt điều kiện cũng là gian khổ nhất, ta đi qua một lần, làm sao cũng không nghĩ tới ở đường đường Vân Đông thị lại còn có như thế lạc hậu bần cùng địa phương. Ta cái này làm bí thư không có tác dụng, vẫn hữu tâm vô lực. Ngược lại là ngươi, lại là giúp đỡ mở tửu xưởng, lại là đi úy hỏi bọn họ."
 
 	"Xong rồi. Tả bí thư." Hoan Hỉ ca cười nói: "Tại sao ta vừa nghe đến ngươi khen ta, ta này trong lòng liền thấm đến hoảng a ngài a, cũng đừng như thế khen ta, tương lai đừng lão thay đổi biện pháp tìm đến ta đòi tiền là được."
 
 	"Cẩn thận ta quất ngươi." Tả bí thư chuyện cười tự dương một hồi tay, lập tức nghiêm nghị nói rằng:
 
 	"Còn có một việc phải nói cho ngươi, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đã hướng về ta phát sinh mời, yêu mời chúng ta gia Hiểu Đình tham gia ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược nghiên cứu chế tạo thí nghiệm. Ta đã tiếp nhận rồi phần này mời, phần thứ nhất dược phẩm đã ở đưa chống đỡ trên đường!"
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là thật sự cao hứng lên.
 
 	Cũng không phải bởi vì Tả bí thư một người, mà là đặc hiệu dược đã đến thí nghiệm giai đoạn, một khi thuận lợi. Đặc hiệu dược có thể ở năm nay là có thể diện thế.
 
 	Ân, ngày hôm nay là cái không sai tháng ngày, tin tức tốt một tiếp theo một.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Tả bí thư lại nghĩ tới điều gì: "Ta nghe nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi Châu Phi, lúc sau tết. Về đến nhà đến ngồi một chút, chúng ta khỏe mạnh uống một trận."
 
 	"Ai, biết rồi." Hoan Hỉ ca thoải mái đồng ý.
 
 	Hắn biết Tả bí thư không phải dân bản xứ, công tác tính chất tính đặc thù lại không có cách nào để hắn về nhà tết đến. Chính mình nếu không bồi cùng hắn, hắn vẫn đúng là sẽ rất tẻ nhạt.
 
 	"Được rồi, đi thôi. Mau mau đi thôi."
 
 	Tả bí thư phất phất tay thật giống so với Lôi Hoan Hỉ còn muốn nóng ruột tự. . .
 
 	. . .
 
 	Lái xe đi theo xe tải lớn mặt sau, Mạc bàn tử một bên cầm tay lái vừa nói: "Kỳ thực Tả bí thư cũng không dễ dàng, vừa tới Chúc Nam trấn thời điểm, vốn là cục diện khỏe mạnh, kết quả bị một thôn thôn sáp nhập làm Nguyên Khí đại thương, đến hiện tại đều còn ở thu thập hỗn loạn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Thôn thôn sáp nhập phía sau, không những chưa từng xuất hiện nguyên bản ý tưởng trung chỗ tốt, trái lại một loạt mâu thuẫn bị không ngừng trở nên gay gắt đi ra.
 
 	Mỗi cái thôn đều có lợi ích của chính mình điểm vị trí, mỗi cái thôn cũng có chính mình tương đối thành thục kinh tế hệ thống, mà thôn thôn sáp nhập nhưng là ở một cái phi thường vội vàng trạng thái vội vàng lên ngựa.
 
 	Mặc dù nhận lệnh tân thôn quan, nhưng coi như là trưởng thôn cùng bí thư chi gian cũng là mâu thuẫn tầng tầng, thậm chí còn phát sinh ở thôn ủy hội trong hội nghị trưởng thôn cùng bí thư cãi vã kịch liệt cục diện.
 
 	Tả bí thư ở đoạn này thời điểm quả thực liền thành đội viên cứu hỏa, bận rộn bôn ba, khắp nơi điều hòa mâu thuẫn, căn bản không có cách nào bình thường triển khai trong trấn hằng ngày công tác.
 
 	Duy nhất ngoại lệ đại khái chính là sáp nhập sau tân Tiên Đào Thôn.
 
 	Làm như thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ, cùng thay quyền thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành, rất tốt phối hợp lại cùng nhau, thúc đẩy tân Tiên Đào Thôn kinh tế cao tốc tăng trưởng.
 
 	"Ta nghe nói gần nhất còn có hai cái sáp nhập sau làng xảy ra chuyện. " Mạc bàn tử lắc lắc đầu nói rằng: "Thật giống là ở phát tết đến hàng tết thời điểm gây ra đến mâu thuẫn, giáp thôn nói ất thôn đem hơn nhiều, ất thôn còn nói giáp thôn đem càng nhiều, này quan tòa đều đánh tới trấn chính phủ đi tới."
 
 	"Có thể có biện pháp gì." Lôi Hoan Hỉ thở dài.
 
 	Vội vàng lên ngựa, không nghe phía dưới ý kiến hạng mục có thể đạt được cái gì tốt kết quả
 
 	Này còn chỉ là bắt đầu mà thôi, theo thời gian trôi đi, Lôi Hoan Hỉ xác định như vậy mâu thuẫn không chỉ sẽ không giảm thiểu, trái lại còn có thể càng lúc càng kịch liệt.
 
 	Cuối cùng có lẽ sẽ tới một lần mâu thuẫn tổng bạo phát.
 
 	Đến vào lúc ấy mới là Tả bí thư chân chính đau đầu thời điểm.
 
 	Muốn nói đời trước lâu bí thư vận may liền tốt hơn nhiều rồi, vững vàng quá độ, vững vàng lên chức, chưa bao giờ gặp nhiều như vậy thượng vàng hạ cám nháo tâm sự tình.
 
 	Có thể sức mạnh của chính mình cũng giúp không được Tả bí thư dcm lòng này a! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: