Chương 231: Hoan Hỉ ca thần kỳ "Phép thuật "
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lại tán thành lương tổng. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Hoang dại cá đỏ dạ trên bản chất vẫn là cá đỏ dạ.
 
 	Có điều đại gia đều không phải ngu ngốc, ai thắng thắng bại kỳ thực đã vừa xem hiểu ngay.
 
 	Hoạt hoang dại cá đỏ dạ, hơn nữa còn bị nuôi dưỡng ở một bình thường nhất trong két nước, ai từng thấy
 
 	Chuyện này quả thật chính là kỳ tích a.
 
 	Nhưng là một mực cái này Lôi Hoan Hỉ lại còn nói ra lời ấy.
 
 	"Mã sư phụ, phiền phức ngài lấy thêm một két nước đến." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Con thứ hai két nước lại cho chuyển vào.
 
 	Trong này lại là cái gì tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu dẫn lên.
 
 	Một cái sống sót hoang dại cá đỏ dạ đã phi thường hiếm thấy, lẽ nào Hoan Hỉ ca còn có cái gì so với (tỷ đấu) sống sót hoang dại cá đỏ dạ càng thêm quý giá loại cá à
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rì rì mở ra két nước.
 
 	Chuyện này. . . Đây là cái gì ngư a
 
 	Những kia thuỷ sản ông chủ gặp loại cá đâu chỉ trăm nghìn loại nhưng là đây là cái gì ngư a
 
 	Từ ngoại hình trên xem, con cá này có rồi hải cá pecca đại đa số đặc thù.
 
 	Thân dài 120 cm, 40 cân trên dưới, vảy phi thường thô ráp, hàm dưới khéo hàm trên, miệng cá sắc nhọn.
 
 	Chỉ có một chút là cùng hải cá pecca không giống:
 
 	Hải cá pecca chia làm màu xám đen cùng thâm màu xám đen,
 
 	Nếu như nói có về màu sắc sai biệt, cũng chính là màu sắc thâm một ít nhạt một ít mà thôi.
 
 	Nhưng là này điều "Hải cá pecca" :
 
 	Dĩ nhiên là màu vàng óng!
 
 	Ai từng thấy màu vàng óng hải cá pecca
 
 	"Đây là cái gì" địch khu trường không nhịn được hỏi.
 
 	Này cũng tương tự là nghi vấn của mọi người.
 
 	"Cái này gọi là. . . Hoàng kim ngư. . ." Chúng ta Hoan Hỉ ca lại biệt ra như thế một cái tên.
 
 	Kỳ thực, ngay ở trước đây không lâu, này điều màu vàng óng ngư vẫn là một cái thâm màu xám đen hải cá pecca.
 
 	Thế nhưng ngày đó ở bồn tắm lớn trung Tiểu Bàn nhưng lại lần nữa ở Hoan Hỉ ca trước mặt biểu diễn ra nó tân thu được năng lực. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy ở cái kia gia trong tân quán, Tiểu Bàn bày ra, quả thực chính là "Thần tích".
 
 	Nó cái kia phì phì thân thể trong bồn tắm khoái hoạt bơi lội, sau đó từng tầng từng tầng kim sắc vụ trạng vật thể từ trong thân thể của nó tản ra.
 
 	Theo kim sắc vụ trạng vật thể toả ra, bồn tắm lớn bên trong hết thảy ngư cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa.
 
 	Có ngư màu sắc thay đổi, có ngư thậm chí liền ngay cả hình dạng cũng đã thay đổi.
 
 	Lấy từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mẹ danh nghĩa xin thề, Hoan Hỉ ca nếu như không biết trong bồn tắm cái kia phì mập mạp mập sinh vật tên là "Long", hắn nhất định sẽ coi chính mình gặp phải quỷ.
 
 	Nhưng là tất cả những thứ này nhưng chân thực ở trên người hắn phát sinh. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoàng kim ngư "
 
 	Không riêng địch khu trường chưa từng nghe thấy. Liền ngay cả lương tổng hòa những kia thuỷ sản thương nhân cũng là lần đầu tiên nghe được danh tự như vậy.
 
 	Nhưng là nhìn kỹ một chút, màu vàng óng ngư xem ra có thể không rồi cùng một khối hoàng kim gần như à
 
 	Hoàn nước biển sản thành có à không có!
 
 	Bọn họ thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua danh tự này.
 
 	Càng thêm không cần phải nói có thể cầm được đi ra.
 
 	Lương tổng cũng chưa từ bỏ ý định, nàng cũng tuyệt không muốn liền như thế chịu thua: "Lôi tiên sinh, ta đầu tiên thừa nhận như vậy loại cá ta là lần thứ nhất gặp. Nhưng lần này điều kiện, là có thể ăn ngư. Đối với con cá này có được hay không dùng ăn ta bảo lưu rất lớn ý kiến."
 
 	"Có thể a, hơn nữa mùi vị bảo đảm tốt." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây, bỗng nhiên rất nhớ bỗng nhiên tỉnh ngộ tự: "A, ta biết rồi. Ngài là sợ này điều hoàng kim ngư có độc đúng không thành, rồi cùng ăn cá nóc như thế, thiêu được rồi ta ăn trước. Chờ ta ăn đi không có chuyện gì, các ngươi lại thưởng thức như vậy tổng yên tâm a "
 
 	Dưới con mắt mọi người, lương đều cũng không tốt nói cái gì nữa.
 
 	Hướng cái kia 18 vị đầu bếp nhìn một chút: "Mạch sư phụ, mời ngài nấu nướng một chút đi "
 
 	Vị này mạch sư phụ là chuyên môn từ cấp năm sao quán rượu lớn mời mọc đến bếp trưởng, nhưng hắn gãi gãi đầu: "Lôi tiên sinh, con cá này làm thế nào a "
 
 	Hắn có thể chưa từng có nấu nướng quá như thế kỳ quái hoàng kim ngư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Mạch sư phụ, ngài cứ dựa theo cá pecca nấu nướng phương thức tới làm là có thể."
 
 	Này không phí lời này vốn là hải cá pecca.
 
 	Có điều là toàn thế giới độc nhất vô nhị hải cá pecca mà thôi.
 
 	Mạch sư phụ nửa tin nửa ngờ.
 
 	Rửa sạch, nở hoa đao, dùng muối ướp muối. . .
 
 	Mà đợi được bắt đầu cách thủy chưng thời điểm, một luồng kỳ lạ, khiến người ta muốn ăn mở ra hương vị cấp tốc tràn ngập toàn trường.
 
 	Hương. Đúng là quá thơm.
 
 	Nơi này có 18 vị đầu bếp, nhiều như vậy thuỷ sản thương nhân, vẫn là lần thứ nhất nghe thấy được như vậy hương mùi vị.
 
 	Quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Nên hình dung như thế nào a rót vào nội tâm tuyệt không thể tả
 
 	Không, những này văn tự đã đều không cách nào hình dung. . .
 
 	Nhìn xuống thời gian, mạch sư phụ đem lồng hấp mở ra, lập tức, mùi thơm phân tán.
 
 	"Ta đến thường."
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn xung phong nhận việc đi tới "Thử độc", không nghĩ tới mạch sư phụ lại nói: "Không cần, không cần, ta tới. Thơm như vậy ngư, ta coi như hiện tại ngay lập tức sẽ bị độc chết vậy cũng là cam tâm tình nguyện."
 
 	Mạch sư phụ dựa vào kinh nghiệm. Đây là một cái tân giống loại cá, mà có thể ở nhiều như vậy đồng hành trước mặt cái thứ nhất thưởng thức, đối(đúng) với mình tới nói sẽ là lớn lao vinh quang.
 
 	Như vậy vinh quang làm sao có khả năng để cho người khác
 
 	Còn nữa, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử như vậy xác định muốn cái thứ nhất thưởng thức. Cái kia cơ bản có thể phán đoán ra này điều hoàng kim ngư là không có độc.
 
 	Cầm lấy dao nĩa, xoa ra một khối hiếp đáp đặt ở trong mâm, mạch sư phụ cẩn thận nếm thử một miếng, tiếp theo nhắm mắt lại chậm rãi thưởng thức.
 
 	Hiện trường một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Quá thật lớn một hồi, mạch sư phụ mới mở hai mắt ra chậm rãi nói rằng:
 
 	"Có một lần một người bằng hữu của ta cùng ta đùa giỡn, hỏi nếu như ta có một ngày muốn chết. Muốn chết như thế nào ta ngày đó không hề trả lời, nhưng hiện tại có thể trả lời hắn. Nếu như này điều hoàng kim ngư thật sự có độc, ta tình nguyện bị hoàng kim ngư cho độc chết."
 
 	"Rào" .
 
 	Chu vi vang lên tất cả xôn xao thanh.
 
 	Đối với một đầu bếp tới nói, đây là cỡ nào cao đánh giá a!
 
 	Lương tổng ho khan một tiếng: "Hoàng kim ngư hiếp đáp phẩm chất có thể là không sai, thế nhưng ta nghĩ mạch sư phụ Cao Siêu tay nghề cũng là phi thường nguyên nhân trọng yếu."
 
 	"Không, không." Mạch sư phụ không chút khách khí địa nói rằng: "Ta là lần thứ nhất nấu nướng hoàng kim ngư, không có phương diện này bất kỳ kinh nghiệm, vì lẽ đó ta là dựa theo bình thường nhất nấu nướng hải cá pecca biện pháp làm. Như vậy kỳ lạ hương vị, như vậy tươi đẹp mùi vị, hoàn toàn là này một cái hoàng kim ngư tự có."
 
 	Được rồi, một bếp trưởng đều nói như vậy, những người khác còn có thể lại nói một gì đó a
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng hắn nhất quán hàm cười nói: "Lương tổng, này một cái hoàng kim ngư các ngươi có thể cầm được đi ra không "
 
 	Có thể cầm được đi ra không
 
 	Xem đều không có xem qua, nghe đều chưa từng nghe qua. Lại có thể đi đâu mà tìm
 
 	Lương tổng miễn cưỡng nở nụ cười: "Được rồi, ta thừa nhận không bỏ ra nổi, ta cũng chúc mừng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thu được hoàn nước biển sản thành đặc biệt khiêu chiến thưởng 10 ngàn nguyên. Nếu như trong vòng ba ngày chúng ta hay là chúng ta lấy ra đồng dạng ngư loại, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đem lại thu được 3 vạn nguyên thêm vào khen thưởng. Chúng ta hoàn nước biển sản tập đoàn. Từ trước đến giờ nói là làm."
 
 	Đến lúc này, nàng vẫn không có quên cho mình hoàn nước biển sản tập đoàn làm thứ quảng cáo.
 
 	10 ngàn nguyên tiền mặt tại chỗ liền giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Địch khu trường cũng cảm giác mình nhất định phải vì là hoàn nước biển sản thành cứu vãn một ít mặt mũi: "Tốt, là một người loại cỡ lớn xí nghiệp, tín dự cùng ý thức trách nhiệm là ắt không thể thiếu, chúng ta đến vì là lương tổng loại này nói là làm đến tác phong vỗ tay a."
 
 	Nói xong. Hắn cái thứ nhất đi đầu vỗ tay.
 
 	Chờ đến tiếng vỗ tay bình tĩnh lại, Lôi Hoan Hỉ nhưng lại nói: "Lương tổng, ta còn có một chút loại cá, không biết các ngươi nơi này có hay không."
 
 	Còn có
 
 	Mã sư phụ một hơi dời vào bảy, tám cái két nước.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca, một tiếp theo một mở ra những này két nước.
 
 	Ngươi. . . Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi là ảo thuật
 
 	Vẫn là ngươi cùng Long vương gia là thân thích
 
 	Những thứ này đều là nơi nào làm ra loại cá a
 
 	Khắp toàn thân bóng loáng rồi cùng Ngọc Thạch như thế. . . Cá hố. . . Được rồi, giả như cái này chủng loại gọi là cá hố.
 
 	Rõ ràng mọc ra xương ngư thân thể, nhưng cũng một mực có cái 鲅 ngư đầu quái gia hỏa. . .
 
 	Điên rồi, điên rồi, những thứ này đều là nơi nào đến quái ngư a!
 
 	Lương tổng cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Những kia thuỷ sản các thương nhân cũng triệt để sôi trào.
 
 	Ngày hôm nay xem như là đến đúng rồi
 
 	Làm nửa đời thuỷ sản, cũng coi như là kiến thức rộng rãi. Nhưng hôm nay Lôi Hoan Hỉ mang đến loại cá, ngoại trừ điều thứ nhất sống sót hoang dại cá đỏ dạ miễn cưỡng có thể tính làm từng thấy, cái khác vốn là chưa từng nghe thấy a.
 
 	Phần này chấn động, là rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Lúc này, ánh mắt của mọi người đều rơi xuống hoàn nước biển sản tập đoàn tổng giám đốc, lương vũ đan lương tổng trên người.
 
 	Lương vũ đan trầm mặc ở nơi đó, rất lâu sau đó không nói gì.
 
 	Trải qua thời gian rất lâu, nàng mới mở miệng nói rằng: "Lôi tiên sinh, ngươi lấy ra hết thảy loại cá, chúng ta hoàn nước biển sản thành thậm chí toàn bộ hoàn nước biển sản tập đoàn đều không bỏ ra nổi. Không cần phải nói ba ngày. Coi như cho chúng ta thời gian ba tháng cũng cũng chưa chắc có thể tìm tới . Còn những này ngư có thể ăn được hay không có trước cái kia hoàng kim ngư kinh nghiệm , ta nghĩ cũng không có cần thiết làm tiếp một lần thử nghiệm."
 
 	Tiếp đó, trên mặt của nàng lại lộ ra mỉm cười: "Ngươi thắng."
 
 	Ngươi thắng.
 
 	Lương vũ đan thẳng thắn vẫn là hoàn toàn ra khỏi Lôi Hoan Hỉ dự liệu.
 
 	Vốn là hắn còn tưởng rằng lương vũ đan sẽ tìm được đủ loại kiểu dáng lấy cớ để qua loa lấy lệ qua loa.
 
 	Thế nhưng lương vũ đan không có.
 
 	Tổng cộng tám cái ngư, 80 ngàn tiền mặt phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Ngươi thắng.
 
 	Thua chính là thua.
 
 	Thành. Nữ nhân này vẫn không có chính mình tưởng tượng trung như vậy xấu, ngược lại còn rất có mấy phần phóng khoáng dáng vẻ.
 
 	9 vạn tiền mặt cầm ở trong tay, Hoan Hỉ ca chợt phát hiện lâu bí thư hướng mình lặng lẽ nháy mắt một cái, lập tức hiểu ý.
 
 	Lần này tạp bãi, Kim Sơn khu địch khu trường cũng ở, đập phá hoàn Hải Thành bãi. Địch khu trường trên mặt chỉ sợ cũng khó nhìn.
 
 	Lúc đó lập tức nói rằng: "Địch khu trường, ta có một điều thỉnh cầu hi vọng ngài có thể đánh thắng."
 
 	"Há, thỉnh cầu gì a, Tiểu Lôi đồng chí."
 
 	"Ta nghĩ đem này 9 vạn đôla tiền hiến cho cho Kim Sơn khu mỗ trường học."
 
 	Địch khu trường ngẩn ra, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Tiểu Lôi đồng chí, ngươi giác ngộ rất cao a, ta đại biểu Kim Sơn khu địa hết thảy trường học cùng bọn học sinh cảm tạ ngươi. Ngươi có thể tin tưởng, chúng ta nhất định sẽ thích đáng an bài xong này bút quyên tiền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn khiêm tốn một hồi, lương vũ đan bỗng nhiên nói rằng: "Dựa theo chúng ta trước thỏa thuận, chúng ta ở trong vòng ba ngày không cách nào lấy ra cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nghĩ thông suốt 9 con cá, bằng vào chúng ta còn đem khen thưởng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tổng cộng 27 vạn tiền mặt."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài. xh118