Chương 824: Họa tuyết trai chủ nhân đến bái phỏng Âu Dương Trì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ Tiên Đào Thôn trở về Âu Dương Trì liền một luôn nhớ mãi không quên trần chi sơn đại sư tác phẩm!
 
 	Đối với hắn mà nói dù cho chỉ cần có thể liếc mắt nhìn cũng là thấy đủ.
 
 	Rất nhiều chuyện đều là tâm tưởng sự thành.
 
 	Âu Dương Trì nhớ mãi không quên, thế nhưng không nghĩ tới ngày thứ hai vừa rạng sáng sát vách họa tuyết tiểu trai ông chủ liền tìm tới cửa.
 
 	Đây là một hơn sáu mươi tuổi, phong độ phiên phiên, rất có khí chất người.
 
 	"Âu Dương tiên sinh, ngươi tốt." Hắn vừa nhìn thấy Âu Dương Trì, lập tức mỉm cười đưa tay ra: "Ta là sát vách họa tuyết tiểu trai, ta tên Sử Kính Phu."
 
 	"Ôi chao, là Sử tiên sinh, chào ngươi chào ngươi." Vừa nghe nói là họa tuyết tiểu trai ông chủ, Âu Dương Trì hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đem hắn mời đến phòng làm việc của mình: "Sử tiên sinh, xin lỗi, xin lỗi, họa tuyết tiểu trai mở ra chừng mấy ngày, thân là đồng hành, ta nhưng vẫn không có đi đạo quá hỉ, thực sự là xin lỗi a, mời ngồi mời ngồi."
 
 	"Âu Dương tiên sinh khách khí." Sử Kính Phu đánh giá một hồi bố cục của nơi này: "Quý phu nhân đã đã tới tiểu điếm, cái kia cũng coi như là ngươi một phen tâm ý đi."
 
 	Âu Dương Trì cười nói: "Này nơi nào tính, này nơi nào tính, chúng ta vẫn không có thành hôn, không coi là phu nhân của ta. Sử tiên sinh ngày hôm nay tới nơi này có phải là có cái gì chỉ giáo địa phương "
 
 	"Sử tiên sinh ở Vân Đông thậm chí quốc nội đều là đại danh đỉnh đỉnh, ta nơi nào đàm luận đi đến cái gì chỉ giáo." Sử Kính Phu đặc biệt khiêm tốn: "Chỉ là đã sớm nghe nói, Âu Dương tiên sinh nơi này ẩn giấu một bộ trân phẩm, phạm Nhất Phong tiên sinh 'Dưới trời chiều mục đồng' . Bắc Sơn nam phong, ta ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay cố ý mạo muội đến đây muốn trường một hồi kiến thức, kính xin Âu Dương tiên sinh đáp ứng cái này mạo muội thỉnh cầu.
 
 	Này lời vừa nói ra, Âu Dương Trì nhất thời cảm thấy có chút khó khăn.
 
 	Ngươi hỏi hắn muốn những khác,
 
 	Hắn khẳng định lập tức đáp ứng. Nhưng là đối với một nhà sưu tập tới nói, một bộ quý giá đồ cất giữ quả thực so với tính mạng của bọn họ còn trọng yếu hơn.
 
 	Vạn nhất xuất hiện bất kỳ một điểm tổn hại, dù cho nhỏ lên đi một giọt nước đối đồ cất giữ tới nói cũng đều là không thể cứu vãn tổn thất.
 
 	Vì lẽ đó bình thường quan sát trân bảo cấp đồ cất giữ, trừ phi là đặc biệt muốn bạn thân, hoặc là ngành nghề bên trong công nhận đại gia, bình thường đều sẽ không dễ dàng lấy ra.
 
 	Đại khái là đã sớm ngờ tới Âu Dương Trì sẽ có thái độ như vậy, Sử Kính Phu khẽ mỉm cười: "Âu Dương tiên sinh. Ta chỗ này cũng có một ít vật nhỏ muốn mời ngươi giám thưởng một hồi."
 
 	Nói xong, hắn từ bên người mang theo bao bố bên trong móc ra một đóng gói rất giản dị tự nhiên con dấu hộp.
 
 	Ước chừng cao mười cm.
 
 	Vừa nhìn thấy cái này con dấu hộp, Âu Dương Trì tâm lập tức "Bình phù phù phù phù" nhảy lên.
 
 	Lẽ nào chính là con dấu kia
 
 	"Xin mời Âu Dương tiên sinh nhìn một chút."
 
 	Sử Kính Phu rất tùy ý đưa cho Âu Dương Trì.
 
 	Âu Dương Trì là mang theo hành hương tâm tình tiếp nhận chiếc hộp này.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một mở ra, một phương con dấu xuất hiện ở trước mặt hắn. ※〓 muốn xem △〓 thư. Thư 1_k︿a thư n□s_h︿u.
 
 	Mang theo găng tay. Âu Dương Trì cung cung kính kính nâng lên này phương con dấu, cẩn thận xem xét cẩn thận.
 
 	Sử Kính Phu cũng không nói thêm cái gì, chỉ là nâng chén trà lên thổi thổi mặt trên lá trà, uống một hớp nhỏ trà.
 
 	Hơn một giờ.
 
 	Âu Dương Trì này nhất phẩm giám chính là đầy đủ hơn một giờ thời gian.
 
 	"Chính phẩm, chính phẩm!" Rốt cục. Âu Dương Trì thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới ở ta sinh thời, còn có thể tận mắt đến, tự tay tìm thấy chi sơn tiên sinh mãnh liệt. Vô luận từ phương diện nào đến xem, này đều là chi sơn tiên sinh ở 55 tuổi khoảng chừng cao nhất thời kì tác phẩm. Ta có thể nhìn thấy, thấy đủ."
 
 	Sử Kính Phu cười nhạt.
 
 	"Sử tiên sinh, ta mạo muội hỏi thăm một chút, này phương con dấu ngài là lúc nào thu được" Âu Dương Trì lại cẩn thận điểm đem con dấu thả lại đến trong hộp.
 
 	"Không phải thu, là chi sơn tiên sinh đưa cho ta."
 
 	"Cái gì chi sơn tiên sinh đưa cho ngươi "
 
 	Âu Dương Trì nghe trố mắt ngoác mồm.
 
 	Có thể đem như vậy quý giá con dấu đưa cho đối phương, cái kia giữa bọn họ phải là quan hệ gì a
 
 	"Âu Dương tiên sinh, ngươi cũng bị hồ đồ rồi."
 
 	Lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng. Sử Kính Phu lập tức nói khiểm nói: "Xin lỗi, nói nhầm."
 
 	"Sử tiên sinh, không sao, không sao, ngài nói."
 
 	Sử Kính Phu cười nói: "Ta tự hào họa tuyết trai chủ nhân, cái này con dấu lại là khắc họa tuyết trai chủ nhân, cái kia không phải chi sơn tiên sinh đưa lại đi nơi nào thu a "
 
 	"Đúng vậy!" Âu Dương Trì tự giễu bật cười: "Ta vừa nhìn thấy chi sơn tiên sinh mãnh liệt, liền cái này dễ hiểu đạo lý đơn giản đều không thể nhìn ra."
 
 	"Quên hết tất cả, kỳ thực đối chúng ta nghề này là cao nhất đánh giá." Sử Kính Phu đúng là không có chút nào lưu ý.
 
 	Âu Dương Trì do dự một chút: "Sử tiên sinh, có một số việc vốn là không phải ta nên hỏi thăm. Nhưng hiếu kỳ cũng là loài người nguyên thủy, có thể thỉnh giáo một chút ngài cùng chi sơn tiên sinh chi gian là quan hệ gì à "
 
 	"Đương nhiên." Sử Kính Phu là cái rất thoải mái người: "Cha của ta đã từng đã cứu chi sơn mệnh, bằng vào chúng ta vẫn luôn là huynh đệ luận giao. Kỳ thực chi sơn tập thể tuổi, bàn về đến hắn là ta tiền bối mới đúng. Thế nhưng chi sơn tiên sinh trước sau không chịu khi ta trưởng bối. Chỉ đồng ý ta gọi hắn một tiếng 'Chi sơn ca' . Nói ra thật xấu hổ, xấu hổ a."
 
 	Âu Dương Trì lại một lần nữa trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chi sơn ca" .
 
 	Này đơn giản ba chữ bên trong đến bao hàm bao nhiêu ý tứ a
 
 	Sử Kính Phu cùng trần chi sơn chi gian quan hệ đã không phải là mình có thể tưởng tượng.
 
 	"Âu Dương tiên sinh, chỉ sợ ngươi cũng biết, chi sơn tiên sinh ở tạ thế trước đem mình hết thảy tác phẩm đồ cất giữ đều hiến cho cho quốc gia." Sử Kính Phu vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên: "Phần ân tình này hoài, vậy là ai cũng không sánh được."
 
 	Điểm ấy quốc nội nước ngoài giới sưu tầm đều biết.
 
 	Trần chi sơn có một con trai một con gái, nhưng hắn trước khi chết nhưng đem mình tác phẩm cùng rất nhiều quý giá đồ cất giữ toàn bộ không trả giá hiến cho cho quốc gia. Không có cho tử nữ lưu lại bất luận là đồ vật gì.
 
 	Mà con gái của hắn không những không có lời oán hận, trái lại còn vẫn hiệp trợ phụ thân làm công việc này.
 
 	Ở thêm vào trần chi sơn xưa nay đều không phải một cao sản đại sư, có lúc thậm chí bảy, tám năm mới làm ra một bộ tác phẩm, bởi vậy hiện tại còn ở tư trong tay người trần chi sơn tác phẩm đã bị xào đến một con số trên trời giống như giá cả.
 
 	Nếu như nói Âu Dương Trì trong tay phạm Nhất Phong "Dưới trời chiều mục đồng" giá trị 60 triệu đô la Hồng Kông, cái kia Sử Kính Phu trong tay này phương trần chi sơn con dấu ít nhất giá trị hơn trăm triệu trở lên!
 
 	Vừa nghĩ tới người khác không chút nào giấu giấu diếm diếm, Âu Dương Trì liền cảm thấy được có chút thẹn thùng, khí lượng không khỏi cũng quá nhỏ đi một chút.
 
 	"Sử tiên sinh ngày hôm nay để ta mở mang tầm mắt, Âu Dương cũng không còn tiếc nuối." Âu Dương Trì hạ quyết tâm: "Xin mời Sử tiên sinh cũng trở về đi, buổi chiều ta liền mang 'Dưới trời chiều mục đồng' đến cho Sử tiên sinh giám thưởng!"
 
 	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi." Sử Kính Phu kích động trạm lên: "Bắc Sơn nam phong, Bắc Sơn nam phong, ta có Bắc Sơn, ngươi có nam phong, lẫn nhau quan sát, bình sinh may mắn nhất sự. Âu Dương tiên sinh, ta hiện tại liền trở về, pha tốt hơn cùng lá trà xin đợi Âu Dương tiên sinh đại giá."
 
 	"Yên tâm đi, Sử tiên sinh, Âu Dương còn hiểu đến lời hứa đáng giá nghìn vàng ý tứ." Âu Dương Trì rất khách khí đem Sử Kính Phu đưa ra ngoài.
 
 	Sắp tới thu thập một hồi lập tức liền vội vội vàng vàng chạy về nhà đi
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: