Chương 99: Annie bản vẽ thiết kế
 
 	Tiểu Bàn trích lời thứ nhất loại lớn điều thứ ba:
 
 	"Vĩnh viễn không muốn tham ăn, vĩnh viễn không nên bị mỹ thực dụ hoặc không có chút nào hạn cuối, nếu không ngươi đem tang ** làm một đầu Thần Long mặt mũi."
 
 	Tiểu Bàn trích lời đệ tam đại loại đầu thứ chín:
 
 	"Một đầu vĩ đại Thần Long nếu có Hoan Hỉ Ca một người bạn như vậy, này chính là lớn nhất bi ai. Hoan Hỉ Ca nói chuyện, đơn giản liền một cái dấu chấm câu cũng không thể tin."
 
 	Tiểu Bàn trích lời sau cùng một tiết sau cùng một đoạn:
 
 	"Ta mẹ nó phía trên lời nói đơn giản liền một cái dấu chấm câu cũng không thể tin. Một đầu Thần Long lớn nhất bi ai, cũng là biết rất rõ ràng Hoan Hỉ Ca không phải cái thứ tốt, lại tổng vẫn là không cách nào chịu đựng mỹ thực dụ hoặc, dù sao vẫn là bị Hoan Hỉ Ca lừa đầu óc choáng váng."
 
 	Đó là bi thương một ngày.
 
 	Tại Hoan Hỉ Ca chăm chú nấu chế ra mỹ thực trước mặt, Tiểu Bàn tuy nhiên một nhắc lại mình không thể mắc lừa, cái này bên trong khẳng định có thiên đại âm mưu, lại cuối cùng vẫn không có chống cự ở nội tâm muốn  nhìn.
 
 	Nó ăn, thật ăn!
 
 	Nhưng sau xảy ra chuyện gì toàn bộ người Địa Cầu đều biết...
 
 	Nó đáp ứng Hoan Hỉ Ca đưa ra hết thảy Bất Bình Đẳng Điều Ước.
 
 	Điểm chết người nhất là, Tiểu Bàn tấm kia khế ước bán thân còn chưa sử dụng qua.
 
 	So với mất mạng còn muốn muốn mạng là, ăn uống no đủ Tiểu Bàn, quyết định đến mấy cái tranh thượng du giải sầu trong lòng phiền muộn.
 
 	Nhưng sau xảy ra chuyện gì?
 
 	Toàn Vũ Trụ có người đều biết.
 
 	Tiểu Bàn khế ước bán thân biến thành nội dung quan trọng vụ giúp Hoan Hỉ Ca làm 423 sự kiện...
 
 	Tiểu Bàn trích lời đệ tam đại loại thứ sáu đầu:
 
 	"Đi qua vô số tuổi tác chứng minh thực tế minh, đi qua vô số lần thí nghiệm, cuối cùng được ra kết quả là, một đầu Thần Long cứ việc huyết thống cao quý, nhưng là nghiêm trọng không thích hợp nhân loại Poker trò chơi... Càng trọng yếu là, không nên cùng Hoan Hỉ Ca chơi bài..."
 
 	Muộn , chờ Tiểu Bàn tỉnh ngộ lại đã quá muộn quá muộn...
 
 	...
 
 	Thừa dịp Tiểu Bàn nghỉ ngơi dưỡng sức thời gian, Hoan Hỉ Ca cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Khu nhà cũ cửa này hai điểm địa nhất định phải thanh ra đến trồng bên trên khác rau xanh, đây cũng không phải là một chút liền có thể hoàn thành, cho dù có lô tỷ hỗ trợ, cũng vội vàng đến nửa đêm mới tính đem bước đầu tiên hoàn thành công tác.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai liền đi trồng mầm mống xuống, còn tại này vội vàng thời gian, Tôn lão bản mang theo chuyên nghiệp đánh bắt công cụ cùng nhân viên liền đến.
 
 	Chúc Nam trấn ra một con cá vương tin tức, đã bị hắn dùng đủ loại phương pháp truyền đi, có mấy nhà khách quen rất mau tới hứng thú, đều cùng Tôn lão bản ước định muốn tới hắn Ngư Tràng đi xem một chút.
 
 	Muốn đánh bắt bên trên lớn như vậy một con cá vương cũng không phải chuyện dễ dàng, Hoan Hỉ Ca lại không thể làm bọn họ mặt thi triển ra năng lực chính mình, nhìn lấy những chuyên nghiệp đó đánh bắt nhân viên bận bịu đầu đầy mồ hôi, Hoan Hỉ Ca tự mình nhìn lấy đều gấp.
 
 	Không sai biệt lắm bận bịu có một buổi sáng, Tôn lão bản tăng thêm bốn cái tráng hán, mới rốt cục đem đầu kia đại cá mè giải quyết.
 
 	Đại cá mè coi như khí lực lớn, bị giày vò như thế cho tới trưa cũng tinh bì lực tẫn, tại thẻ tốt nhất đặc chế Đại Thủy trong rương, liền du hí khí lực đều không có.
 
 	Tôn lão bản cũng sẽ không đoán được, nếu như không có Lôi Hoan Hỉ cùng đại cá mè trận kia đọ sức, đã đánh rụng đại cá mè hơn phân nửa uy phong, chỉ sợ bọn họ đến bây giờ còn không có bắt được con cá này vương.
 
 	"Khá lắm, gia hỏa này lớn."
 
 	"Lão Tôn, ta ăn chén cơm này cũng tầm mười năm, lớn như vậy cá còn là lần đầu tiên nhìn thấy."
 
 	Này bốn cái tráng hán đánh giá chính mình thắng lợi thành quả, từng cái trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngay cả mệt nhọc đều quên.
 
 	Tôn lão bản vui tươi hớn hở tán một vòng khói, đem mua sắm đại cá mè còn lại mười vạn khối đánh tới Lôi Hoan Hỉ sổ sách.
 
 	Đầu này đại cá mè một khi vận đến chính mình Ngư Tràng, vậy chúc nam thậm chí toàn bộ Vân Đông thứ nhất Ngư Tràng tên tuổi liền trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Đến lúc đó lại cho mấy cái quen biết nhà hàng gọi điện thoại, xoay tay một cái tối thiểu nhất mấy vạn khối tiền có thể kiếm được đến.
 
 	Cái này 15 vạn xài đáng giá!
 
 	Đáng tiếc một thanh hồ cá bên trong ra như vậy một đầu Ngư Vương thật sự là quá hiếm thấy, coi như mấy cái đời người nuôi mấy cái đời cá đều không gặp được.
 
 	Tôn lão bản lại đánh chết cũng đoán không được, từ trên lý luận tới nói, Lôi Hoan Hỉ có thể vô hạn bồi dưỡng được dạng này cá lớn đi ra.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, cá bán a?" Đang đó cùng Tôn lão bản nói chuyện, Annie trở về. Đem trong tay một khối ngọc hướng Hoan Hỉ Ca trong tay bịt lại: "4 vạn, ta sai người mua."
 
 	Hoan Hỉ Ca tâm lý co lại.
 
 	Khá lắm, mới vừa vặn doanh thu 100 ngàn, chỉ chớp mắt không sai biệt lắm một nửa muốn đi ra ngoài.
 
 	"Thành, các ngươi vợ chồng trẻ trò chuyện, ta phải mau đem ruốc cá trở về." Tôn lão bản cũng không dám trì hoãn thời gian.
 
 	Annie nhất thời mặt mày hớn hở.
 
 	Vợ chồng trẻ?
 
 	Cái này Tôn lão bản thật sự là quá biết nói chuyện...
 
 	Bên này Tôn lão bản chân trước đi, nơi đó Lão Mạnh đã vận cát vàng Thủy Nê tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đặc biệt đã thông báo, khu nhà cũ cải tạo thành nhà hàng sự tình, nhất định phải nắm chặt tiến hành, càng nhanh càng tốt.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, ngươi làm cái gì?" Annie nhìn thấy nhiều tài liệu như vậy, không khỏi diệu: "Ngươi muốn giả hoàng khu nhà cũ khi We Got Married phòng trọ a? Không phải có biệt thự sao?"
 
 	"Đầu ngươi bên trong cả ngày đang suy nghĩ cái gì đâu? Một cái đại cô nương nhà làm sao lão nghĩ đến những này?" Hoan Hỉ Ca dở khóc dở cười: "Ta chuẩn bị mở tiệm cơm đây."
 
 	Đem ý nghĩ của mình đại khái nói một chút, Annie một chút nhảy dựng lên, cao hứng bừng bừng: "Này ta chính là bà chủ a!"
 
 	"Đi một bên chơi." Hoan Hỉ Ca kém chút thổ huyết.
 
 	Cái này đều cái gì cùng cái gì a? Làm sao Annie liền Thành lão bản nương?
 
 	Từ lần kia ở trong biển cứu Annie, "Thân" nàng, Annie khắp nơi lấy Hoan Hỉ Ca chính quy bạn gái tự cho mình là.
 
 	Annie cũng không để ý Hoan Hỉ Ca đang suy nghĩ gì, lôi kéo hắn liền xông vào khu nhà cũ.
 
 	Nghe xong Hoan Hỉ Ca trang hoàng phương án, Annie vứt xuống miệng: "Ngươi đây đều là cái gì a? Thổ bất lạp kỷ."
 
 	"Có bản lĩnh ngươi đến thiết kế một cái." Lôi Hoan Hỉ tức giận nói ra.
 
 	"Ta đến liền ta tới. Lão Mạnh, cho ta chi bút." Annie tuyệt không khách khí, hỏi Lão Mạnh muốn bút, lại tùy tiện tìm tờ giấy trắng, nằm sấp trên bàn cũng không biết tại này vẽ thứ gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng mặc kệ hắn, phối hợp mang theo Lão Mạnh cùng công nhân cùng một chỗ lại trên dưới nhìn một lần, cẩn thận bàn giao một ít chuyện.
 
 	Cũng liền 20 phút đồng hồ không đến lúc đó ở giữa, từ tầng 2 bên trên xuống tới thời gian, Annie đem tờ giấy kia hướng Lôi Hoan Hỉ trong tay bịt lại: "Nhìn, tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút coi ra gì, tiếp nhận giấy đến, đây là mở đầu thiết kế giản đồ.
 
 	Lão Mạnh chỉ nhìn vài lần, ánh mắt liền không đối: "Hoan Hỉ, cái này so ngươi phương án tốt nhiều... Tầng 2 cái này hai bức tường gõ rơi, dùng tam thanh nẹp một lần nữa phong, nguyên bản bốn cái phòng khách khả năng biến thành năm cái a, mà lại phòng khách sẽ không lộ ra tiểu... Còn có nơi này, tầng 1 quầy thu ngân vị trí đổi một chút, không gian rõ ràng liền lớn..."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ tới Annie thế mà thật tại như vậy trong thời gian ngắn liền làm ra trương này giản đồ, sờ sờ đầu: "Phí dụng đâu?"
 
 	"Nhiều không mấy đồng tiền." Lão Mạnh quá hiểu biết Lôi Hoan Hỉ người này, nói chuyện phí dụng muốn trên diện rộng tăng lên, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý: "Cũng là gõ bức tường cùng vận kiến trúc rác rưởi nhân công, tam thanh nẹp Sơn cái gì không quý... Ngươi nếu là còn muốn tiết kiệm tiền, dứt khoát dùng bình phong che chắn đứng lên..."
 
 	"Dùng tam thanh nẹp, dùng tam thanh nẹp." Lôi Hoan Hỉ luôn miệng nói.
 
 	Đến lúc này, hắn đối Annie lập tức lau mắt mà nhìn.
 
 	Cái này bình thường tùy tiện, không tim không phổi cô nàng, lại một lần ở trước mặt mình triển lãm nàng tài hoa.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, không nghĩ tới a?" Annie đắc ý nói: "Ta từ nhỏ ưa thích vẽ vời, cũng chuyên môn đi học qua trong phòng thiết kế..."
 
 	"Ngươi nói ngươi." Lôi Hoan Hỉ còn có một số không phục: "Người ta nữ hài tử học đều là Phục Trang Thiết Kế, ngươi lại đi học trong phòng thiết kế làm cái gì?"
 
 	"Ta thích thế." Annie nghiêng một cái đầu: "Hoan Hỉ Ca, ta còn có thật nhiều bản sự không có ở trước mặt ngươi biểu hiện ra ngoài đây. Ngươi nói, ta làm ngươi nơi này bà chủ đúng quy cách không?"
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	"Hoan Hỉ Ca... Ngươi xem người ta đều như thế cầu ngươi." Nũng nịu là nữ hài tử không có con đường thứ hai.
 
 	"Không được, ngươi chỉ cho ta thêm phiền."
 
 	"Hoan Hỉ Ca, đỉnh nhiều người ta về sau nghe lời, ngươi muốn người ta làm cái gì thì làm cái đó..."
 
 	Ai nha... Lại tới đây bộ... Hoan Hỉ Ca toàn thân nổi da gà lại đứng lên...
 
 	"Hoan Hỉ Ca..."
 
 	"Im miệng." Hoan Hỉ Ca không thể nhịn được nữa: "Bà chủ là đừng nghĩ, ngươi coi thu ngân đi. Đúng, còn muốn kiêm chức khi phục vụ viên a, giúp đỡ khách nhân gọi món ăn cái gì..."
 
 	"Biết, biết." Annie cao hứng bừng bừng, cũng không đợi Hoan Hỉ Ca nói hết lời: "Ta qua lô tỷ nơi đó nhìn nàng qua."
 
 	Nhìn lấy Annie bóng lưng, Lôi Hoan Hỉ lắc đầu liên tục.
 
 	"Hoan Hỉ a, cái này thu ngân..." Lão Mạnh rút ra điếu thuốc: "Ta thế nào cảm giác một cái quán cơm nhỏ bên trong thu ngân bình thường đều là bà chủ a?"
 
 	Đúng a!
 
 	Hoan Hỉ Ca chợt phát hiện chính mình bên trên Annie một cái coong...
 
 	Điện thoại vang lên, Lôi Hoan Hỉ mặt ủ mày chau: "Uy, ta Lôi Hoan Hỉ, vị nào?"
 
 	"Hoan Hỉ Ca..." Một tiếng Bian bé gái còn ỏn ẻn thanh âm ngán làm cho lòng người bên trong hốt hoảng truyền đến: "Ta là điềm điềm, ngươi còn nhớ rõ ta không?"
 
 	"Ây... Nhớ kỹ, ngươi tốt, có chuyện gì không?"
 
 	Rất lâu không có liên hệ, lúc này điềm điềm bỗng nhiên gọi điện thoại tới để Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ chuyện gì.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, lần này ngươi nhất định phải giúp người ta... Người ta hôm qua cùng lão bản nhao nhao một khung, xào lão bản Cá Mực, Đồng Đồng cũng cùng ta cùng một chỗ không làm... Hai chúng ta hiện tại Thất Nghiệp..."
 
 	"Há, này muốn ta hỗ trợ cái gì?" Lôi Hoan Hỉ sờ cái đầu hỏi.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, ngươi công ty tên gọi là gì?"
 
 	"Nhân Tâm công ti, làm sao?"
 
 	"Nghe xong đây chính là người có học thức, hữu tình cầm công ty..."
 
 	Ngươi làm sao nghe được công ty này có văn hóa hữu tình cầm? Toàn công ty thượng hạ liền nhà ngươi Hoan Hỉ Ca một người... Cũng không phải, còn có một cái gì trợ lý cùng vận doanh giám đốc...
 
 	"Hoan Hỉ Ca, ngươi công ty kia đòi người không? Ta cùng Đồng Đồng tới làm chứ sao."
 
 	"A? Các ngươi muốn tới ta cái này đi làm? Ta chính là một tiểu không thể lại công ty nhỏ, mà lại đi làm địa phương rất lợi hại xa xôi a."
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ Ca, lại công ty nhỏ chúng ta cũng tới, chỉ cần là ngươi mở. Van cầu ngươi, ta cùng Đồng Đồng đều nhanh ăn không nổi cơm, giúp chúng ta một tay đi."
 
 	"Ta đầu tiên nói trước, thật sự là rất rất nhỏ công ty a."
 
 	"Chúng ta không quan tâm."
 
 	"Cái kia thật nếu như vậy... Các ngươi các loại điện thoại ta đi..."
 
 	"Cám ơn Hoan Hỉ Ca, vậy chúng ta liền đợi đến ngươi điện thoại a."
 
 	(Tiểu Bàn Khấp Huyết năn nỉ: "Ta đã bị Hoan Hỉ Ca khi dễ thảm như vậy, các vị người thật to có phiếu đề cử, có khen thưởng liền an ủi một chút ta kia đáng thương tâm linh đi." Đáng thương Tiểu Bàn tiếp tục trở lại hồ nước bên trong vẽ vòng tròn nguyền rủa Hoan Hỉ Ca qua. )