Chương 1555: Lại còn là ngài tại cái này quá tốt rồi 

	Sáng sớm Lôi Hoan Hỉ liền nhận được Tưởng Quế Trung điện thoại. 

	Ở trong điện thoại Tưởng Quế Trung lấy lòng nói cho Lôi Hoan Hỉ, mình chuyên môn vì Phương Thốn khách sạn đặt hàng thiết bị nhóm đầu tiên buổi chiều liền muốn vận đến Vân Đông.

	Cho nên hắn trưng cầu một chút Lôi Hoan Hỉ ý kiến, có rãnh hay không cùng hắn đi xem một chút hàng.

	"Được rồi."

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đáp ứng xuống.

	Hắn cũng muốn đi tận mắt nhìn.

	Nếu không luôn luôn không quá yên tâm đúng hay không?

	Kinh Ngạn Lỗi nơi đó cũng có tin tức truyền đến.

	Một phần mới nhất danh sách ngay tại định ra bên trong.

	Từ Kinh Ngạn Lỗi trong giọng nói có thể nghe ra, hắn có thể là khuất phục.

	Lần này bên trong phương tầng quản lý danh sách có lẽ có thể làm cho người vừa ý.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ coi trọng nhất lại không phải cái này.

	Mà là làm sao có thể chân chính đem Kinh Ngạn Lỗi trong đầu cây kia gân quay tới.

	Chỉ nói là nói dễ dàng, muốn làm coi như khó khăn.

	"Lôi tổng, Lâu thư ký tới."

	A?

	Lâu thư ký tới?

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đi ra ngoài đón, liếc mắt liền thấy được Lâu thư ký.

	"Lâu thư ký, ngài sao lại tới đây?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngài nói ngài tới thì tới đi, còn mang cái gì —— a? Đồ đâu? Ngài thật đúng là có ý tốt tay không đến a."

	Lâu thư ký kém chút tại chỗ bật cười, nhưng lập tức tranh thủ thời gian cố gắng nghiêm mặt:

	"Ta tới thăm ngươi còn muốn mua đồ? Ngươi làm ngươi là ta lãnh đạo vẫn là trưởng bối a?"

	"Ngài nhìn ngài, ngài nhìn ngài." Tại Lâu thư ký trước mặt Lôi Hoan Hỉ là chưa hề đều không để ý lo cái gì: "Quan này càng làm càng lớn, cái này tính tình nhưng cũng là càng lúc càng lớn a. Không mang theo liền không mang theo đi, ngài mời vào bên trong."

	Dù sao mỗi lần chỉ cần vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ Lâu thư ký trong lòng chính là vui vẻ.

	Tiểu gia hỏa này, mặc kệ trước khi đến gặp cái gì uất ức sự tình, nhưng chỉ cần nhìn thấy hắn những cái kia phiền lòng sự tình liền sẽ tan thành mây khói.

	Cho nên mỗi lần tới Chúc Nam trấn chỉ cần có rảnh rỗi Lâu thư ký liền nhất định sẽ tới nhìn Lôi Hoan Hỉ.

	"Nhanh cho ta rót chén trà đến, trà ngon lá a."

	Tiến Lôi Hoan Hỉ văn phòng Lâu thư ký cứ như vậy nói.

	"Ngài đây là doạ dẫm bắt chẹt đến a."

	Lôi Hoan Hỉ một bên lẩm bẩm một bên cho Lâu thư ký rót trà.

	"Ân, trà này lá không tệ." Lâu thư ký phẩm một ngụm: "Còn có hay không rồi? Lúc trở về vừa vặn mang cho ta hai cân trở về."

	"Ôi, ngài vị này miệng cũng lắp bắp a?" Lôi Hoan Hỉ lập tức kêu lên:

	"Mang hai cân? Ngài làm đây là gạo đâu, còn mang hai cân? Người ta hết thảy liền đưa cho ta nửa cân."

	Tại kia mở một hồi trò đùa, Lôi Hoan Hỉ hỏi: "Lâu thư ký, ngài hôm nay đến Chúc Nam trấn có phải hay không có dặn dò gì đến?"

	"Không, lãnh đạo cấp trên phái ta tới kiểm tra một chút công việc."

	Lâu thư ký cũng không còn nói đùa: "Ta lần trước cùng ngươi đã nói, qua tết công việc của ta sẽ điều động một chút, trước mắt tạm thời chủ yếu kiểm tra một chút Vân Đông các hương trấn tình huống công tác."

	Lâu thư ký mặc dù nói tương đối mập mờ, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại một lần liền nghe đã hiểu:

	Dựa theo nói như vậy, đợi đến qua hết năm Lâu thư ký công việc thật điều động, vậy cái này quyền lợi cũng không nhỏ a.

	"Chúc Nam trấn nha, ta đối với nó vẫn rất có tình cảm, cho nên trạm thứ nhất liền đến nơi này." Lâu thư ký tiếp theo tại kia nói: "So trước đó hoắc quý vui ở thời điểm thế nhưng là có khởi sắc nhiều a."

	"Đúng vậy a, kia là khẳng định."

	Lôi Hoan Hỉ mơ hồ dự đoán được Lâu thư ký phía dưới muốn nói gì!

	"Trước mắt Chúc Nam trấn chủ yếu trụ cột vẫn là ngươi Lôi Hoan Hỉ Phương Thốn công ty." Lâu thư ký khẩu khí rất có cảm khái: "Ngươi mặc dù không làm thôn trưởng, nhưng Tiên Đào thôn, Nhạn Hồ thôn, Lê Hoa thôn, Tây Quách thôn những này thôn đều duy ngươi Lôi Hoan Hỉ mã là xem a."

	"Ai, Lâu thư ký." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đây là nhất định phải nói rõ:

	"Vâng, những này thôn hoàn toàn chính xác cùng ta quan hệ thiên ti vạn lũ, ta ở nơi đó cũng có nhất định lực ảnh hưởng, nhưng ta chưa hề đều không có can thiệp qua Chúc Nam trấn trấn chính phủ công việc bình thường a."

	"Ngươi gấp cái gì? Ta nói qua ngươi can thiệp sao?"

	Lâu thư ký hướng Lôi Hoan Hỉ trừng một chút con mắt: "Nếu như là vì Chúc Nam trấn tốt,

	Liền xem như can thiệp ta cũng sẽ không tới quản ngươi. Lại nói, ngươi Phương Thốn công ty là ta nhìn trưởng thành triển lớn mạnh, ngươi coi như thật cho ta chọc một chút họa, cũng có ta giúp ngươi ôm lấy đâu."

	Giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn là phi thường cảm kích.

	Mình hết thảy trải qua ba vị bí thư, nhưng ở đảm nhiệm bên trên hợp tác vui vẻ nhất còn phải xem như Lâu thư ký.

	Coi như cùng lúc trước Tả bí thư ở giữa hai người cũng bạo qua rất lớn mâu thuẫn cùng xung đột.

	"Lâu thư ký, nếu là ngươi còn tại Chúc Nam trấn liền tốt." Trong lòng nghĩ như vậy, Lôi Hoan Hỉ thuận miệng đã nói ra.

	"Đúng vậy a, nếu như ta còn tại Chúc Nam trấn liền tốt."

	Lâu thư ký thế mà cũng nói như vậy: "Hoan hỉ a, ta biết, từ khi ta sau khi đi ngươi thụ không ít ủy khuất a, lão Tả cùng ngươi trở mặt qua, hoắc quý vui liền càng thêm không cần nói. Thế nhưng là không có cách nào a, vì Chúc Nam trấn, lớn hơn nữa ủy khuất cũng chỉ có thể để ở trong lòng."

	"Ta biết, ta biết."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia thì thào nói.

	"Kinh Ngạn Lỗi đâu, người này vẫn là rất có năng lực làm việc, nhưng không hiểu được kinh thương a." Lâu thư ký rốt cục vẫn là nói đến điểm này:

	"Chế biến lạp xưởng nhà máy là một cái tốt hạng mục, có thể dựng lên công lao của ngươi là lớn nhất, nhưng ta nhất định phải cho ngươi hạ một đạo mệnh lệnh a, mặc kệ gặp chuyện gì, chế biến lạp xưởng nhà máy hạng mục không cho phép ngừng cho ta công."

	"Điểm ấy ta hoàn toàn có thể cam đoan.  "

	Lôi Hoan Hỉ làm ra lời hứa của mình, nhưng lập tức liền nói: "Lâu thư ký, chế biến lạp xưởng nhà máy những sự tình kia ngươi cũng biết rồi?"

	"Nói nhảm, chuyện lớn như vậy ta có thể không biết?" Lâu thư ký tại kia tức giận nói: "Một cái bí thư, một cái giám đốc thế mà náo lên mâu thuẫn, còn có Ân Gia Bành, uông Tân Hải những người này. Lôi Hoan Hỉ, ngươi có phải hay không chuẩn bị đem Chúc Nam trấn tất cả cán bộ đều đắc tội mới vui vẻ a?"

	"Ta không có."

	Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng kháng nghị: "Lâu thư ký, những chuyện này cũng không nên trách ta à."

	"Không trách ngươi trách ai? Chẳng lẽ trách ta?"

	Lâu thư ký thanh âm cũng một chút đề cao: "Những này đều là Chúc Nam trấn lãnh đạo a."

	Nhưng những lời này vừa nói xong, thanh âm của hắn lập tức lại hạ thấp:

	"Bất quá nói cho cùng, ngươi Lôi Hoan Hỉ cũng là vì Chúc Nam trấn tốt, Kinh Ngạn Lỗi tại một số phương diện cũng thiếu cân nhắc."

	Ân, đây mới là lời nói thật nha.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta nhưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tư tâm tạp niệm.

	Nếu không phải vì Chúc Nam trấn, ai nguyện ý đắc tội nhiều người như vậy a?

	"Phương thức phương pháp, Lôi Hoan Hỉ." Lâu thư ký lại nghiêm mặt nói: "Ngươi dù sao cũng phải chú ý phương thức phương pháp đi."

	"Không mệt a?"

	Lôi Hoan Hỉ căn bản là thờ ơ nói: "Dù sao ta sẽ không như vậy dối trá."

	"Ta thật hận không thể tát ngươi một cái."

	Lâu thư ký đối Lôi Hoan Hỉ chưa hề đều là không thể làm gì, hắn thật sâu thở dài một cái:

	"Kinh Ngạn Lỗi làm sự tình có lúc lo lắng nhiều lắm một chút a."

	Ngài lời này xem như nói đến ý tưởng bên trên!

	Nào chỉ là cân nhắc nhiều hơn một chút?

	Đơn giản suy tính được nhiều lắm.

	Người sự tình gì cân nhắc quá nhiều chưa hẳn chính là chuyện tốt.

	"Cho nên." Lâu thư ký lúc này tiếp tục nói:

	"Ta tới đây trước đó đã đối Kinh Ngạn Lỗi đưa ra nghiêm túc phê bình!"