Chương 303: Tiểu Bàn không phát uy khi nó là mèo ốm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Takizawa Laura tao ngộ cùng ca tao ngộ có rất nhiều giống nhau địa phương.
 
 	Vốn là chỉ là một lần rất bình thường thám hiểm.
 
 	Có điều Takizawa Laura có một ít lòng tham, nàng quyết định lại tiến vào trong dấu chân thiếu đến địa phương tiến hành thám hiểm.
 
 	Cái này cũng là hết thảy thám hiểm giả đều muốn làm.
 
 	Xem ra hết thảy đều rất bình thường.
 
 	Thế nhưng một hồi đột nhiên xuất hiện mưa xối xả quấy rầy tất cả tiết tấu.
 
 	A Nhĩ Thái khu vực mưa xối xả uy lực to lớn hoàn toàn vượt qua Takizawa Laura tưởng tượng.
 
 	Hầu như liền trong nháy mắt, bị mưa xối xả bao phủ lại A Nhĩ Thái sơn, một hồi liền để Takizawa Laura lạc mất phương hướng rồi.
 
 	Trước làm tiêu, hoàn toàn không có cách nào tìm tới.
 
 	Takizawa Laura chỉ có thể dựa vào cảm giác mò đi tới, sau đó nhưng cách lối ra càng ngày càng xa.
 
 	Cuối cùng tiến vào tử vong cốc phạm vi.
 
 	Dựa vào sức mạnh của cá nhân, cơ bản đã không có cách nào đi ra ngoài.
 
 	Mà càng to lớn hơn bi kịch phát sinh:
 
 	Một con báo tuyết xuất hiện!
 
 	Takizawa Laura phản ứng còn là tốc độ cực nhanh, không có một giây đồng hồ chần chờ, lập tức tiến vào Hoan Hỉ ca đã từng chui qua cái kia mảnh kinh cức tiểu.
 
 	Điều này cũng làm cho nàng thành công tránh khỏi trở thành báo tuyết bữa ăn ngon bi kịch.
 
 	Mà con kia báo tuyết nhưng vẫn không có từ bỏ,
 
 	Trước sau đều đang tìm kiếm những khác ý đồ tìm được chính mình con mồi.
 
 	Takizawa Laura lần lượt cùng báo tuyết làm tranh tài, sau đó từ Hoan Hỉ ca phát hiện báo tuyết bụi cỏ kia bên trong, tìm được mặt khác một cái, tiếp theo lợi dụng công cụ leo lên đến nơi này.
 
 	Vào lúc này nàng đã sức cùng lực kiệt, nếu như báo tuyết xuất hiện lần nữa, nàng căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng.
 
 	Vạn hạnh chính là xuất hiện nhưng là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lợi hại, lợi hại, lại ở báo tuyết dưới sự truy kích đều có thể đào mạng.
 
 	Hoan Hỉ ca rất là có chút khâm phục.
 
 	Chỉ là lại vừa nhìn, hỏng rồi.
 
 	Takizawa Laura trên tay, trên đùi tất cả đều là vết thương, hơn nữa chân phải sưng đỏ lợi hại, rất rõ ràng chính là nữu tổn thương.
 
 	"Ta thiên cái kia, nhiều như vậy thương." Hoan Hỉ ca bật thốt lên.
 
 	"Đúng đấy, đang chạy trốn thời điểm. . . Ân. Hoan Hỉ ca, ngươi lẽ nào có thể nhìn thấy "
 
 	"A không có, không có, ta đoán." Hoan Hỉ ca mau mau che giấu: "Ngươi muốn a. Ngươi lại xuyên qua kinh cức lại leo núi, trên người có thể không đâu đâu cũng có thương à "
 
 	Lời giải thích này cũng coi như là miễn cưỡng hợp lý.
 
 	Vượt qua một cửa, Hoan Hỉ ca lại thuận miệng hỏi: "Cái kia. . . Màu đỏ đồ vật là làm sao cái ý tứ "
 
 	Hắn nói tự nhiên là cái kia đại màu đỏ nịt ngực.
 
 	Hắn thấy rõ ràng Takizawa Laura mặt đỏ lên phía sau nói rằng: "Là cái tín hiệu cầu cứu, màu đỏ khá là dễ thấy, trên người ta có thể tìm tới màu đỏ chỉ có. . . Cái kia. . . Tuy rằng ta biết bị phát hiện độ khả thi rất nhỏ. . ."
 
 	Một Tiểu Tiểu, xem ra không hề tác dụng cử động nhưng thường thường có thể thay đổi một người vận mệnh.
 
 	Tỷ như Takizawa Laura cái kia hầu như không thể bị phát hiện tín hiệu cầu cứu.
 
 	Có điều mặc dù như vậy. Takizawa Laura tình huống cũng phi thường không ổn.
 
 	Vết thương chằng chịt, sức cùng lực kiệt, thể lực rơi xuống hạn trở xuống, những này giờ nào khắc nào cũng đang uy hiếp Takizawa Laura sinh mệnh.
 
 	Nên làm sao đem nàng mang đi ra ngoài
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng gào từ cửa động truyền vào.
 
 	Này tiếng gào Lôi Hoan Hỉ cùng Takizawa Laura không thể quen thuộc hơn được:
 
 	Vẫn theo sát không nghỉ báo tuyết rốt cục tìm kiếm đến nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca che ở Takizawa Laura trước người.
 
 	Báo tuyết đồng dạng ở đây không nhìn thấy, nhưng dựa vào nó khứu giác lại một lần nhận ra được chính mình đuổi bắt hai cái con mồi lại đều ở nơi này!
 
 	Phát tài!
 
 	Còn có chuyện tốt như vậy!
 
 	Một tiếng triệu hoán, một con khác báo tuyết cũng xuất hiện.
 
 	Ngày hôm nay nhìn cách có thể khỏe mạnh ăn xong một bữa!
 
 	Takizawa Laura hoàn toàn tuyệt vọng!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có một chút lo lắng.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Hoàng kim lẽ nào dùng trong tay hoàng kim đánh báo
 
 	Vẫn là khách khí lấy ra hoàng kim, đầy mặt chồng trên nịnh nọt nụ cười:
 
 	"Báo ca, hoàng kim, đem này đến lượt chúng ta mệnh được không "
 
 	Nhân gia Báo ca cũng đến tình nguyện a!
 
 	Đúng rồi, chính mình choáng váng!
 
 	Tiểu Bàn không ngay bên cạnh mình
 
 	Có Tiểu Bàn ở. Còn sợ gì
 
 	Quả nhiên, hai con báo khoảng chừng là cảm giác được Tiểu Bàn tồn tại, nguyên bản làm dáng muốn đập ra động tác một hồi liền ngừng lại.
 
 	Hơi thở thật là mạnh!
 
 	Căn bản không phải là mình có thể chống lại!
 
 	Nhưng là đỗ thực sự đói bụng, bản năng sinh tồn lại để cho chúng nó tuyệt không muốn liền như thế rời đi.
 
 	Mà lúc này ở trong túi tiền Tiểu Bàn, sớm cũng cảm giác được báo tuyết xuất hiện.
 
 	Ân, vẫn tính chuỗi thực vật tương đối cao tầng sinh vật.
 
 	Nhưng là các ngươi tại sao còn ở lại đây
 
 	Sớm một chút để Hoan Hỉ ca xong xuôi sự tình sớm một chút về khách sạn nghỉ ngơi được không
 
 	Còn không đi
 
 	Tiểu Bàn thật sự tức giận.
 
 	Làm cái gì đều được, thế nhưng có hai điểm nhất định phải nhớ kỹ:
 
 	Số một, không cho quấy rối chính mình ăn đồ ăn; thứ hai, không cho quấy rối chính mình nghỉ ngơi!
 
 	Một khi trái với hai điểm này, Tiểu Bàn nhưng là thật sự không khách khí!
 
 	"Hô" một hồi. Tiểu Bàn từ trong túi tiền bay ra.
 
 	Nắm lấy một báo tuyết, dùng sức ném một cái, một hồi liền bị vứt ra khỏi sơn động.
 
 	Còn lại con kia báo tuyết nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì a, như vậy tiểu nhân thân thể. Lại có mạnh mẽ như vậy sức mạnh
 
 	Tiểu Bàn mục tiêu rồi hướng đúng nó. . .
 
 	Hai con báo tuyết đều bị ném ra ngoài.
 
 	Ở Tiểu Bàn trước mặt, lại sinh vật mạnh mẽ cũng không có bất kỳ có thể sức phản kháng.
 
 	Làm xong những này, Tiểu Bàn mới lười biếng một lần nữa trở lại Hoan Hỉ ca trong túi tiền.
 
 	"Hoan Hỉ ca, xảy ra chuyện gì" trong bóng tối cái gì cũng đều không thấy rõ Takizawa Laura hỏi.
 
 	"Báo chạy."
 
 	"A, báo chạy chạy thế nào "
 
 	"Khả năng là bị ta người mạnh mẽ ô vuông mị lực cảm hoá đến đi."
 
 	". . ."
 
 	Báo là chạy, nhưng nên làm sao rời đi nơi này
 
 	Hoan Hỉ ca có chút phát sầu.
 
 	Tổng cộng có hai cái cửa động.
 
 	Cái thứ nhất là vừa nãy tiến vào. Thứ hai là Takizawa Laura duỗi ra tín hiệu cầu cứu địa phương.
 
 	Vấn đề là, nơi này đối diện hồ lớn, đều là chót vót vách đá, căn bản không có cách nào xuống a.
 
 	Hơn nữa Takizawa Laura nói cho Hoan Hỉ ca, chính mình có chút bị sốt.
 
 	Bị mưa xối xả dội thành như vậy, hơn nữa thân thể suy yếu, cứ việc làm dự phòng biện pháp, nhưng bị sốt cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Thời gian không kéo nổi, nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này!
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi sẽ leo vách núi à" Takizawa Laura đột nhiên hỏi.
 
 	Leo vách núi ngươi dạy ta a
 
 	"Ngươi tới, xuống phi thường khó khăn, ngược lại là từ nơi này xuống muốn thuận tiện một ít."
 
 	Ở Hoan Hỉ ca dưới sự giúp đỡ, Takizawa Laura đi tới chính mình duỗi ra nịt ngực cái kia cửa động: "Từ nơi này lợi dụng leo núi công cụ xuống. Nên có thể đến phía dưới, hơn nữa thẳng tắp khoảng cách khoảng chừng là hơn 100 mét dạng. Thế nhưng ngươi mang theo ta khẳng định không có cách nào làm được. Hoan Hỉ ca, thân thể của ta không xong rồi, ngươi đi xuống trước, sau đó dẫn người tới cứu ta."
 
 	Ta đi xuống trước. Sau đó dẫn người tới cứu ngươi
 
 	Ngươi đang nói đùa mà
 
 	Đừng nói nhà ngươi Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết nơi này là nơi nào, coi như biết rồi, chờ ta đem đội cứu viện mang đến, ngươi thân thể này có thể kiên trì được
 
 	"Ta mang ngươi cùng đi." Hoan Hỉ ca làm một quyết định.
 
 	"Không, cái này không thể nào!"
 
 	Thân là một thám hiểm giả, Takizawa Laura lại quá là rõ ràng:
 
 	Mang theo chính mình vốn là một phiền toái, hoàn toàn không có thoát tuyến khả năng.
 
 	"Ai bảo ta nhất thời kích động muốn tới cứu ngươi" Hoan Hỉ ca từ bên trong góc lấy ra Takizawa Laura leo núi bao, từ bên trong lấy ra một quyển thằng cùng leo núi công cụ, một bên kiểm tra vừa nói: "Hoặc là đại gia đều không đi, phải đi. Chúng ta cùng đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi là cố ý tới cứu ta" Takizawa Laura làm sao cũng cũng không nghĩ tới, cảm động đến nước mắt lại rơi xuống, nhưng là lập tức lại phát hiện không đúng: "Hoan Hỉ ca, làm sao ngươi biết ta leo núi bao ở nơi nào "
 
 	"Một đoán liền đoán được, chuyện đơn giản như vậy."
 
 	Đơn giản à Takizawa Laura làm sao đều cảm thấy không đơn giản.
 
 	Hoan Hỉ ca bản lĩnh thực sự là lớn.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một chút thằng, miễn cưỡng có thể chịu đựng được hai người đạt được lượng.
 
 	Nhưng thằng khoảng cách có hay không có thể đủ đến mặt đất, vậy coi như rất khó nói.
 
 	Quản không được nhiều như vậy.
 
 	Đem leo núi đinh đem thằng một con cố định ở trong sơn động, đem còn lại thằng toàn bộ vứt ra ngoài.
 
 	"Hoan Hỉ ca, vân vân. Ngươi tới đây một chút."
 
 	Làm cái gì lẽ nào lo lắng ngã chết, vào lúc này muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đến cái hôn đừng à
 
 	Sự thực chứng minh là Hoan Hỉ ca cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, bên cạnh ta, có một khối hoàng kim. Ta ở trong cái hang này phát hiện."
 
 	A, hoàng kim còn có hoàng kim
 
 	Ở Takizawa Laura bên người, Hoan Hỉ ca quả nhiên lại phát hiện một khối hoàng kim.
 
 	So với mình cái kia một khối còn muốn lớn hơn!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đưa cho ngươi." Takizawa Laura hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ta biết, hoàng kim ở chỗ này đã không có một chút tác dụng nào, hơn nữa ngươi cũng mang không đi. Nhưng là, hi vọng này có thể đại biểu ta cảm kích!"
 
 	Đùa giỡn, ngươi ở cái kia đùa giỡn.
 
 	Không hề có tác dụng mang không đi
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca liều mạng cũng phải đem này hai khối hoàng kim mang đi a.
 
 	Hai khối lớn như vậy hoàng kim tính gộp lại, hết mấy vạn đây!
 
 	Takizawa Laura cũng sẽ không nghĩ đến, tham tài tâm hồn Hoan Hỉ ca là bất luận làm sao đều sẽ không bỏ qua này hai khối hoàng kim.
 
 	Đem leo núi trong bao đồ vật toàn đổ ra, nhìn thấy bên trong còn có cuối cùng một khối nhỏ sô cô la, lấy ra để Takizawa Laura ăn bổ sung một hồi. Thể lực.
 
 	Trong túi tiền Tiểu Bàn bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Đó là nó nghe thấy được sô cô la hương vị.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca a, ta điều này cũng bị đói đỗ đây, ngươi tại sao không cho ta ăn
 
 	Đem hai khối hoàng kim phóng tới leo núi trong bao, sau đó bối đến trước ngực.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đang làm gì "
 
 	"Đem hoàng kim mang tới a."
 
 	"A, ngươi muốn dẫn hoàng kim đi" Takizawa Laura cảm thấy quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Hai người kia có phải là có thể sống xuống cũng không tốt nói, hắn lại còn muốn dẫn hoàng kim đi.
 
 	"Hai khối hoàng kim đây, cái này cần trị bao nhiêu tiền a "
 
 	Takizawa Laura đã hoàn toàn vô ngữ.
 
 	Hoan Hỉ ca lại phát hiện một khối hoàng kim này không ngạc nhiên, ngạc nhiên chính là Hoan Hỉ ca lại thà chết đều không buông tha hoàng kim.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng bất hòa nàng nhiều lời, đi tới Takizawa Laura trước mặt, một tồn: "Tới."
 
 	Takizawa Laura bát đến Hoan Hỉ ca trên lưng.
 
 	Phải biết, hiện tại Takizawa Laura là không có đeo nịt ngực, cái kia một đôi đồ vật liền chạm được Hoan Hỉ ca trên lưng.
 
 	Cảm giác này thực sự là kỳ diệu.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi lại nghĩ đến Takizawa Laura vừa nãy trần truồng. Lỏa. Thể dạng.
 
 	Có thể hiện tại làm sao chạy đi mới là quan trọng nhất! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: