Chương 471: Lôi Hoan Hỉ đưa ra phát triển dòng suy nghĩ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở trên đường Du Thục Nghi nói rồi rất nhiều sự.
 
 	Lần kia hỏi Chung Đại Phúc tiền cũng mượn, đối phương yêu cầu kho hàng cũng toàn bộ đắp kín, nhưng là hợp tác phương chợt đổi ý.
 
 	Này nhưng làm Du Thục Nghi gấp hỏng rồi, nàng mấy lần chạy đi Vân Đông, hầu như là cầu gia gia cáo con bà nó, còn kém cho đối phương quỳ xuống, nhưng là đối phương nhưng vẫn là một tiếng cự tuyệt tiến hành đầu tư.
 
 	Nhà xưởng đắp kín có ích lợi gì
 
 	Ai còn biết được Lê Hoa thôn nơi này tiến hành đầu tư
 
 	Không chỉ không có kéo tới phía đầu tư, Lê Hoa thôn thôn ủy còn không công ghi nợ 80 ngàn đồng tiền nợ nần.
 
 	Du Thục Nghi cảm thấy lần này tiến cử đầu tư thất bại chính mình nhất định phải phụ trách nhiệm rất lớn, nợ nần không riêng là thôn ủy, đồng thời nàng cá nhân cũng nhất định phải gánh vác lên đến.
 
 	Mỗi tháng hơi mỏng tiền lương, hơn một nửa đều giao cho thôn ủy dùng để trả nợ.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, đồng thời gật gật đầu, đều cảm thấy cái này nữ trưởng thôn người không sai.
 
 	Mang theo khách mời ở trong thôn quay một vòng, Lê Hoa thôn tuy rằng nghèo một điểm, nhưng cũng rất để Lôi Hoan Hỉ thoả mãn.
 
 	Nơi này sinh thái bảo vệ đến tốt vô cùng, này cũng khó trách, vẫn lấy nông nghiệp làm chủ, căn bản không có bất kỳ nhà xưởng, làm sao có khả năng sẽ phải chịu ô nhiễm
 
 	Thảo dài đến phi thường màu mỡ, cái này cũng là nuôi gia đình cầm một điều kiện trọng yếu.
 
 	Chỉ là trải qua cái kia mảnh mồ san sát địa phương, bình thường không sợ trời không sợ đất Annie Đại tiểu thư tại sao vẫn chăm chú lôi kéo Hoan Hỉ ca tay, vẫn kề sát ở Hoan Hỉ ca trên người a
 
 	Uy,
 
 	Uy, nhân gia đại mỹ nữ dán vào ta thì thôi, Mạc bàn tử một mình ngươi Tai to mặt lớn đầy người mập thịt gia hỏa lão dán vào nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm cái gì a
 
 	Khi đêm đến. Du Thục Nghi nhìn đồng hồ: "Lôi tổng, cơm tối chuẩn bị kỹ càng, ngày hôm nay đều đến nhà ta đi ăn. Tôn lão bản mang đến ngư, ta để cha mẹ ta giết một con gà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, lập tức đồng ý.
 
 	"Du trưởng thôn, ta xe đứng ở thôn ủy nơi đó không lo lắng a" Mạc bàn tử lo lắng cho mình xe ngăn chặn vốn là nhỏ hẹp đường.
 
 	Du Thục Nghi nhưng hiểu lầm, cho rằng đối phương lo lắng cho mình xe bị sát hỏng rồi: "Mạc tổng giám, ta mang ngươi đình đến nguyên bản trong phòng kho đi thôi, nơi đó địa phương đại. Hơn nữa hiện tại cũng không ở nơi đó."
 
 	Đem xe đứng ở trong phòng kho, đến Du Thục Nghi gia thời điểm. Cơm nước cũng đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Du Thục Nghi cha mẹ đều là điển hình người đàng hoàng, cũng sẽ không chiêu đãi khách mời, chính mình bưng một bát cơm đến trong phòng ăn đi tới.
 
 	Trong phòng trên mặt đất lại còn là bùn đất, liền ximăng đều không có phô.
 
 	Vân Đông kinh tế phát đạt. Là quốc tế tính đại đô thị. Chúc Nam trấn kinh tế cũng không kém, nhưng là ở cái này quốc tế hóa đại đô thị một góc, lại còn có như thế bần cùng lạc hậu làng giản làm cho người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Địa phương đơn sơ điểm, đại gia không nên cười chương :." Du Thục Nghi để một thôn cán bộ đem ra một cái bình lớn tửu, nhìn dáng dấp chỉ sợ không xuống mười cân: "Đây là chúng ta chính mình nhưỡng tửu, ở Lê Hoa thôn chúng ta cũng không mua nổi rượu ngon, các vị quý khách thực sự thất lễ."
 
 	Vừa mở ra đàn trên giấy dán, một luồng nồng nặc hương tửu liền nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Ngoại trừ phải lái xe Mạc bàn tử, mỗi người trước mặt trong bát đều ngã tràn đầy một chén rượu.
 
 	Du Thục Nghi giơ lên bát rượu: "Ta đại biểu Lê Hoa thôn thôn ủy. Đại biểu cá nhân ta, hoan nghênh đến Lê Hoa thôn khảo sát lôi tổng, mạc tổng giám cùng chu tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mấy người đều giơ lên bát rượu.
 
 	Uống một hớp, ân. Này hương vị không sai a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng tửu lượng rất lớn, nhưng không phải như vậy thích uống tửu, cũng uống không ra tửu tốt xấu.
 
 	Dùng Annie tới nói, cái tên này coi như có tiền nữa, cũng còn là một đại dế nhũi!
 
 	"Du trưởng thôn, hỏi ngươi cái sự." Annie ở vừa nói: "Ngươi làm sao sẽ tới nơi này làm trưởng thôn "
 
 	Du Thục Nghi vẫn không trả lời. Một bên cái trước thôn cán bộ đã tiếp lời nói rằng: "Chúng ta du trưởng thôn tốt nghiệp đại học sau trở về đến Lê Hoa thôn."
 
 	Ân tốt nghiệp đại học sau về tới đây
 
 	Du Thục Nghi trên chính là Vân Đông đại học, nói đến vẫn cùng Lôi Hoan Hỉ là đồng học.
 
 	Đại học một tốt nghiệp. Vốn là đã có công ty quan tâm nàng, nhưng là Du Thục Nghi nhưng làm ra một cái để lão sư cùng đồng học cũng không nghĩ tới cách làm:
 
 	Về Lê Hoa thôn đi!
 
 	Nàng vốn là có tri thức có văn hóa, hơn nữa dám nghĩ dám làm, rất nhanh sẽ lên làm Lê Hoa thôn trưởng thôn, ở tấm này vị trí một đám chính là ba năm.
 
 	"Du trưởng thôn, vậy ngươi là ta học tỷ a." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta cũng là Vân Đông tốt nghiệp đại học, ta người niên đệ này mời ngươi một chén."
 
 	Du Thục Nghi cười cùng hắn uống một hớp: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, khẳng định cho rằng ta tư tưởng có bao nhiêu vĩ đại, lên đại học vẫn không có vong bản, dứt khoát trở lại Lê Hoa thôn, muốn dẫn các thôn dân thoát bần trí phú. Kỳ thực không phải các ngươi nghĩ tới, ta chính là muốn đến sĩ đồ phát triển, nghĩ ở Lê Hoa thôn hỗn tới mấy năm, làm ra một chút thành tích đến, bị lãnh đạo quan tâm, tương lai đề bạt lên cũng dễ dàng."
 
 	Một câu nói để đại gia đều nở nụ cười.
 
 	Không nhìn ra cái này nữ trưởng thôn còn đĩnh hài hước khôi hài.
 
 	Du Thục Nghi nhưng không có cười: "Thế nhưng Lê Hoa thôn khó khăn trình độ rất xa vượt qua sự tưởng tượng của ta, ta làm ba năm trưởng thôn, Lê Hoa thôn kinh tế không những không hề có một chút tiến bộ, trái lại còn so với trước đây càng chênh lệch, thậm chí còn thiếu nợ Chung Đại Phúc lớn như vậy một khoản tiền. Lôi tổng, ta biết ngươi làm qua Tiên Đào Thôn trưởng thôn, hơn nữa đem Tiên Đào Thôn phát triển được phát triển không ngừng, hầu như đều muốn vượt qua chúng ta Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại Nhạn Hồ thôn. Cùng ngươi so sánh, ta cái này học tỷ thực sự là xấu hổ. Ta ngày hôm nay vừa đến là mời các ngươi đến khảo sát, thứ hai cũng là hướng về ngươi lấy kinh nghiệm, làm sao mới có thể đem một làng phát triển kinh tế lên."
 
 	"Tiên Đào Thôn thành công Lê Hoa thôn không có cách nào phục chế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ câu nói đầu tiên để trên bàn rượu yên tĩnh lại.
 
 	Annie tức giận đến liên tục hướng hắn trừng mắt, nhân gia thành tâm thành ý thỉnh giáo, ngươi nói thế nào lời này a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không chút hoang mang địa nói rằng: "Ta đệ nhất dũng kim là nuôi cá, vì thế còn hướng về Tôn lão bản làm chuyên môn thỉnh giáo. Sau đó chính là lợi dụng Tiên Đào Thôn cố hữu ưu thế dưỡng quả đào. Tiên Đào Thôn phát triển phần lớn hạng mục đều không thích hợp Lê Hoa thôn. Học tỷ, lời ta nói trực, sẽ không quanh co, ngươi nếu như thật muốn phát triển Lê Hoa thôn kinh tế, ta nếu như nói bên trong đắc tội rồi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không nghe "
 
 	"Đồng ý!" Du Thục Nghi không chút do dự mà nói rằng: "Chỉ cần có thể để Lê Hoa thôn phát triển kinh tế lên, ngươi chính là chỉ vào mũi của ta mắng ta cũng đồng ý."
 
 	"Được, vậy ta liền nói." Lôi Hoan Hỉ cũng không khách khí: "Tiến vào Lê Hoa thôn đường vốn là khó đi, các ngươi còn đứng lên hai cái hồng thuỷ bùn tảng. Ta biết các ngươi là vì phòng ngừa người khác khuynh đảo kiến trúc rác rưởi. Nhưng là không biết a này nói rõ là ở nói cho nhân gia, Lê Hoa thôn không hoan nghênh người ngoại lai a."
 
 	Du Thục Nghi nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Những kia thôn ủy người cũng nghe Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói:
 
 	"Kiến trúc rác rưởi vấn đề kỳ thực có biện pháp giải quyết, có thể chính các ngươi đóng lại kêu gọi đầu tư thương mại cửa lớn, ai cũng giúp không được các ngươi. Còn có những kia mồ, ta biết đây là rất sớm trước đây thì có. Ta không để ý, có thể này không có nghĩa là người khác không để ý. Ai muốn ý đem mình hạng mục cùng một đám lớn mồ làm hàng xóm a. Annie ngươi nói, ngươi trải qua nơi đó thời điểm thấm không thấm đến hoảng "
 
 	Annie sợ sệt đến gật đầu liên tục.
 
 	"Nhưng là, ngươi vừa nãy cũng nói rồi, đây là rất sớm trước đây để lại vấn đề." Du Thục Nghi cau mày làm khó dễ địa nói rằng: "Muốn cho những thôn dân kia thiên phần không nói thiên đi nơi nào, liền nói các thôn dân khẳng định cũng không vui a. Lui nữa 10 ngàn bộ nói, các thôn dân tư tưởng công tác làm thông, có thể này thiên phần tiền chúng ta đi nơi nào tìm a "
 
 	"Không cần thiết lập tức thiên mộ phần." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Trong thành thị lớn như thế có công mộ, hàng năm Thanh Minh đều sẽ có rất nhiều người đi viếng mồ mả, tại sao nơi đó không khiến người ta cảm thấy sợ sệt bởi vì nơi đó sơn minh thủy tú, một mảnh tường và bầu không khí. Nhưng là nơi này a một tới gần mồ nơi đó, cỏ dại rậm rạp, vừa bẩn vừa loạn, hơn nữa còn là một cái bùn đất, người vẫn chưa đi gần a liền sợ sệt. Phần có thể tạm thời không thiên, thế nhưng hoàn cảnh vấn đề nhất định phải trước tiên giải quyết. Không phải vậy coi như lại có thêm ý nguyện đầu tư ông chủ đến rồi, vừa nhìn thấy nơi đó cũng chỉ có thể lắc đầu rời đi."
 
 	Du Thục Nghi thừa nhận lời của đối phương có đạo lý, có thể này vẫn là cần tiền a!
 
 	Lê Hoa thôn đi nơi nào làm tiền
 
 	Lại nói phía đầu tư lại ở nơi nào
 
 	Du Thục Nghi thở dài: "Lôi tổng, ngươi nói vấn đề ta đều cho rằng có đạo lý, có thể tình huống của chúng ta ngươi cũng nhìn thấy, thực đang không có tiền tới làm. Lôi tổng, ngày hôm nay ta cũng dày da mặt dày cầu ngươi một hồi, ngươi bất luận làm sao duỗi duỗi tay giúp một chút Lê Hoa thôn, ta người trưởng thôn này trên người áp lực thực sự là quá lớn."
 
 	"Học tỷ, thành thật mà nói hoàn cảnh của nơi này ta vẫn là rất hài lòng." Lôi Hoan Hỉ chợt chuyển đề tài: "Vì lẽ đó ta quyết định đem chúng ta tân lên ngựa gia cầm nuôi trồng hạng mục toàn bộ đặt ở Lê Hoa thôn."
 
 	Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ lập tức trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Lê Hoa thôn từng nhà ít nhiều gì đều sẽ dưỡng chút gà vịt, có thể lớn như vậy quy mô nuôi trồng nhưng chưa từng có. Một khi Nhân Tâm công ty quyết định đem hạng mục này phóng tới Lê Hoa thôn, tuy rằng không thể để cho Lê Hoa thôn lập tức thoát bần trí phú, nhưng ít nhất mang đến kinh tế hiệu ích vẫn tương đối khả quan.
 
 	Nợ Chung Đại Phúc cái kia 50 ngàn đồng tiền không chừng liền có thể trả lại.
 
 	Ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ mang cho bọn họ kinh hỉ còn chưa kết thúc: "Không riêng là quy mô lớn nuôi trồng gia cầm, hơn nữa ta còn chuẩn bị đem Long quả cũng thả tới nơi này trồng trọt. "
 
 	Long quả cái gì là Long quả
 
 	Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ đều chưa từng có nghe qua danh tự này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái giải thích một hồi, Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ mừng tít mắt. Nếu như Nhân Tâm công ty thật sự đồng ý đem Long quả thần kỳ như vậy dược liệu phóng tới Lê Hoa thôn đến trồng trọt, như vậy toàn thôn liền thật sự nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Có điều này ở trong liên lụy đến có nhiều vấn đề." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút nói rằng: "Long quả độc quyền chúng ta đã ở quốc nội, cùng Âu Mĩ nhiều quốc gia xin, các ngươi trồng trọt cần muốn chúng ta trao quyền, còn muốn chuyên gia chỉ đạo. Có điều những này, chúng ta mạc tổng giám sẽ cùng các ngươi cụ thể thương lượng."
 
 	"Lôi tổng, cảm tạ ngươi, thật sự thật cám ơn ngươi." Du Thục Nghi trạm lên giơ bát rượu: "Ngươi quả thực chính là chúng ta Lê Hoa thôn đại cứu tinh, chén rượu này ta nhất định toàn bộ đem nó uống."
 
 	Vừa dứt lời, môn "Ầm" một tiếng bi đá văng ra, tiếp theo một giọng nói lớn truyền đến:
 
 	"Yêu a, có tiền uống rượu, ngươi Du Thục Nghi du trưởng thôn hứng thú cũng thực không tồi a!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: