Chương 1625: Chúng ta còn có 1 người có thể ra sân

	Chuyện tiến trình vượt quá tuyệt đại đa số người đoán trước.

	Tại một ngày này, hoa lan giới ba vị đỉnh tiêm đại sư cấp nhân vật tới.

	Victor tiến sĩ cùng hắn Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ tới.

	Thậm chí liền liền Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ tổ chức người kiều ngươi tiên sinh cũng tự mình đến đến hiện trường.

	Đương nhiên ở trong đó còn bao gồm "Kiều tên điên" Kiều Viễn Phàm.

	Đây là hoa lan giới bên trong Nhân loại cùng máy tính quyết đấu.

	Thế nhưng là kết quả đây?

	Cái thứ nhất ra sân tào xây bình bại.

	Bị bại không hề có lực hoàn thủ.

	Sau đó là đã từng đạt được Kiều Viễn Phàm chỉ điểm Hầu Tĩnh Thu.

	Hắn cũng đồng dạng thất bại.

	Tại Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ cường đại thế công trước mặt, Hầu Tĩnh Thu không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.

	Hiện trường hoàn toàn an tĩnh lại.

	Chỉ còn lại có người cuối cùng:

	Uchiyama Higashiro.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ sử dụng hết toàn giống nhau biện pháp đánh bại tào xây bình thản Hầu Tĩnh Thu:

	Bọn hắn hoa lan chủng loại chính là hai vị đại sư tỉ mỉ đề bạt hoa lan, nhưng lại so với đối phương hoa lan càng thêm hoàn mỹ.

	Bất kỳ vật gì đều là sợ so sánh, vừa so sánh, ai ưu ai kém liếc qua thấy ngay.

	Chính là như vậy đạo lý đơn giản.

	Uchiyama Higashiro!

	Còn thừa lại một cái Uchiyama Higashiro!

	Là hi vọng cuối cùng sao?

	"Uchiyama Higashiro tiên sinh, đến ngươi."

	Victor tiến sĩ biểu lộ nhìn tựa hồ có chút chẳng thèm ngó tới.

	Uchiyama Higashiro cũng không có lập tức xuất ra tác phẩm của mình, mà là tại kia trầm ngâm rất rất lâu.

	Hắn tại kia làm cái gì?

	"Ta không được."

	Rất lâu sau đó, Uchiyama Higashiro nói ra một câu như vậy để toàn trường xôn xao: "Không cần dựng lên, ta thua."

	"Uchiyama tiên sinh, vì cái gì không thể so với?" Có người lớn tiếng kêu lên: "Vì nuôi lan người tôn nghiêm ngươi cũng nên so!"

	"Đồ lấy nhục." Uchiyama Higashiro thật sâu thở dài một cái: "Ta hoa lan, cùng Tào tiên sinh cùng hầu nữ sĩ tại sàn sàn với nhau, thậm chí còn không bằng hầu nữ sĩ, đã bọn hắn bại, ta đã không cần thiết tái xuất xấu."

	Hiện trường lại một lần an tĩnh lại.

	Chưa chiến đã bại.

	Tam đại đỉnh cấp cao thủ toàn bộ thất bại.

	Tại tính toán cơ trước mặt, Nhân loại thất bại là như thế triệt để.

	"Kết thúc." Victor tiến sĩ lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng đã không có người gặp lại khiêu chiến, Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ mới chính thức đại biểu hoa lan giới tương lai."

	Tài trợ người kiều ngươi tiên sinh trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

	Hắn đầu tư hạng mục thu được thành công to lớn.

	Mà tương lai có thể mang cho hắn cũng là đồng dạng to lớn hồi báo.

	Ngoại trừ Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ thành viên, trên mặt của mỗi người đều mang theo bi ai.

	Thế nhưng là lại có thể có biện pháp nào đâu?

	Còn có ai có thể vì Nhân loại đứng ra?

	"Chúng ta còn không có thua."

	Bỗng nhiên có người mở miệng nói như vậy.

	Ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía nơi đó.

	Quan Bảo Phương?

	Nói lời này lại là Quan Bảo Phương?

	Quan Bảo Phương đi ra.

	"Ngài sao? Xin hỏi ngài là ai?" Victor tiến sĩ hỏi một câu.

	"Ta gọi Quan Bảo Phương, ta là kiều quan ải đại đồ đệ."

	Kiều quan ải!

	Kiều tên điên!

	Kiều Viễn Phàm!

	Hiện trường lập tức oanh động.

	Kiều người điên đồ đệ xuất hiện!

	Kiều người điên đồ đệ a!

	Cái kia truyền kỳ kiều tên điên!

	Đồ đệ của hắn đã xuất hiện, như vậy kiều tên điên đâu?

	Quan Bảo Phương?

	Tào xây bình thản Hầu Tĩnh Thu liếc nhìn nhau.

	Không sai, Quan Bảo Phương là sớm nhất đi theo kiều người điên, nhưng là bình tĩnh mà xem xét, tư chất của hắn có hạn, tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	"Ngài chuẩn bị cùng chúng ta lại tỷ thí một lần sao?" Victor tiến sĩ bình tĩnh hỏi.

	"Ta không được." Quan Bảo Phương thản nhiên nói.

	"Như vậy ý của ngươi là?" Victor tiến sĩ có chút kỳ quái.

	"Ta không được, nhưng có người có lẽ đi." Quan Bảo Phương nói đối sau lưng Lôi Hoan Hỉ nói: "Tiểu sư đệ, đem hắn mang vào đi."

	Lần này, liền liền vẫn giấu kín trong đám người Kiều Viễn Phàm cũng có một chút cảm thấy kì quái.

	Còn có ai?

	Lôi Hoan Hỉ cùng Quan Bảo Phương đang làm cái gì trò xiếc?

	Lôi Hoan Hỉ đỡ lấy một mình vào đây.

	Trong tay người này còn bưng một chậu dùng vải cẩn thận che chắn tốt hoa lan.

	Ishida Sakichi?

	Người này lại là Kusano Tomie đồ đệ Ishida Sakichi?

	Cái kia bị Kiều Viễn Phàm khen ngợi là thiên tài Ishida Sakichi?

	Kusano Tomie sau khi thất bại, Ishida Sakichi cũng không trở về quốc.

	Hắn điên rồi, lưu lạc tại Chúc Nam trấn.

	Về sau Quan Bảo Phương đem hắn mang về Tiên Đào thôn, từ đó về sau cái này trong lòng tất cả mọi người "Đồ đần" Ishida Sakichi sẽ ngụ ở Tiên Đào thôn.

	"Hắn gọi Ishida Sakichi, lão sư của hắn chính là Kusano Tomie."

	Quan Bảo Phương lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

	Thực sự cầu thị mà nói, Kiều Viễn Phàm lần kia cùng Kusano Tomie một chiến thiên hạ đều biết, Kusano Tomie mặc dù bại, nhưng hắn lại là thua ở hoa lan giới không có khả năng bị đánh bại "Kiều tên điên" trong tay.

	Hắn căn bản chính là hoa lan giới thiên hạ đệ nhị người.

	Mà lần kia quyết chiến trước trận đấu mở đầu, Ishida Sakichi cùng Lôi Hoan Hỉ một trận chiến xuất ra "Phồn tinh bái minh nguyệt" đồng dạng cũng là oanh động toàn trường.

	Hiện tại hắn thế mà cùng Kiều Viễn Phàm đại đệ tử Quan Bảo Phương cùng một chỗ?

	"Ishida Sakichi là hoa lan giới thiên tài cấp nhân vật." Quan Bảo Phương chậm rãi nói: "Thiên phú của hắn gấp trăm lần tại ta, đáng tiếc về sau hắn điên rồi, cả ngày đối hoa lan không nói một lời, trong thế giới của hắn chỉ có hoa lan tồn tại!"

	Ishida Sakichi là choáng váng.

	Ngốc chỉ biết là hoa lan mà không biết cái khác.

	Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, hắn lại phù hợp Kiều Viễn Phàm thường xuyên nâng lên một chữ:

	Si!

	Ishida Sakichi vốn chính là một thiên tài, mà bây giờ hắn ngây dại.

	Si mê với hoa lan.

	Hắn có thể quên mình là ai, quên làm sao ăn cơm rửa tay, nhưng hắn nhưng không có quên hoa lan.

	Tại trong thế giới của hắn sớm đã chỉ có hoa lan tồn tại!

	Chính là phần này si, để cảnh giới của hắn cấp tốc tăng lên tới một cái Quan Bảo Phương cùng đại đa số người cả đời này đều không thể với tới đến độ cao.

	"Ishida, đem ngươi bảo bối cho mọi người nhìn xem."

	Quan Bảo Phương ôn nhu nói.

	Hai mắt mê ly Ishida Sakichi cũng không nói lời nào, đem trong tay mình hoa lan phóng tới trên mặt đất, sau đó rất cẩn thận lấy xuống phía trên vải.

	Đây là một chậu dạng gì hoa lan?

	18 đóa hoa lan nộ phóng.

	Không riêng như thế, cái này 18 đóa hoa lan còn tạo thành

	Một vầng minh nguyệt!

	Đúng, một vầng minh nguyệt!

	Khi thấy cái này bồn hoa lan thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trong chốc lát liền nghĩ tới trận chung kết ngày đó làm Ishida Sakichi xuất ra "Phồn tinh bái minh nguyệt" về sau ba ba đã từng nói nói:

	"Kỳ thật sớm đã có phồn tinh bái minh nguyệt. Tại Thanh triều thời điểm, ngay lúc đó nuôi lan tông sư đổng theo lâm bồi dưỡng được mới chủng loại, cái kia chủng loại gọi là minh nguyệt chiếu đại giang. Dùng 18 đóa hoa lan ghép thành một vầng minh nguyệt dáng vẻ, mà lại bồi dưỡng phương thức cũng bị hoàn chỉnh ghi xuống. Chỉ là coi như biết loại biện pháp này, muốn bồi dưỡng thành công cũng thực sự quá khó khăn, liền xem như đổng theo lâm bản nhân cũng cũng không còn có thể có bồi dưỡng được thứ hai gốc có thể mọc đầy 18 đóa hoa lan minh nguyệt chiếu đại giang, nhiều lắm là chỉ có thể bồi dưỡng đến 17 đóa. Ngươi tuổi quá trẻ, lại có thể bồi dưỡng được bảy đóa hoa tạo thành minh nguyệt, cũng coi là đáng quý."

	Minh nguyệt chiếu đại giang?

	Chẳng lẽ Ishida Sakichi cái này bồn hoa lan chính là minh nguyệt chiếu đại giang?

	Ishida Sakichi vậy mà bồi dưỡng được minh nguyệt chiếu đại giang!