Chương 1781: 1 nhà người không sai biệt lắm đến đông đủ

	Chu Quốc Húc đem tự mình nhốt vào trong phòng.

	Hắn thậm chí còn mua một gói thuốc lá, cắm đầu ở nơi đó hút thuốc.

	Những năm này hắn làm qua rất nhiều chuyện.

	Trong đó tuyệt đại bộ phận hắn cũng sẽ không hối hận.

	Nếu như lại tới một lần, hắn y nguyên sẽ làm như vậy.

	Tỉ như đối với mình đã từng đại ca Tần Lực Pháp.

	Tần Lực Pháp năm đó chơi tâm quá nặng, căn bản cũng không quản chuyện của công ty.

	Mà vì công ty tương lai, Chu Quốc Húc nhất định phải đem hắn đá ra khỏi cục.

	Dù là bởi vậy cùng Tần Lực Pháp thành địch nhân, Chu Quốc Húc cũng tuyệt không hối hận.

	Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc kia là lựa chọn chính xác.

	Nhưng chỉ có một việc tình hắn là vô cùng hối hận:

	Kỷ Đức Thành!

	Năm đó Sư Nhã Nhã thích chính là Kỷ Đức Thành.

	Chu Quốc Húc cũng tương tự mê luyến lấy Sư Nhã Nhã.

	Bị ma quỷ ám ảnh, hắn thế mà cho Kỷ Đức Thành thiết hạ như thế một cái bẫy để hãm hại hắn.

	Sau đó, Chu Quốc Húc cũng vô cùng hối hận.

	Thế nhưng là trên thế giới này không có thuốc hối hận bán.

	Cái này về sau hắn vẫn luôn tại tránh né Kỷ Đức Thành, bởi vì hắn trong lòng tất cả đều là áy náy.

	Khả năng làm sao bây giờ đâu? Sự tình đều đã sinh.

	Chu Quốc Húc duy nhất cầu xin chính là Kỷ Đức Thành vĩnh viễn không muốn biết bí mật này.

	Nhưng bây giờ hắn biết mình sai:

	Kỷ Đức Thành sớm đã biết.

	Hắn còn mặt mũi nào lại đi đối mặt chính mình cái này đã từng hảo bằng hữu?

	Vạn nhất Sư Nhã Nhã biết rồi?

	Vạn nhất tự mình kia đối con cái biết rồi?

	Làm chồng, làm cha bên trên,

	Hắn đều không thể đối mặt người nhà của mình.

	Điện thoại vang lên, là thê tử đánh tới.

	Chu Quốc Húc nhận nghe điện thoại: "Như nhã, có việc?"

	"Ai, vừa rồi Annie gọi điện thoại tới cho ta, nói Kỷ Đức Thành cũng tới?"

	Càng là sợ nghe được cái gì liền càng ngày cái gì, Chu Quốc Húc miễn cưỡng nói:

	"Đúng vậy a, lão Kỷ cũng tới, vừa rồi ta còn cùng hắn hàn huyên một hồi đâu."

	"Ai, hiện tại mọi người khó được gặp mặt, muốn không chúng ta mời hắn ăn bữa cơm a?"

	Ăn cơm?

	Hiện tại Chu Quốc Húc sợ nhất chính là ba người gặp mặt cùng một chỗ.

	Mặc dù Kỷ Đức Thành đã nói sẽ không đối Sư Nhã Nhã nói ra bí mật này, mà là vạn nhất đâu?

	Chuyện gì sợ là sợ vạn nhất.

	"Ta sợ lão Kỷ không rảnh a."

	"Mặt mũi của ngươi hắn luôn luôn muốn cho a?" Đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng Sư Nhã Nhã tại đầu bên kia điện thoại nói:

	"Quốc húc, Kỷ Đức Thành năm đó là phạm sai lầm, đều đã nhiều năm trôi qua như vậy, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ân, là,là, ta đến lúc đó nhìn thấy lão Kỷ cùng hắn nói một chút."

	"Ngày mai đi, ngày mai dù sao ta cũng tới tham gia từ thiện tiệc tối."

	"Tốt, tốt, ta chỗ này còn có chút việc, cúp trước."

	Chu Quốc Húc nói xong cũng vội vã cúp điện thoại.

	Làm sao bây giờ?

	Có một số việc nên đến luôn luôn muốn tới!

	Mình coi như giống ngăn cản cũng không ngăn cản được.

	Mà liền tại tâm hắn phiền ý loạn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ, Annie cùng Kỷ Đức Thành lại tại cùng đi ăn tối.

	Vừa rồi Annie cho ba ba gọi điện thoại, để hắn cùng một chỗ xuống tới ăn cơm.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc lại nói mình còn có trên phương diện làm ăn sự tình phải bận rộn, không tới.

	Annie cũng không có miễn cưỡng.

	Kỷ Đức Thành đối Annie đặc biệt tốt, không ngừng để Annie dùng bữa.

	Tại Annie trên thân, hắn thấy rõ ràng Sư Nhã Nhã cái bóng.

	"Ai, Lôi Hoan Hỉ, ngươi nhìn cái gì?"

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ, Kỷ Đức Thành vội vàng nói:

	"Bữa cơm này ta mời Annie, tiền ta ra, ngươi đừng lão nhìn xem a."

	"A, Hoan Hỉ ca, Kỷ bá bá, các ngươi thật giống như có cố sự a?" Annie một chút hiện cái gì.

	"Có cố sự? Không có cố sự."

	Kỷ Đức Thành thở dài: "Chính là hôm qua ta vào ở khách sạn, cùng ngươi Hoan Hỉ ca quen biết, sau đó hắn mời ta ăn bữa cơm, ngươi đoán xem ở đâu?"

	"Nơi này?"

	"Nơi này?" Kỷ Đức Thành mở to hai mắt nhìn: "Trinh Trinh tiệm cơm!"

	"Trinh Trinh tiệm cơm? Ở đâu?"

	"Hỏi ngươi nhà Hoan Hỉ ca đi."

	Annie "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

	Không cần hỏi.

	Lấy Hoan Hỉ ca hẹp hòi tính cách tới nói, khẳng định là nhà vừa nhỏ lại vừa nát tiệm cơm a.

	"Không đúng."

	Annie đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó: "Các ngươi hôm qua liền quen biết? Kỷ bá bá, vậy ngươi mới vừa rồi còn hỏi ta là ai?"

	"Hôm qua mới quen, hôm qua mới quen, đây không phải hỏi ngươi lại xác định một chút nha."

	Kỷ Đức Thành cười, rất nhanh liền đem thoại đề dời đi.

	Hắn vẫn luôn đang hỏi Annie cả nhà tình huống.

	Nàng cùng nàng đệ đệ thế nào, trôi qua hài lòng hay không?

	Thỉnh thoảng cũng sẽ giống như rất hững hờ hỏi một chút Sư Nhã Nhã tình hình gần đây.

	"Mẹ ta a, hiện tại đặc biệt mê luyến chơi mạt chược." Annie cười một chỉ Lôi Hoan Hỉ: "Ầy, còn bái Hoan Hỉ ca vi sư đâu."

	"A!" Kỷ Đức Thành há to miệng.

	Bái Lôi Hoan Hỉ vi sư?

	Học chơi mạt chược?

	Đây coi như là cái gì tình huống a?

	Phải biết Sư Nhã Nhã thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ tương lai mẹ vợ a.

	Mẹ vợ bái con rể của mình vi sư?

	Lộn xộn, lộn xộn.

	Kỷ Đức Thành đều cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	"Tỷ."

	Đang ở nơi đó chuyện trò vui vẻ thời điểm, Chu Tấn Nham thanh âm chợt truyền tới.

	"Tấn Nham."

	Annie khẽ giật mình, lập tức nhìn thấy Chu Tấn Nham bên người đi theo một cái nùng trang diễm mạt nữ hài tử.

	Đây chính là ba ba nói cái kia Lộ Lộ?

	Trời, đệ đệ làm sao tìm được như thế một người bạn gái?

	"Đây là tỷ tỷ của ta Annie."

	Chu Tấn Nham làm một cái giới thiệu: "Tỷ, đây là bạn gái của ta Lộ Lộ."

	"Tỷ tỷ tốt."

	"Ngươi tốt."

	Annie có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

	"Lộ Lộ, đây là ta thường cùng ngươi nói Hoan Hỉ ca."

	"Hoan Hỉ ca."

	"Ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt trả lời một câu.

	Annie quyết định tạm thời không đi nghĩ đệ đệ bạn gái sự tình: "Tấn Nham, xem hắn là ai?"

	Chu Tấn Nham hướng Kỷ Đức Thành nhìn lại.

	Rất quen mặt, có thể nghĩ không nổi ở đâu thấy qua.

	"Kỷ Đức Thành, Kỷ bá bá a."

	"Kỷ bá bá?"

	Chu Tấn Nham bừng tỉnh đại ngộ.

	Ba ba trước kia lão bằng hữu Kỷ Đức Thành?

	Cái kia Đạt Hữu tập đoàn tổng giám đốc Kỷ Đức Thành?

	"Kỷ bá bá tốt." Chu Tấn Nham tranh thủ thời gian một mực cung kính nói.

	"Là Tấn Nham a, đều lớn như vậy."

	Kỷ Đức Thành vừa cười vừa nói: "Vừa rồi chúng ta còn cho tới ngươi đây, làm sao, lần này cũng là tới tham gia từ thiện tiệc tối?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Chu Tấn Nham luôn miệng nói: "Ta Hoan Hỉ ca tổ chức từ thiện tiệc tối, ta làm gì đều muốn đến cổ động a."

	Trước đó Lôi Hoan Hỉ đã tại trên danh sách nhìn thấy Chu Tấn Nham.

	Hắn không quan trọng, tới tham gia liền tham gia thôi, chỉ cần có thể móc tiền ra mặc kệ ai tới tham gia hắn đều hoan nghênh.

	"Làm từ thiện tốt. " Kỷ Đức Thành liên tục gật đầu: "Cha ngươi ta vừa rồi cũng nhìn thấy, cái này ngoại trừ ngươi mụ mụ, các ngươi toàn gia hầu như đều đến đông đủ a."

	Ba ba cũng tới?

	Chu Tấn Nham sắc mặt thoảng qua có chút âm trầm, nhưng lập tức lại nét cười đầy mặt nói:

	"Kỷ bá bá, Hoan Hỉ ca, các ngươi ăn trước, ta chính là xem lại các ngươi tới cùng các ngươi chào hỏi, ta từ nơi khác chạy tới, hơi mệt chút, trước cùng Lộ Lộ trở về phòng nghỉ ngơi đi."

	Thật đã ở chung?

	Annie có chút không vui.

	Nhưng cái này dù sao cũng là đệ đệ mình sự tình, mà lại đệ đệ đã trưởng thành.

	Chính mình cái này làm tỷ tỷ cũng không tốt nói thêm cái gì.

	"Vậy ngày mai gặp."

	"Ngày mai gặp."

	Chu Tấn Nham rời đi thời điểm còn ý vị thâm trường nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút!