Chương 603: Lão Hồ Ly lại đào 1 cái cạm bẫy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ta kiến nghị do Lôi Hoan Hỉ đồng chí nhậm chức sáp nhập sau hai cái làng trưởng thôn!"
 
 	Làm Tề Chí Thành niệm xong phong thư này câu cuối cùng, Lôi Hoan Hỉ đều chinh ở nơi đó.
 
 	Ai đây là người nào viết tin
 
 	Mâu Dịch Thắng
 
 	Không phải chứ
 
 	Cái kia quá khứ luôn yêu thích cùng mình đối nghịch Mâu Dịch Thắng
 
 	Hắn lại viết như thế một phong thư
 
 	Hắn lại để cho mình nhậm chức sáp nhập sau trưởng thôn
 
 	Là chính mình nghe lầm vẫn là tình huống thế nào
 
 	"Đại gia xin mời hãy nghe ta nói hết." Niệm xong tin sau Tề Chí Thành tiếp tục nói: "Đây là Mâu Dịch Thắng đồng chí kiến nghị, đồng thời cũng là ta bản thân ý kiến. Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập, Tiên Đào Thôn nên chiếm cứ chủ đạo vị trí, bất luận tư lịch, bất luận quá khứ, chỉ nói ai càng thêm thích ứng cái thời đại này. Tiên Đào Thôn vẫn là Nhạn Hồ thôn ta xem không nghi ngờ chút nào là người trước."
 
 	Nói tới chỗ này hắn thoáng dừng lại một chút tiếp tục nói:
 
 	"Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu, hoa lan, tiên nữ quả, Long quả, trùng thảo vương, nhân sâm, Tiên Đào Thôn tân hạng mục một tiếp theo một, đã sớm thoát khỏi chỉ một dựa vào cây đào mật kinh tế hình thức. Ta nhìn đều đỏ mắt. Có người nói là bởi vì Tiên Đào Thôn thổ chất được, là bởi vì đựng cái gì X nguyên tố, thế nhưng dưới cái nhìn của ta, thổ chất là thứ yếu, then chốt là người!
 
 	Tiên Đào Thôn nghèo nhiều năm như vậy, tại sao vẫn không có ai phát hiện cái gì X nguyên tố tại sao Lôi Hoan Hỉ vừa đến đã có thể dẫn dắt Tiên Đào Thôn thôn dân phát triển không ngừng người nguyên nhân, không phải thổ chất nguyên nhân! Lãnh đạo như vậy có thể dẫn dắt Tiên Đào Thôn nhanh chân về phía trước, ta tin chắc cũng có thể dẫn dắt Nhạn Hồ thôn nhanh chân về phía trước! Đúng, ta tin chắc không nghi ngờ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới Tề Chí Thành lại dành cho chính mình cao như vậy đánh giá.
 
 	Hắn phát hiện Tả bí thư trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
 
 	Tề Chí Thành âm thanh còn ở truyền đến:
 
 	"Mâu Dịch Thắng đồng chí ngày đó đã từng cùng ta nói rồi tây Sở bá vương cố sự, hắn nói, tây Sở bá vương vì thắng lợi, đập nát chính mình xoong chảo chum vại, bằng vào chúng ta Nhạn Hồ thôn những kia không nỡ xoong chảo chum vại cũng có thể đập nát! Hắn còn nói, 'Tiểu Tề a, lúc trước ta chính là không nỡ, cho nên mới rơi xuống ngày hôm nay mức độ. Ngươi là người trẻ tuổi, có văn hóa có lý tưởng. Nhìn ra so với ta càng xa hơn. Thật sự nên vì Nhạn Hồ thôn tương lai suy nghĩ, ngươi so với ta càng rõ ràng phải làm ra lựa chọn như thế nào' .
 
 	Mấy câu nói này ta cân nhắc rất lâu, ta rõ ràng Mâu thư ký khổ tâm, hắn là vì Nhạn Hồ thôn tương lai mới nói những câu nói này. Hắn không muốn Nhạn Hồ thôn kinh tế bị tiến một bước liên lụy. Vì lẽ đó vào hôm nay tới tham gia hội nghị này trước, ta rất đừng có gấp Nhạn Hồ thôn thôn ủy cán bộ sớm mở ra một hội nghị,
 
 	Ở trong hội nghị chúng ta đạt thành nhận thức chung, Nhạn Hồ thôn sáp nhập vào Tiên Đào Thôn, đồng thời chúng ta thận trọng đề cử. Lôi Hoan Hỉ đồng chí nhậm chức sáp nhập sau Tiên Đào Thôn trưởng thôn!"
 
 	Cứ việc tất cả mọi người biết Tề Chí Thành sẽ nói cái gì, nhưng là khi hắn chân chính nói sau khi đi ra, vẫn là gây nên một mảnh xì xào bàn tán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá rõ ràng.
 
 	"Ở trong hội nghị chúng ta đạt thành nhận thức chung, Nhạn Hồ thôn sáp nhập vào Tiên Đào Thôn!"
 
 	Tề Chí Thành câu nói này mặc dù nói ung dung đơn giản, nhưng hắn không biết ở trong thôn làm bao nhiêu công tác, lúc này mới làm thông hết thảy tư tưởng của người ta.
 
 	Này không phải là ngày mai đi nơi nào ăn cơm chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Một đã từng lão đại ngày hôm nay cũng bị một ngày xưa tiểu đệ chiếm đoạt, đây đối với tuyệt đại đa số người tới nói về tình cảm đều là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Cũng có thể tưởng tượng ở Tề Chí Thành làm ra quyết định này sau chịu đựng bao lớn áp lực!
 
 	"Lôi trưởng thôn, ngươi cũng không nên từ chối, ta không muốn một khi ta làm người trưởng thôn này, tiến vào ngươi Tiên Đào Thôn còn phải mua vé vào cửa."
 
 	Tề Chí Thành câu nói này nhất thời gây nên một mảnh cười vang. Làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca đều có chút thật không tiện.
 
 	Tả bí thư không có cười, mà là để đại gia yên tĩnh lại: "Các đồng chí, ta kiến nghị chúng ta vì là Nhạn Hồ thôn, vì là Mâu Dịch Thắng đồng chí, vì là Tề Chí Thành đồng chí vỗ tay."
 
 	Tiếng vỗ tay rất nhanh ở trong phòng họp vang lên!
 
 	Chờ đến tiếng vỗ tay sau khi bình tĩnh lại, Tả bí thư nhẹ nhàng thở dài một tiếng:
 
 	"Các đồng chí, làm ra quyết định như vậy không dễ dàng a! Này muốn chịu đựng bao lớn hi sinh cùng oan ức có thể ngày hôm nay chúng ta ở đây mở hội thời điểm, Nhạn Hồ thôn bên trong có người chính chỉ vào Tề Chí Thành đồng chí sau tích lương cốt mắng hắn là thôn gian đây. Nhưng ai biết hắn là vì đại cục cân nhắc nỗi khổ tâm trong lòng a ai có thể hiểu hắn ai có thể lý giải hắn vì phát triển Nhạn Hồ thôn mà xuống định quyết tâm a
 
 	Ta cũng không sợ Khai Môn Kiến Sơn cùng đại gia nói, ta sơ trung cũng là Nhạn Hồ thôn sáp nhập đến Tiên Đào Thôn bên trong, do Lôi Hoan Hỉ đồng chí nhậm chức sáp nhập sau hai cái làng trưởng thôn! Do Tề Chí Thành đồng chí nhậm chức thôn chi bộ bí thư. Tại sao làm ra quyết định này bởi vì Lôi Hoan Hỉ hắn có bản lĩnh!
 
 	Các ngươi lão nói ta yêu chuộng Lôi Hoan Hỉ. Tại sao yêu chuộng hắn, không yêu chuộng người khác a ân hắn bản lãnh lớn, hắn có thể đem Chúc Nam trấn phát triển kinh tế lên, hắn có thể cho chúng ta Chúc Nam trấn mang đến vinh quang! Các ngươi ai cho ta đến nước ngoài đi lấy cái quán quân trở về. Ai có thể cho ta kêu gọi đầu tư thương mại, ta cũng như thế yêu chuộng hắn! Ta liền cưng chiều cũng có thể!"
 
 	Lại là một trận cười trộm truyền đến.
 
 	"Không nên cười, các đồng chí." Tả bí thư trên mặt vẫn không có vẻ mặt gì: "Ta nói đều là lời tâm huyết. Tiên Đào Thôn kinh tế muốn Đằng Phi, Nhạn Hồ thôn kinh tế muốn Đằng Phi, Chúc Nam trấn kinh tế như thế muốn Đằng Phi! Làm sao Đằng Phi a trong miệng nói một chút cái kia vô dụng! Ngươi xem một chút xem Tiên Đào Thôn, nhìn Nhân Tâm công ty. Cái kia phát triển kinh tế, đem ta nguyên bản trấn chính phủ tòa nhà văn phòng đều cho ăn đến rồi, ta xem nếu không hai năm Lôi Hoan Hỉ hắn có thể đem toàn bộ Chúc Nam trấn đều cho mua lại!"
 
 	Uy, uy, Tả bí thư, nói chuyện đến bằng lương tâm a, cái kia trấn chính phủ nhà lớn, nhưng là ngươi ép buộc ta mua lại a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng lén lút tự nhủ.
 
 	Nhưng là Tả bí thư căn bản sẽ không đi quản hắn nghĩ như thế nào: "Nhân gia có bản lĩnh, ta không riêng muốn cưng chiều hắn, hơn nữa còn muốn xin hắn xuống núi, bái hắn làm lão sư. Ta muốn khách khí, cung cung kính kính đối với hắn nói, lôi tổng, xin ngươi không muốn cự tuyệt, chúng ta cần ngươi làm người trưởng thôn này, cần ngươi phát triển hai cái làng kinh tế, cần ngươi kéo Chúc Nam trấn kinh tế đồng thời nhanh chóng phát triển!
 
 	Có thể hiện tại vấn đề là cái gì không phải chúng ta có muốn hay không nhân gia làm người trưởng thôn này, mà là nhân gia nhạc không vui làm người trưởng thôn này! Tại sao nói như vậy a nhân gia Nhân Tâm công ty tổng giám đốc làm khỏe mạnh, dựa vào cái gì muốn tới làm trưởng thôn như vậy vất vả không có kết quả tốt sự tình, hơn nữa bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ bị miễn chức a thay đổi ai cũng không vui a!"
 
 	Lão Hồ Ly, tuyệt đối Lão Hồ Ly a!
 
 	Hoan Hỉ ca một sát na liền rõ ràng Tả bí thư chân chính để tâm.
 
 	Trước hắn nói nhiều như vậy, tình chân ý thiết, cuối cùng bỗng nhiên đến trên một đoạn như vậy, này nói rõ là đem mình phóng tới mặt của mọi người trước, vạn nhất chính mình không đáp ứng đạo kia đức độ cao có thể tất cả Tả bí thư nơi đó a!
 
 	Lão hồ ly này có thể từ hôm nay hội nghị vừa bắt đầu liền cho mình rơi xuống(logout) một vòng tròn lớn sáo a!
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca không có dù cho một giây đồng hồ chần chờ:
 
 	"Tả bí thư, ta vô cùng phi thường bức thiết muốn làm người trưởng thôn này!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: