Chương 556: Ngươi ở cùng chúng ta đùa giỡn hay sao
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa nói ra, toàn bộ trên thuyền nhất thời yên lặng như tờ.
 
 	Dây thừng cái kia một con thật sự có một con cá
 
 	Brens cơ không có chút nào tin tưởng: "Mang lên, chứng minh cho chúng ta xem a!"
 
 	"Ngươi có tư cách gì để ta chứng minh cho ngươi xem" Hoan Hỉ ca cười cợt, nhưng là trong lời nói một điểm khách khí đều không có.
 
 	Ngươi có tư cách gì
 
 	Brens cơ biến sắc. Nhưng là cái tên này nói không có sai, chính mình lại không phải trọng tài.
 
 	"Có thể nếu là thi đấu, đều là phải cho trọng tài môn xem." Hoan Hỉ ca xem ra có chút dáng vẻ khổ sở: "Chỉ là ta bắt được con cá này thực sự là quá to lớn, căn bản không có cách nào bắt được trên thuyền đến a."
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội quan chức, trọng tài, dự thi tuyển thủ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Quá to lớn đến cùng lớn bao nhiêu 200 cân vẫn là 500 cân
 
 	"Cụ thể lớn đến, lớn đến ——" Hoan Hỉ ca thở dài: "Vẫn là chính các ngươi xem đi."
 
 	Hắn dùng sức lôi ba lần dây thừng.
 
 	Mặt biển bỗng nhiên cấp tốc bắt đầu dập dờn.
 
 	Tiếp đó, một quen thuộc vây cá xuất hiện.
 
 	Đùa giỡn
 
 	Lôi Hoan Hỉ, ngươi ở cùng chúng ta đùa giỡn hay sao
 
 	Không, đây tuyệt đối là đang nói đùa, bằng không tuyệt đối không thể xảy ra chuyện như vậy!
 
 	Nhưng là này không phải đang nói đùa, chuyện khó mà tin nổi rốt cục sống sờ sờ xuất hiện:
 
 	Một cái rõ ràng sa nổi lên mặt biển!
 
 	Hơn nữa rõ ràng sa thân thể trên còn cột một sợi dây thừng, rất dài rất dài dây thừng, dây thừng một đầu khác, liền nắm tại Lôi Hoan Hỉ trong tay!
 
 	Là chính mình điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi
 
 	Không người nào nguyện ý tin tưởng chính mình nhìn thấy, mình tuyệt đối là nơi ở trong giấc mộng.
 
 	Rõ ràng sa rõ ràng sa!
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên ở trong biển rộng bắt được một cái rõ ràng sa!
 
 	Một hoạt rõ ràng sa!
 
 	Rõ ràng sa bơi tới "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào phụ cận.
 
 	Hai cái vớt thuyền cùng "Đại công tước" hào triệt để sôi trào lên.
 
 	Điện thoại di động, máy chụp hình màn trập không ngừng bị ấn xuống.
 
 	Trong lịch sử nhân loại điều thứ nhất bị người tay không bắt được rõ ràng sa!
 
 	Vốn là tất cả mọi người đều cho rằng bình thản không có gì lạ ngày đó, bị Lôi Hoan Hỉ cùng này điều rõ ràng sa triệt để nhen lửa!
 
 	"Này, rõ ràng sa xem như là ta bắt được không" Hoan Hỉ ca giơ tay lên bên trong dây thừng.
 
 	Như vừa tình giấc chiêm bao trọng tài môn lập tức tiến hành rồi khẩn cấp bàn bạc, đáp án rất nhanh sẽ đi ra:
 
 	Tính,
 
 	Đương nhiên tính!
 
 	Dây thừng một con quấn vào rõ ràng sa trên người, một con nắm ở Lôi Hoan Hỉ trong tay, đương nhiên xem như là hắn bắt được!
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Cần xưng một hồi trọng lượng à "
 
 	Anh em, ngươi đang nói đùa à
 
 	Hiện nay bị bắt mò trên tối trọng một con cá là Brens cơ 135 cân. Nhưng là lẽ nào có thể cùng Lôi Hoan Hỉ rõ ràng sa so sánh sao
 
 	Điên rồi, thế giới này đúng là điên rồi.
 
 	Trên mặt tất cả mọi người lộ ra chấn động đều là khó có thể nói nên lời.
 
 	"Như vậy , ta nghĩ chúng ta nên để rõ ràng sa khôi phục tự do." Hoan Hỉ ca nói nhẹ buông tay, dây thừng rơi xuống hải lý.
 
 	Rõ ràng sa vây quanh "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào xoay chuyển vài vòng. Rất nhanh liền rời khỏi.
 
 	Hiện tại, một điều bí ẩn đoàn có thể được cởi ra:
 
 	Tại sao ngày hôm nay phụ cận Hải Vực ngư như vậy thiếu!
 
 	Bởi vì có một cái rõ ràng sa xuất hiện, doạ chạy cái khác loại cá!
 
 	Nhưng là thứ hai bí ẩn lại xuất hiện:
 
 	Lôi Hoan Hỉ là làm sao tay không bắt được rõ ràng sa
 
 	Chuyện này quả thật chính là kỳ tích a!
 
 	Làm Snos Phan hỏi ra vấn đề này thời điểm, tất cả mọi người nín thở.
 
 	Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm biển rộng. Trong thanh âm tràn ngập cảm tình:
 
 	"Bằng hữu, cùng biển rộng làm bằng hữu, cùng trong biển rộng hết thảy sinh vật làm bằng hữu. Khi ngươi chân thành đối với chúng nó, chúng nó cũng tương tự sẽ chân thành đối với ngươi. Nhân loại đối với biển rộng lạm bộ lạm mò thực sự đã quá nhiều quá nhiều, hiện tại, nên để bên trong đại dương sinh vật môn lần nữa khôi phục chúng nó yên tĩnh Thiên Đường."
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi đang nói cái gì ngươi tự mình biết à
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi ở nói hưu nói vượn ngươi tự mình biết à
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi ở mù bài ngươi tự mình biết à
 
 	Nhưng là hôm nay Hoan Hỉ ca mang cho đại gia chấn động thực sự là quá to lớn, hắn nói bậy mấy câu nói này lại gây nên không ít người suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Đúng đấy. Nhân loại đối với biển rộng phá hoại quá to lớn, lạm bộ lạm mò để rất nhiều ngư loại đều tuyệt diệt hoặc là gần kề tuyệt diệt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là ở cảnh giác đại gia a.
 
 	Ân, vấn đề là hắn đến cùng làm sao bắt đến này điều rõ ràng sa lẽ nào thật sự có thể cùng một cái rõ ràng sa trở thành bằng hữu à
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, cũng không phải là không thể được sự tình, ở hải dương trong thế giới, không riêng là cá heo, có lúc xem ra hung ác sinh vật biển cũng có thể ở phi thường trùng hợp tình huống chửng cứu nhân loại.
 
 	Tỷ như ở Australia liền đã từng đã xảy ra một cái giết người kình đem một rơi xuống nước nữ tử đẩy lên mặt biển đồng thời vẫn đợi được cứu viện thuyền đến sự tình.
 
 	Cứ việc xảy ra chuyện như vậy tỷ lệ thực sự quá nhỏ, có thể không có nghĩa là nó liền sẽ không phát sinh!
 
 	"Đại công tước" hào trên, đã biết rồi trước sau trải qua Kiều Viễn Phàm cũng cảm thấy khó mà tin nổi: "Đây cũng quá hiếm có : yêu thích a con trai của ta bắt được một cái rõ ràng sa "
 
 	"Không có cái gì đáng giá đại kinh tiểu quái." Stephen mỉm cười nói: "Phía trên thế giới này có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, dựa vào nhân loại hiện hữu khoa học kỹ thuật căn bản là không có cách tuần tra đến chân tướng. Cái gì là thiên tài mỗi người trong thân thể đều có tiềm năng. Có người bị hoàn toàn khai phá ra, vì lẽ đó liền trở thành thiên tài. Có thể con trai của ngươi chính là thiên tài như vậy. Ta du lịch qua toàn thế giới rất nhiều nơi, so với này càng thêm chuyện cổ quái ta thấy rõ thực sự quá hơn nhiều."
 
 	Có thể đi, có thể đi.
 
 	Điều này cũng có thể là giải thích hợp lý nhất.
 
 	Vớt tổ quán quân không nghi ngờ chút nào, không hề tranh luận, không hề phản đối thuộc về Hoan Hỉ ca.
 
 	Đây là kế cá kiểng tổ sau khi cuộc tranh tài kết thúc. Hoan Hỉ ca lấy xuống đệ nhị hạng vòng nguyệt quế.
 
 	Vẫn không có bất kỳ tiền thưởng cùng chứng minh giấy chứng nhận, chỉ có một tinh xảo, nhưng không đáng giá cúp mà thôi.
 
 	Thế nhưng này càng to lớn hơn ý nghĩa ở chỗ:
 
 	Ai chỉ cần có thể đoạt được ba hạng quán quân, như vậy là sẽ trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ!
 
 	Hoan Hỉ ca cách này một mục tiêu đã rất gần.
 
 	Aristide tâm phục khẩu phục: "Lôi, ta không hiểu ngươi là làm thế nào đến, nhưng là ngươi mang cho chúng ta to lớn chấn động. Có phải hay không đến quán quân đối với ta mà nói căn bản là không trọng yếu, bởi vì ta ngày hôm nay tận mắt nhìn một lần kỳ tích sinh ra. Cảm tạ ngươi , ta nghĩ tất cả mọi người nên cảm tạ ngươi."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Kỳ thực ngươi nếu như nắm giữ một cái Thần Long, muốn làm đến kỳ tích như thế này cũng rất đơn giản. Chỉ cần đem rõ ràng sa gọi vào trước mặt, sau đó giả vờ giả vịt dùng dây thừng ở trên thân thể của nó gô lên cũng chính là.
 
 	Chờ đến hướng về tất cả mọi người biểu diễn này một kỳ tích, trả lời đáy biển rõ ràng sa đã sớm ở Tiểu Bàn dưới sự giúp đỡ mở ra dây thừng.
 
 	Kỳ tích
 
 	Cái kia vốn là Tiểu Bàn sáng tạo ra đến kỳ tích!
 
 	Ba cái thuyền chậm rãi hướng về bên bờ khởi động.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chậm rì rì địa nói rằng: "Ta nhớ tới có một người đã nói, nếu như ta có thu hoạch, như vậy hắn sẽ từ nơi này vẫn bơi tới bên bờ "
 
 	"Đúng, Brens cơ tiên sinh." Aristide cười nói.
 
 	Liền, đáng thương Brens cơ tiên sinh sắc mặt đột nhiên thay đổi.
 
 	Có người nói, ở một cái chữa bệnh thuyền bảo vệ cho, đáng thương Brens cơ tiên sinh thật sự bơi tới bên bờ!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: