Chương 1341: Hoan Hỉ ca trái tim nhỏ bé kia yêu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy chuyện tốt đẹp nhất liền muốn ở tối hôm nay phát sinh!
 
 	Chính mình chờ mong đã lâu sự tình.
 
 	Khách sạn đại sảnh quản lí cùng trách nhiệm công nhân nhìn thấy một quần áo bị xả đến rách rách rưới rưới người trẻ tuổi đỡ một túy đến ngã trái ngã phải cô gái xinh đẹp công khai đi vào, công khai mở ra một gian phòng.
 
 	"Đầu trâu mặt ngựa, vừa nhìn liền không phải người tốt." Đại sảnh quản lí quay về nam nữ trẻ tuổi bóng lưng đích thì thầm một tiếng.
 
 	Liền, chúng ta đầu trâu mặt ngựa người xấu Hoan Hỉ ca cùng Annie cùng đi tiến vào gian phòng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi trước tiên đi rửa ráy." Annie cắn Hoan Hỉ ca lỗ tai thấp giọng nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim "Phù phù phù phù" nhảy.
 
 	Rửa ráy
 
 	Quá phiền phức.
 
 	Lại còn là loại kia trong suốt pha lê phòng tắm, ngủ trong phòng một chút liền có thể nhìn thấy bên trong tất cả.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẫm lại vẫn còn có chút thẹn thùng, kéo lên mành.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng tùy tiện trọng tắm một cái.
 
 	Khi hắn đi ra, Annie đỡ vách tường trạm lên, mặt đỏ hồng: "Hoan Hỉ ca, ta đi rửa ráy."
 
 	Hoan Hỉ ca trái tim nhỏ bé kia yêu: "Muốn ta cùng ngươi không."
 
 	"Chán ghét." Annie cười mắng dáng vẻ muốn mê người biết bao có mê người biết bao.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở pha lê trong phòng tắm, tuy rằng cách mành, nhưng còn có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một cái bóng.
 
 	Quần áo thoát, một bộ lồi lõm có hứng thú bóng người lúc ẩn lúc hiện nương theo tiếng nước xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca trái tim nhỏ bé kia yêu.
 
 	Càng là không thấy rõ đồ vật, càng là lúc ẩn lúc hiện đồ vật càng là có dụ ~ hoặc lực.
 
 	Là đạo lý này không
 
 	Hoan Hỉ ca hạ quyết tâm tối hôm nay tuyệt đối không thể do người tới quấy rầy hắn, hắn thẳng thắn đem điện thoại di động cũng cho đóng.
 
 	Ai biết mình cùng Annie ở đây
 
 	Một hồi, đợi thêm một hồi, tốt đẹp nhất nhất làm cho Hoan Hỉ ca chờ mong sự tình liền muốn phát sinh!
 
 	Chờ chờ thời gian quá chính là như vậy dài lâu.
 
 	Bảo bối của ta Annie, ngươi như nhà ngươi Hoan Hỉ ca như thế tùy tùy tiện tiện cọ rửa một hồi không là được
 
 	Tẩy như vậy cẩn thận làm cái gì
 
 	Dài lâu mà dày vò chờ đợi trung, tiếng nước rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Hắn nhìn thấy cái kia lúc ẩn lúc hiện bóng người rời đi pha lê phòng tắm.
 
 	Hoan Hỉ ca trái tim nhỏ bé kia yêu.
 
 	Annie rốt cục xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Trên người bao bọc một cái khăn tắm, nhưng là hơn nửa người đều lộ ra ở bên ngoài, chỉ có thể bao vây lấy quan trọng nhất vị trí.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie mặt đỏ cùng cái gì tự, trầm thấp kêu một tiếng.
 
 	"Ai."
 
 	Hoan Hỉ ca ngây ngốc đáp một tiếng.
 
 	Annie hàm răng cắn một hồi dưới môi, sau đó chậm rãi mở ra khăn tắm.
 
 	Khăn tắm lướt xuống đến trên đất.
 
 	Một bộ mười phân vẹn mười thân thể xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Hoan Hỉ ca trái tim nhỏ bé kia yêu.
 
 	Trong đầu trống rỗng, trong lỗ mũi cũng sắp muốn chảy máu.
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như là mờ mịt máy móc trạm lên, di chuyển bước chân một chút đi tới Annie trước mặt. . .
 
 	Annie mặt đỏ sắp chảy ra máu. . .
 
 	Hoan Hỉ ca tay nhẹ nhàng chạm được Annie một cái nào đó vị trí. . .
 
 	"Tùng tùng tùng!"
 
 	Cửa phòng bị gấp gáp đánh.
 
 	"Ai vậy!"
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt đó là nổi giận, hắn xin thề nếu như là ai tới quấy rầy bọn họ, mình nhất định muốn giết chết tên kia!
 
 	"Cảnh sát, mở cửa!"
 
 	. . .
 
 	Chuyện đã xảy ra là như vậy.
 
 	Đầu trâu mặt ngựa tên kia mang theo một uống rượu say đại mỹ nữ đến mướn phòng
 
 	Khách sạn đại sảnh quản lí càng nghĩ càng không đúng, cái kia đầu trâu mặt ngựa gia hỏa khẳng định là nhìn thấy đại mỹ nữ uống say muốn thừa dịp người gặp nguy a.
 
 	Vì lẽ đó tràn ngập tinh thần trọng nghĩa đại sảnh quản lí lựa chọn mỗi một cái chính nghĩa nhân sĩ đều sẽ việc làm:
 
 	Báo cảnh sát!
 
 	Ân, không sai, tên đáng chết này thật sự báo cảnh sát. . .
 
 	. . .
 
 	Sự tình là làm sao phát sinh chúng ta đã biết rồi, như vậy sự tình tiến triển thì lại làm sao a
 
 	Vội vội vàng vàng mặc quần áo tử tế Hoan Hỉ ca không biết làm sao.
 
 	Hoan Hỉ ca mở cửa phòng ra, phát hiện cửa đứng đúng là cảnh sát:
 
 	Một nam một nữ.
 
 	Làm cái gì a
 
 	Nam cảnh sát uy nghiêm liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca, đối bên người nữ cảnh sát nói rằng: "Ngươi trước tiên tiến vào đi xem một chút."
 
 	Chỉ chốc lát, nữ cảnh sát âm thanh liền từ trong phòng truyền đến: "Say rồi, ngủ."
 
 	A!
 
 	Annie một khi từ vừa nãy đối mặt Hoan Hỉ ca căng thẳng mà tâm tình hưng phấn trung thư giãn hạ xuống, cồn dâng lên, miễn cưỡng mặc quần áo xong, ngay ở Hoan Hỉ ca nhưng mở cửa thời điểm cồn dâng lên, không thể kiên trì được nữa ngã vào trên giường.
 
 	Nam cảnh sát càng thêm nghiêm túc nói rằng: "Ngươi ở đây chăm sóc một chút, ngươi, đi theo ta."
 
 	"Đi đâu a."
 
 	"Đồn công an."
 
 	"Cảnh sát đồng chí, ngươi nghe ta nói, nàng là bạn gái của ta."
 
 	"Bạn gái về đồn công an đi nói đi."
 
 	Liền, chúng ta xui xẻo Hoan Hỉ ca liền như thế bị mang vào đồn công an. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca từ đồn công an lúc đi ra, đã là ngày hôm sau buổi sáng.
 
 	Cảnh sát vẫn ở cùng hắn nói xin lỗi.
 
 	Xin lỗi xin lỗi phải có dùng, còn muốn cảnh sát các ngươi làm cái gì
 
 	Không đúng, có lúc cảnh sát quá đúng lúc xuất hiện vậy cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Phá huỷ, như vậy lãng mạn một buổi tối coi như là như thế bị hủy.
 
 	Vừa đi ra khỏi đồn công an, Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy Annie đã ở cái kia chờ đợi mình.
 
 	Annie tửu toàn tỉnh rồi, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca dáng vẻ chật vật, lại không có tim không có phổi "Khanh khách" nở nụ cười.
 
 	Hoan Hỉ ca nghiến răng nghiến lợi: "Đi, theo ta đi siêu thị, mua thanh đao."
 
 	"Làm cái gì "
 
 	"Ta muốn giết người, ta muốn đi giết cái kia đại sảnh quản lí!"
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie làm nũng kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Nhân gia đại sảnh quản lí cũng không phải cố ý, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, liền buông tha hắn đi."
 
 	Đại nhân không chấp tiểu nhân
 
 	Tốt đẹp như vậy một buổi tối cũng không phải mỗi ngày đều sẽ có a.
 
 	Annie nhìn thấy Hoan Hỉ ca khí vẫn không có tiêu, mị nhãn như tơ, nhón chân lên cắn Hoan Hỉ ca lỗ tai dùng rất thấp âm thanh nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, sau đó còn có cơ hội, ngươi liền đừng nóng giận rồi."
 
 	Được rồi, được rồi, tuy rằng không biết cơ hội lần sau lúc nào sẽ đi tới, nhưng là bị Annie vừa nói như thế, lỗ tai một bên ngứa, Hoan Hỉ ca khí lập tức toàn bộ đều biến mất.
 
 	Mở ra đóng một buổi tối điện thoại, phát hiện Bàn tử từ rạng sáng liền bắt đầu đánh điện thoại của chính mình.
 
 	Có chuyện gì gấp
 
 	Hoan Hỉ ca về gọi tới, cùng Mạc bàn tử hàn huyên vài câu: "Biết rồi."
 
 	Chờ Hoan Hỉ ca cúp điện thoại, Annie vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Miêu cục trưởng bị tóm." Hoan Hỉ ca sắc mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	"A" Annie có chút chưa kịp phản ứng.
 
 	Miêu cục trưởng bị tóm
 
 	Ngày đó cam lão đến rồi, sau khi hiểu rõ tình huống, bọn họ biết Miêu cục trưởng nhất định phải xảy ra chuyện, nhưng không nghĩ tới lại sẽ như vậy nhanh.
 
 	Đây là điển hình bị nhi tử cho hại a.
 
 	"Vân Đông rất nhiều chuyện muốn phát sinh biến hóa rồi." Hoan Hỉ ca để cho mình tỉnh táo lại: : "Tuy rằng cùng chúng ta tạm thời không có quan hệ, nhưng nhất định phải sớm cho kịp làm ra chuẩn bị, Annie, chúng ta về công ty đi."
 
 	"Ân, biết rồi." Annie hiếm thấy như vậy thuận theo.
 
 	Hoan Hỉ ca vững tin Vân Đông cục diện sắp phát sinh trọng đại thay đổi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: