Chương 1416: Lôi Hoan Hỉ đem 2 giả quan hệ liên tiếp lại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mang theo đầy bụng nghi hoặc trở lại khách sạn Lôi Hoan Hỉ, nhìn thấy một đám người đều chính đang trong tân quán.
 
 	Thôi lão bản, hắn cái kia nước ngoài lão bà sử giai oái, cùng với hoắc Vũ Lan cùng cha mẹ nàng môn.
 
 	Hoắc Vũ Lan vẫn thần trí không rõ điên điên khùng khùng.
 
 	Nhưng là làm Lôi Hoan Hỉ sau khi đi vào, Thôi lão bản mới vừa vừa giới thiệu, hoắc Vũ Lan cha mẹ lại "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống Lôi Hoan Hỉ trước mặt luôn mồm nói tạ.
 
 	"Mới vừa mới đối với ta cũng là như vậy."
 
 	Đem lão hai cái nâng lên sau Annie thấp giọng ở Lôi Hoan Hỉ bên tai nói rằng.
 
 	Bận bịu bận bịu, sự tình đại thể xử lý xong, Lôi Hoan Hỉ đem Thôi lão bản gọi vào một bên: "Thôi lão bản , ta nghĩ cùng ngươi hỏi thăm một chuyện."
 
 	"Cùng Annie như thế gọi ta Thôi đại ca đi." Thôi lão bản cười ở cái kia nói rằng.
 
 	"Thôi đại ca." Lôi Hoan Hỉ cũng không có nhiều khách khí: "Ngươi biết Định Hà hóa chất công ty sao "
 
 	"Định Hà hóa chất biết ta, quốc xí, ở chúng ta nơi này rất nổi tiếng, làm sao "
 
 	"Làm sao ta tạm thời khó nói, nhà này xí nghiệp cái gì một tình huống a "
 
 	Định Hà hóa chất ở hơn 30 năm trước còn gọi Định Hà nhà máy hóa chất thời điểm, vậy cũng là Định Hà người trẻ tuổi người người đều muốn đi địa phương.
 
 	Bát sắt, tiền lương cao, tiền thưởng cao, đi vào phía sau liền tìm vợ đều tốt tìm a.
 
 	Nhưng là dần dần, bởi đủ loại kiểu dáng nguyên nhân, Định Hà hóa chất bắt đầu đi xuống dốc.
 
 	Đến mấy năm gần đây, không chỉ tiền thưởng không có, có lúc liền bình thường tiền lương cũng không thể đúng hạn phân phát.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều quốc xí cải chế sau đều đối mặt bệnh chung.
 
 	Vậy coi như kỳ quái a.
 
 	Một đã khó khăn như vậy xí nghiệp, liền bởi vì phải một điểm hư danh lại một hồi lấy ra 5 triệu đi ra
 
 	Nghĩ như thế nào cũng đều nói không thông a
 
 	Lôi Hoan Hỉ lông mày tỏa chăm chú: "Vậy bọn họ chủ tịch tổng giám đốc vi dương hồng cùng Phó tổng kinh lý ngửi phàm khải a "
 
 	"Ngươi nói chính là hai người này ông hầm ông hừ a." Vừa nghe hai người này tên Thôi lão bản lập tức xem thường cười gằn một tiếng.
 
 	Vi dương hồng ở địa phương danh tiếng không phải là làm sao quá tốt, Định Hà hóa chất chính là ở hắn ra Nhâm chủ tịch tổng giám đốc sau bắt đầu đi xuống dốc.
 
 	Có người nói hắn còn có ngầm chiếm quốc hữu tài sản hiềm nghi, tổ công tác cũng đều tiến vào trong công ty tiến hành mấy lần điều tra.
 
 	Nhưng mỗi lần điều tra đến cuối cùng không biết bởi vì nguyên nhân gì cuối cùng đều sống chết mặc bay.
 
 	Vi dương hồng có một lần thậm chí ngay ở trước mặt toàn công ty trung tầng cán bộ ở một lần trong hội nghị phách lối nói:
 
 	"Muốn chỉnh ta môn đều không có. Không quan tâm các ngươi cáo đi nơi nào có thể đụng đến ta người vẫn không có sinh ra đến đây!"
 
 	Thậm chí còn có một chút bên trong công ty chính nghĩa cán bộ gặp phải hắn đả kích.
 
 	Sát, hóa ra là một người như vậy
 
 	Cho tới ngửi phàm khải, cũng không phải vật gì tốt, nói là công ty Phó tổng kinh lý, kỳ thực chính là vi dương hồng bên người một cái chó săn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ bĩu môi khinh thường: "Thôi đại ca, ngươi nói cái này vi dương hồng có thể hay không vì Ninh An Trấn mà đi quyên tiền "
 
 	"Hắn quyên tiền" Thôi lão bản thấy buồn cười: "Ta rồi cùng ngươi nói chuyện như vậy đi."
 
 	Có một lần Định Hà hóa chất bên trong làm quyên tiền, vi dương hồng ra dáng ngay ở trước mặt toàn công ty công chức quyên ra 1 vạn tệ tiền, ngày đó phóng viên đài truyền hình cũng ở hiện trường.
 
 	Nhưng là đợi được quyên tiền nghi thức kết thúc, hắn lại đem này 1 vạn tệ tiền cho muốn trở về.
 
 	Cái này cũng là ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống bị vạch trần, ở Định Hà thị hầu như là mọi người đều biết một chuyện cười.
 
 	Có vấn đề, trong này tuyệt đối có vấn đề.
 
 	Nếu là người như vậy, làm sao ngày hôm nay sẽ không hiểu ra sao tìm tới tự mình nói những câu nói kia a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Thôi đại ca, Chu Tấn Nham ở Định Hà thị thời điểm cùng giữa bọn họ có hay không cái gì lui tới "
 
 	"Cái này, ngươi ngã hỏi ở ta." Thôi lão bản ở cái kia nghĩ đến một hồi có vẻ đặc biệt làm khó dễ: "Ta cũng không thể cả ngày tiếp theo Chu Tấn Nham. Có điều, thật giống Chu Tấn Nham xác thực chưa từng có đi qua Định Hà hóa chất, tình huống cụ thể ta cũng không nói lên được."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Thôi đại ca, lần này đúng là phi thường cảm tạ ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực cũng biết từ Thôi lão bản nơi này không cách nào hỏi lại ra càng thêm nhiều tình huống.
 
 	Cũng không biết tại sao, ngược lại hắn hiện tại chỉ cần nghe được chuyện gì đó không hay, ở trong tiềm thức đều sẽ không cảm thấy đem những chuyện này cùng Chu Tấn Nham liên hệ ở cùng nhau.
 
 	"Thôi đại ca, chúng ta nhìn hoắc Vũ Lan đi, chúng ta chuẩn bị liền đi."
 
 	"Thành, Định Hà hóa chất sự tình ta sẽ giúp ngươi hỏi nhiều hỏi."
 
 	Bọn họ hướng đoàn người cái kia đi đến thời điểm, Thôi lão bản âm thanh thoáng hưởng một chút.
 
 	"Định Hà hóa chất, Định Hà hóa chất "
 
 	Không nghĩ tới, hoắc Vũ Lan lại một lần biến thành tâm tình kích động lên: "Người yêu của ta ở Định Hà hóa chất, nhanh, nhanh, chúng ta cùng đi tìm hắn."
 
 	Mà lại nói liền muốn đi ra ngoài đi.
 
 	"Lan Lan, Lan Lan." Hoắc Vũ Lan cha mẹ mau mau kéo con gái của chính mình: "Cái kia kẻ bạc tình không ở nơi đó."
 
 	"Các ngươi nói mò, hắn không phải kẻ bạc tình, hắn sẽ trở về cưới ta." Hoắc Vũ Lan nhưng si ngốc nói rằng: "Hắn ngay ở Định Hà hóa chất, hắn lần trước vẫn cùng Định Hà hóa chất người cùng nhau ăn cơm đây, ta thấy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt sáng lên, hoắc Vũ Lan khẳng định biết một gì đó tin tức
 
 	Nhưng làm sao mới có thể từ nàng trong miệng hỏi ra mình muốn đáp án còn không đến mức lại kích thích đến nàng a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới hoắc Vũ Lan trước mặt: "Lan Lan, làm sao ngươi biết tấn nham ở Định Hà hóa chất a "
 
 	"Ta đương nhiên biết rồi." Hoắc Vũ Lan vẻ mặt xem ra lại còn mang theo vài phần kiêu ngạo, liền ngay cả mồm miệng đều biến thành lưu loát lên: "Lần kia, tấn nham nói muốn đi ra ngoài, ta còn tưởng rằng có khác biệt hồ ly tinh quấn lấy hắn đây, tấn nham là như vậy ưu tú, yêu thích người đàn bà của hắn có thể hơn nhiều. Vì lẽ đó ta liền lặng lẽ đi theo tấn nham phía sau. Kết quả hắn là cùng Định Hà hóa chất vi tổng ngửi tổng cùng nhau ăn cơm, ta biết vi tổng hòa ngửi tổng, bọn họ đều đi qua cậu nơi đó."
 
 	"Sau đó a" Lôi Hoan Hỉ mau đuổi theo hỏi tiếp.
 
 	"Sau đó sau đó ta không biết." Hoắc Vũ Lan ánh mắt lần thứ hai biến thành tán loạn lên: "A, ta biết rồi, sau đó tấn nham đã không thấy tăm hơi. Tấn nham a tấn nham a các ngươi ai nhìn thấy người yêu của ta "
 
 	Nàng bệnh điên lại tăng thêm một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không còn cách nào hỏi ra cái gì đến rồi.
 
 	Có điều hiện tại có hai điểm là có thể xác định:
 
 	Số một, ( ) Chu Tấn Nham khẳng định cùng Định Hà hóa chất có một loại nào đó quan hệ đặc thù.
 
 	Thứ hai, vi dương hồng cùng ngửi phàm khải ngày hôm nay như thế tùy tiện tìm đến mình khẳng định có không thể cho ai biết mục đích.
 
 	Đặc biệt là đưa ra như vậy hoang đường yêu cầu sau.
 
 	Thế nhưng mục đích của bọn họ đến cùng là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ tạm thời còn không nghĩ ra được.
 
 	"Hoan Hỉ ca, có phải là tấn nham lại làm chuyện xấu gì." Annie lo lắng lặng lẽ hỏi.
 
 	"Ta còn không thể biết rõ." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia kinh ngạc mà nói rằng: "Thành thật mà nói ta hi vọng ta nghĩ chính là sai lầm, thật sự, Annie, ta thật sự hi vọng ta suy đoán là sai lầm."
 
 	Ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ không có nói láo, hơn nữa hắn đặc biệt hi vọng chính mình suy đoán là sai lầm.
 
 	Bởi vì một khi chính mình đoán đúng tuyệt đối lại có chuyện rất lớn muốn phát sinh! (. )