Chương 448: Annie miêu tả đáng sợ tương lai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi đàng hoàng nói cho ta, Tiểu Bàn, trùng thảo vương có phải là cùng ngươi có quan hệ "
 
 	Vừa đến phòng dưới đất bên trong Hoan Hỉ ca lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Lượng lớn dùng để uống Hoan Hỉ ca máu tươi Tiểu Bàn, thân thể đã phục hồi như cũ hơn một nửa, tinh thần cũng so với trước không biết được rồi bao nhiêu.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca vẫn để cho nó phiên một cái liếc mắt.
 
 	Này cùng mình có quan hệ gì
 
 	Là, chính mình vừa đến Tiên Nữ Sơn trung Bách Thảo Viên, liền phát hiện cái kia tràn đầy quái trùng sơn động, có thể hang núi kia niên đại quá xa xưa.
 
 	Chính mình chỉ là mặc kệ những kia quái trùng mà thôi.
 
 	Nhân loại gọi nó cái gì trùng thảo trùng thảo vương
 
 	Nó cũng xứng gọi "Vương "
 
 	Loại sinh vật này cùng mình không có bất cứ quan hệ gì, đều là cha của chính mình Long Vương một tay đạo diễn đi ra kiệt tác.
 
 	Rồi cùng thử thỏ, hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm cùng Long có quan hệ là như thế.
 
 	Lần kia Long Vương bay đến trên một ngọn núi cao, muốn muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi.
 
 	Long Nhất giống như không ngủ, một ngủ lên chính là mười năm bất tỉnh.
 
 	(nghĩ tới đây, Tiểu Bàn trong lòng có chút bi phẫn. Hoan Hỉ ca, ngươi có nghe hay không, Long Nhất ngủ chính là mười năm a, ta này mỗi ngày mới ngủ bao nhiêu thời điểm, ngươi lại còn chê ta lại )
 
 	Ngay ở Long Vương ngủ thẳng năm thứ năm thời điểm,
 
 	Chu vi đã mọc đầy cỏ dại, đem Long Vương thân thể và khí tức đều che lấp lên.
 
 	Một con Tiểu Tiểu sinh vật không biết điều lại chui vào Long Vương trong lỗ mũi, thức tỉnh chính đang say giấc nồng Long Vương.
 
 	Long Vương đánh một cái to lớn hắt xì, trên đỉnh đầu trong nháy mắt mây đen nằm dày đặc. Một hồi tảng lớn tảng lớn hoa tuyết liền rơi xuống.
 
 	Nơi này vốn là là Long Vương tự mình chọn lựa nghỉ ngơi nơi, hiện tại theo tuyết lớn hạ xuống liền bị toàn phá huỷ.
 
 	Long Vương giận tím mặt, một phát bắt được trôi nổi ở giữa không trung sinh vật.
 
 	Nó đúng dịp thấy một bức nga trứng. Liền đem sinh vật nhét vào bức nga trứng bên trong, từ đó về sau loại sinh vật này chung thân chỉ có thể sinh sống ở trong đó, chung thân không thể rời đi toà này núi cao nguy nga!
 
 	Này còn chưa hết giận, Long Vương còn nguyền rủa nó, nếu phá hoại chính mình mộng đẹp, như vậy bị chính mình tự tay nhét vào bức nga trứng bên trong loại sinh vật này từ đó về sau cũng chỉ có thể sinh sống trong bóng tối, chung thân không thể nhìn thấy ánh mặt trời.
 
 	(có nghe hay không. Nghĩ tới đây Tiểu Bàn vừa thương xót ai nghĩ đến, đắc tội rồi một con rồng chính là đáng sợ như vậy kết cục a. Có thể ngươi Hoan Hỉ ca a hừ hừ. Đợi được chân chính đã biến thành một cái Thần Long, cũng nhất định phải đem ngươi nhét vào nơi nào. )
 
 	Dù sao đã từng chui vào quá Long Vương trong lỗ mũi, hơn nữa còn bị Long Vương đã nắm, liền loại sinh vật này cũng ít nhiều nhiễm đến một chút sức mạnh thần kỳ. Nắm giữ trị liệu nhiều loại bệnh tật mạnh mẽ công hiệu!
 
 	Đây chính là trùng thảo lai lịch.
 
 	Quá mấy trăm năm sau, Long Vương tình cờ trải qua nơi này, nhìn thấy trùng thảo cuộc sống bi thảm, chỉ có thể chôn dấu ở sâu sắc lòng đất. Long Vương cảm thấy có chút không đành lòng, nhưng mình tự mình làm ra quyết định lại không quá thật lật đổ.
 
 	Thế là nó làm một chiết trung.
 
 	Mỗi một phê trùng thảo bên trong, đều có cơ hội sẽ xuất hiện một cái to lớn nhất, giúp trùng thảo gánh chịu chỉ có thể chung thân sinh sống trong bóng tối dằn vặt, mà làm như báo lại, sức mạnh của nó cũng chính là hết thảy trùng thảo bên trong mạnh mẽ nhất.
 
 	Đây chính là trùng thảo vương lai lịch.
 
 	Ngoại trừ trùng thảo vương ở ngoài. Cái khác trùng thảo rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Tiểu Bàn biết toàn bộ trải qua, thế nhưng nên nói như thế nào cho Hoan Hỉ ca nghe a
 
 	Về phần tại sao Tiên Đào Thôn sẽ xuất hiện trùng thảo vương, hơn nữa số lượng như vậy khổng lồ điểm này liền Tiểu Bàn cũng đều không thể nói rõ.
 
 	Chỉ có thể làm một thiết tưởng:
 
 	Ở cực kỳ lâu trước đây thật lâu. Một con rồng ngẫu nhiên mang theo một con hoặc là vài con trùng thảo vương đi tới Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn, lại không biết xuất phát từ nguyên nhân gì ban tặng chúng nó quý giá Tinh Nguyên, cho nên mới tạo thành nơi này trùng thảo vương không chỉ không cần sinh sống ở cao hơn mặt biển 3000 đến 4000 mễ độ cao trên, thậm chí còn có thể rất lớn quy mô sinh sôi nảy nở
 
 	Tiểu Bàn nghĩ tới nghĩ lui đại khái cũng chỉ có giải thích như vậy.
 
 	Kỳ thực còn có Tiểu Bàn càng thêm không nghĩ ra sự tình, nếu trùng thảo vương là Long thời đại kết quả, bị mang đến nơi này này đều bao nhiêu năm đã trôi qua tại sao số lượng mới chỉ có nhiều như vậy
 
 	Dựa theo bình thường logic tới nói. Mặc dù trùng thảo vương không ngừng tự sát, thi thể chỉ sợ hết thảy sơn động tính gộp lại cũng đều chồng không bỏ xuống được.
 
 	Cái khác trùng thảo vương thi thể đi nơi nào
 
 	Không nghĩ ra. Cũng thực sự chẳng muốn suy nghĩ. Ngược lại loại sinh vật này nhân loại tuy rằng nhìn ra quý giá cực kỳ, thế nhưng đối với một con rồng tới nói nhưng một điểm tác dụng cũng đều không có.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn vẫn mặc kệ chính mình, Hoan Hỉ ca lầm bầm trạm lên: "Ngươi liền hẹp hòi đi, ngươi liền không chịu nói cho ta đi, nát ở trong bụng, hừ, sau đó có chuyện gì ta cũng không nói cho ngươi."
 
 	(con em ngươi a! Tiểu Bàn khóc không ra nước mắt, ta ngược lại thật ra muốn nói cho ngươi, nhưng là ta cũng đến sẽ nói a. Kỳ quái, Long tại sao chính là không học được nhân loại ngôn ngữ a theo lý thuyết một cái Thần Long hẳn là không gì không làm được a. )
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hoan Hỉ ca liền vội vội vàng vàng để Hoành ca đi tìm một đội xây cất đến, nghĩ biện pháp từ Bách Thảo Viên đến gửi trùng thảo vương thi thể bên trong hang núi kia đánh ra một con đường đến.
 
 	Cũng không thể mỗi lần muốn đi lấy nguyên liệu thời điểm, đều muốn từ sơn động chính diện vào đi thôi
 
 	Xem Lâm Kỳ cặp mắt kia, có thể giết người đã sớm giết chết Hoan Hỉ ca mấy chục lần.
 
 	Cái này công trình có chút hùng vĩ, mới bắt đầu tìm chính là lão Mạnh, lão Mạnh vừa nghe liên tục tặc lưỡi, chính mình nào có trình độ này a có điều hắn làm nghề này, người quen biết nhiều, rất nhanh cũng giúp bọn họ tìm tới một Khai Sơn đội xây cất.
 
 	Nơi đó ông chủ lại đây trắc lượng một hồi, nếu muốn ở Tiên Nữ Sơn bình thường kinh doanh tình huống mở ra con đường, chí ít cần thời gian một tháng.
 
 	Được rồi, được rồi, thân ái Lâm Kỳ đồng chí, cũng chỉ có thể cực khổ nữa một mình ngươi nguyệt.
 
 	Có người nói Lâm Kỳ khi biết tin tức này sau, tan tầm sau đó yên lặng uống một bình rượu, sau đó lệ rơi đầy mặt, chính mình lúc trước tại sao không cố gắng đến trường, khỏe mạnh tìm một công việc a tại sao mình muốn tới Tiên Đào Thôn a
 
 	Con em ngươi a, không nói những cái khác, ngươi đi thử xem đem giam giữ ở vách đá trùng thảo vương thi thể lần lượt lấy xuống, lần lượt thả đi tới có bao nhiêu khổ cực tẻ nhạt a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ có thể làm làm không nhìn thấy.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Mới vừa cùng đội xây cất ông chủ bàn xong xuôi giá cả, Annie đã nhảy nhảy nhót nhót lại đây, từng thanh Hoan Hỉ ca kéo sang một bên, thần thần bí bí địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta tối ngày hôm qua bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện."
 
 	"Chuyện gì" vừa nhìn thấy Annie dáng dấp này, Hoan Hỉ ca lập tức cảnh giác lên.
 
 	"Chuyện rất trọng yếu." Annie đàng hoàng trịnh trọng: "Ngươi có thể sẽ tồn đại lao."
 
 	A Hoan Hỉ ca cả người tóc gáy đều dựng lên đến rồi. Mình làm cái gì liền, phải lấy được tồn đại lao nghiêm trọng như vậy
 
 	Annie vẻ mặt phi thường nghiêm túc: "Ngươi muốn a, trùng thảo vương xem như là dược liệu a "
 
 	"Đúng đấy, đây không tính là dược liệu cái gì xem như là dược liệu "
 
 	"Ngươi tấm lòng công ty có thể kinh doanh dược liệu không "
 
 	Ạch, cái này!
 
 	Hoan Hỉ ca còn thật không có nghĩ tới điểm ấy.
 
 	Annie một hồi phải ý lên: "Ngươi muốn a, ngươi tấm lòng quán cơm mặc dù là thuộc về ngươi, nhưng như thế muốn một lần nữa làm một tấm bằng buôn bán. Dược liệu kinh doanh a, thủ tục so với quán cơm còn muốn phức tạp a ngươi đều không có hứa khả chứng, làm thế nào làm ăn này nếu như bị cục công thương phát hiện, cho nên bọn họ liền báo án, tội danh mà, phi pháp làm nghề y a. Liền cục công an liền đem ngươi bắt đi. Ở bên trong ngươi thái độ cực kỳ hung hăng ác liệt, công nhiên chống đối công an, đồng thời ý đồ đánh đập cảnh sát, liền liền phán ngươi cái mười năm tù có thời hạn. Ngươi ngồi lao đi, trong lòng càng nghĩ càng không cam lòng, liền liền ý đồ vượt ngục, có thể mới vừa hành động liền bị tóm lấy, liền mười năm đã biến thành ở tù chung thân a."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chính mình tại sao lại bị công an cho bắt đi làm sao liền thái độ cực kỳ hung hăng ác liệt làm sao luyện ý đồ vượt ngục đều đi ra
 
 	"Ngươi ở bên trong quá tối tăm không mặt trời sinh hoạt a, mỗi ngày bị những kia lão phạm nhân đánh a." Annie nói nói nước mắt đều giống như sắp hạ xuống dáng vẻ: "Ta a ở bên ngoài si ngốc chờ ngươi, một năm trôi qua rồi, lại là một năm trôi qua rồi. Rốt cục ta đối với ngươi tuyệt vọng, liền ta sẽ theo liền tìm cá nhân gả cho. 50 năm sau, ngươi rốt cục ra tù, có thể ngươi thấy nhưng là ta Tôn Tử a. . . Hơn nữa còn không phải ta cùng ngươi. . ."
 
 	"Đình, dừng lại!" Chúng ta Hoan Hỉ không chỉ nghe choáng váng, hơn nữa cũng sắp cũng bị vị đại tiểu thư này bị ép điên: "Annie Đại tiểu thư, cô nãi nãi của ta, ngươi đến cùng muốn nói cái gì liền nói đi."
 
 	"Mặt khác thành lập một công ty a" chúng ta Annie Đại tiểu thư nói trở mặt liền trở mặt, lập tức trở nên cười tươi như hoa: "Chuyên môn kinh doanh chúng ta trùng thảo vương. Ngươi muốn a, chuyện của ngươi nhiều như vậy, lại mới tăng thêm một công ty, nơi nào quản được lại đây a ta lại giúp ngươi giải quyết ngươi tồn đại lao lớn như vậy nguy cơ, vì lẽ đó ta nhậm chức tổng giám đốc vẫn có tư cách a "
 
 	A hợp ngươi Đại tiểu thư nói rồi nửa ngày động chính là cái này suy nghĩ
 
 	Ngươi muốn nhậm chức một nhà tân công ty tổng giám đốc
 
 	Annie một cái nắm ở Hoan Hỉ ca vai: "Yên tâm đi, chúng ta đều là giang hồ nhi nữ, giảng chính là nghĩa khí. Ngươi chính là ngươi, công ty cũng là ngươi. Ngươi là người đại biểu pháp lý, cái này, chủ tịch, ta đây, chính là nghề nghiệp quản lí người, ngươi mời mọc tổng giám đốc, rồi cùng cái kia Đỗ Uy Liêm như thế a. "
 
 	Hoan Hỉ ca khó khăn nói rằng: "Ta tại sao nhất định phải nghe lời ngươi "
 
 	"Số một, ta là phòng làm việc của ngươi chủ nhiệm, là tấm lòng công ty nguyên lão trọng thần. Thứ hai, ta là bạn gái của ngươi, sớm muộn đều biến thành thê tử của ngươi, ta không giúp ngươi thừa gánh trách nhiệm ai tới giúp ngươi thừa gánh trách nhiệm" Annie đếm trên đầu ngón tay nói rằng: "Còn có cuối cùng một điểm trọng yếu nhất, ta thực sự quá tẻ nhạt. Hoan Hỉ ca, giúp đỡ a, liền để ta khi này cái tổng giám đốc, ta bảo đảm giúp ngươi đem công ty quản được rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài: "Annie, ngươi quả thực chính là một thiên tài a. Trùng thảo vương nguyên liệu chúng ta là sẵn có, tiêu thụ thương cũng là sẵn có, ngài Đại tiểu thư ở tại tổng giám đốc vị trí cái gì cũng không cần làm, ta này không phải tìm một tổng giám đốc, là tìm một giúp ta quản tiền cô nãi nãi a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có đáp ứng hay không a!" Annie lay động Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ngươi nếu như không đáp ứng, ta mỗi ngày quấn quít lấy ngươi, mỗi ngày đến phiền ngươi, ngươi đi tới cái nào ta hãy cùng đến cái nào."
 
 	Đến trình độ này, chúng ta Hoan Hỉ ca còn có thể có biện pháp gì a
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca liền nhiều một không hiểu ra sao tổng giám đốc! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: