Chương 1305: Sự đả kích trí mạng 1 đao tiếp theo 1 đao
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	343!
 
 	Liên tiếp ba ngày giảo sát, bắp ngô giá cả đã rơi xuống tới mấy năm gần đây tới nay thấp nhất vị.
 
 	Toàn thế giới theo vào bắp ngô trướng thế đầu cơ giả môn đều là một mảnh kêu rên.
 
 	Có đã bị mạnh mẽ bình kho, có rất không cam tâm liền như thế thất bại, còn đang không ngừng thêm vào đầu tư, nghĩ hết tất cả biện pháp cho tới tiền dằn chân.
 
 	Trong này liền bao quát Hàng Vũ đến ở bên trong.
 
 	Hắn đã nhiều lần thêm vào tiền dằn chân.
 
 	Mà chất áp cổ phần thu được tài chính, cũng ở trong vòng một ngày tập trung vào tiến vào hơn nửa.
 
 	Hắn vĩnh viễn cũng đều sẽ không biết, đối thủ của hắn vẫn không có chân chính bắt đầu phát lực, ba ngày qua này đều là cùng hắn đang đùa một hồi trò chơi mèo vờn chuột mà thôi.
 
 	Bởi vì đối thủ của hắn biết Hàng Vũ đến vẫn không có đem ra bản thân toàn bộ.
 
 	"Tiền của chúng ta không tiếp tục kiên trì được, hàng tổng." Krutch cũng biến thành nôn nóng bất an lên: "Hiện tại triệt đi, mặc dù sẽ để chúng ta tổn thất to lớn, nhưng ít nhất còn có thể bảo vệ một phần tài chính."
 
 	"Triệt hiện tại triệt" Hàng Vũ đến cười khổ một tiếng: "Hiện tại rút lui, ta lấy cái gì còn Frank Rentsch mượn tiền hiện tại rút lui, Quốc Vũ tập đoàn làm sao bây giờ hiện tại rút lui, ta còn có thể có được cái gì Krutch, chúng ta hiện tại thật giống như là lạc lối ở cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, biết rõ phía trước nguy cơ trùng trùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tàu đắm, nhưng ít nhất chúng ta còn có thể chờ đợi kỳ tích phát sinh."
 
 	Krutch không nói cái gì nữa, hắn biết mình đã không cách nào khuyên nói ông chủ của chính mình.
 
 	"Tiếp tục chất áp cổ phần, đem chúng ta có cổ phần đều chất áp đi ra ngoài!" Hàng Vũ đến đỏ mắt lên, như đủ một chân chính dân cờ bạc: "Được ăn cả ngã về không, cá chết lưới rách. Sẽ trướng tới, sẽ, nhất định sẽ."
 
 	Hà Bích Liên đồng dạng cũng không nói gì.
 
 	Nàng biết hiện tại đã không có bất kỳ người nào có thể khuyên nói chồng mình.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại coi như thật sự thất bại cũng không có cái gì, nhiều lắm chính là mất đi công ty, mất đi nhà, mất đi xe mà thôi.
 
 	Nhưng cả nhà bọn họ người vẫn có thể tiếp tục chờ cùng nhau.
 
 	Không phải sao
 
 	Hà Bích Liên nghĩ tới đây khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười. . .
 
 	. . .
 
 	"Hàng Vũ đến đã chất áp ra hắn cùng Hà Bích Liên ở Quốc Vũ tập đoàn toàn bộ cổ phần." Bernard ngữ khí bình tĩnh nói: "Hơn nữa những kia thị trường hàng hóa phái sinh truy bắp ngô người may mắn còn sống sót môn, cũng đều dồn dập theo vào tiền dằn chân."
 
 	"Một hồi đơn giản game, so với chúng ta thiết tưởng càng thêm nhanh." Bernard trên mặt tràn trề nụ cười hạnh phúc: "Hopkin tiên sinh, Tang Nasi tiên sinh , ta nghĩ chúng ta nên kết thúc cái này hơi hơi có chút tẻ nhạt game."
 
 	"Đúng, trong lưới ngư đã có đủ nhiều đủ lớn." Hopkin cũng mang theo nụ cười nói rằng: "Kết thúc tất cả những thứ này đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở bên cạnh,
 
 	Vẫn luôn ở yên tĩnh nghe.
 
 	Hắn đã vô lực đi ngăn cản cái gì, hắn cũng không có bản lãnh này.
 
 	Hắn hiện tại coi chính mình là thành một chân chính học sinh tiểu học, hắn đang cố gắng nghe, nỗ lực rút lấy tất cả mà hắn cần tri thức.
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày ngươi cũng sẽ bước vào chiến trường này.
 
 	Hartmann vẫn luôn ở trong đầu của hắn xoay quanh. . .
 
 	. . .
 
 	Nước Mỹ địa phương về thời gian ngọ 8: 30.
 
 	Ngày hôm qua tin tức trung, Mexico chính phủ bởi vì nông nghiệp bộ trưởng Kanamycin Modo phát biểu chưa qua chính phủ đồng ý không thật ngôn luận, tuyên bố miễn trừ hắn nông nghiệp bộ trưởng chức vụ, đồng thời tuyên bố, và nước Mỹ chính phủ đàm phán vẫn đang tiến hành, song phương liền mang tính then chốt vấn đề đã đạt thành nhất trí.
 
 	Đồng thời, nước Mỹ phương diện cũng xác nhận tình huống này, đồng thời biểu thị, tuy rằng năm nay bởi khí hậu cùng nhân tố tạo thành nông sản nghiệp nhất định giảm sản lượng, nhưng nước Mỹ, Trung Quất, Mexico cùng quốc cộng đồng cho rằng, bọn họ có thể lấy ra sung túc nguồn cung cấp cung cấp thị trường, bảo đảm thị trường ổn định tính.
 
 	Đây đối với bắp ngô thị trường hàng hóa phái sinh quả thực chính là một đòn trí mạng!
 
 	Nhưng này còn vẻn vẹn là bắt đầu mà thôi.
 
 	Chicago địa phương về thời gian ngọ 8 điểm 30, nước Mỹ nông nghiệp ông trùm Gold Cade công ty, Isaac nông nghiệp phát triển tập đoàn, toàn mỹ nông nghiệp liên hợp hội cộng đồng phát biểu một hạng thanh minh, chúng nó đem hướng về thị trường cung cấp sung túc bao quát bắp ngô ở bên trong các loại nông sản phẩm, thế giới nông nghiệp thị trường tuyệt sẽ không xuất hiện tăng vọt tình huống.
 
 	8: 35, nước Mỹ tên nhà đầu tư Tang Nasi phát ngôn nhân tuyên bố, Khai Mạn công ty, Hồng San Hô tư bản, Lyes Mond đầu tư tập đoàn, đem hướng về nước Mỹ cùng với quanh thân quốc gia nông trường chủ cung cấp cao tới 30 ức đôla Mỹ lãi tức thấp cho vay, lấy nhắc nhở bọn họ cung cấp càng nhiều càng tốt hơn sản phẩm giữ gìn thị trường ổn định tính.
 
 	Vỡ bàn.
 
 	Khi này mấy thì lại tin tức liên tiếp xuất hiện phía sau, bắp ngô thị trường hàng hóa phái sinh triệt để vỡ bàn.
 
 	309!
 
 	Làm Chicago thị trường hàng hóa phái sinh vừa mới mở bàn bắp ngô giá cả liền bị đánh tới một như vậy chi thấp mức độ.
 
 	"Xong đời."
 
 	Một đầu cơ thất bại gia hỏa, hồn bay phách lạc không ngừng lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Hắn đi tới thị trường giao dịch tầng cao nhất, cười thảm một tiếng, sau đó từ trên lầu nhảy xuống.
 
 	Hắn chết rồi.
 
 	Nhưng là thậm chí đều không có một người đồng ý đi nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Rất nhanh còn có thể có nhiều người hơn bộ hắn gót chân. . .
 
 	. . .
 
 	Canada, địa phương thời gian 9: 10 phân.
 
 	Hàng Vũ đến run cầm cập cho mình đốt một điếu thuốc.
 
 	303.
 
 	Vẫn còn tiếp tục hạ, hơn nữa hạ thế căn bản là không có cách ngừng lại.
 
 	"Hàng tổng, bọn họ lần thứ hai yêu cầu thêm vào tiền dằn chân."
 
 	"Thêm vào, thêm vào, muốn bao nhiêu đều truy thêm vào!"
 
 	"Hàng tổng , dựa theo hiện nay hạ thế tiền của chúng ta còn có thể chống đỡ 3 ngày tả hữu, tình huống tốt chương : Có thể 4 ngày, ngắn hạn hiệp ước cũng chẳng mấy chốc sẽ đến kỳ."
 
 	Đến lúc này, Krutch cũng không khuyên nữa nói ông chủ cái gì.
 
 	Ngược lại tình huống trước mắt biết rõ là chết, cũng nhất định phải không ngừng thêm vào tài chính đi vào.
 
 	Bằng không không có bất kỳ người nào có thể chịu đựng tổn thất như vậy.
 
 	"Ta biết rồi, ta biết rồi." Hàng Vũ đến âm thanh run rẩy: "Krutch, đi làm ngươi chuyện nên làm đi."
 
 	Krutch cười khổ đi ra ngoài.
 
 	Hắn rõ ràng, ông chủ của chính mình xong đời.
 
 	Công ty không gánh nổi, những chủ nợ kia môn cũng sẽ ngay đầu tiên tới cửa.
 
 	Thậm chí liền ngay cả hội đồng quản trị ạch đổng sự môn cũng sẽ đối ông chủ nhấc lên tố tụng.
 
 	Bởi vì Quốc Vũ tập đoàn toàn bộ tài chính đều bị ông chủ tham ô đến thị trường hàng hóa phái sinh lên.
 
 	Mà hội đồng quản trị đối này nhưng không biết gì cả.
 
 	"Thiên là đạp không tới."
 
 	Bất luận ở ra sao tình huống, Hà Bích Liên đều là đứng chồng mình bên này: "Sẽ có biện pháp giải quyết, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết. Vũ đến, đáp ứng ta, mặc kệ phía sau sẽ phát sinh ra sao đáng sợ tình huống, đều tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ. Ngươi còn có ta, ngươi còn có con trai của ngươi."
 
 	"Ta sẽ không, sẽ không." Hàng Vũ đến theo : đè diệt trong tay yên, nhưng là rất nhanh lại đốt một cái: "Khó khăn lớn hơn nữa chúng ta đều đồng thời vượt qua, lần này cũng như thế, bọn họ không thể chinh phục ta, bọn họ ai cũng không thể chinh phục ta."
 
 	Hà Bích Liên lại phát hiện chi gian trượng phu chính ở vào tan vỡ biên giới, nàng còn phát hiện chồng mình xưa nay đều không có như vậy tuyệt vọng quá. Lần này bọn họ thật không có biện pháp, nàng trượng phu đầu cơ thất bại, bị triệt để đánh bại, cũng cũng không còn bất kỳ vươn mình cơ hội.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn duy nhất có thể làm chỉ có chờ đợi vận mệnh cuối cùng Tài Quyết!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: