Chương 1125: Hoan Hỉ ca lại ôm đồm 1 cọc sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghiêm giáo sư một hồi gây nên Lôi Hoan Hỉ hứng thú
 
 	Hắn công việc này thất nhiệm vụ chủ yếu chính là đối với hồng ban mụn nhọt nghiên cứu khắc phục, hy vọng có thể chinh phục cái này được gọi là "Nhân loại khó nhất đánh hạ chín đại bệnh tật" một trong.
 
 	Gai độc ngư độc tố chính là bọn họ to lớn nhất hi vọng.
 
 	Thế nhưng thực sự quá khó lấy ra.
 
 	Gai độc ngư nhát gan, nhưng lại có cương liệt một mặt, ở gặp phải bị mạnh mẽ lấy ra độc tố tình huống dĩ nhiên sẽ chọn tự sát.
 
 	Mặc dù lao lực thiên tân vạn khổ, rốt cục thành công lấy ra đến một điểm gai độc ngư độc tố, nhưng những vấn đề mới rồi lại xuất hiện:
 
 	Độc tố một khi rời đi gai độc ngư gai độc vẻn vẹn chỉ có thể bảo tồn không tới 5 phút.
 
 	Mặc kệ là ở cái gì trong hoàn cảnh.
 
 	Như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong căn bản là không có cách làm ra bất kỳ cái gì hữu hiệu nghiên cứu.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ rốt cục hiểu rõ Nghiêm giáo sư tại sao tức giận như vậy.
 
 	Có thể việc này coi như ngươi sinh to lớn hơn nữa khí cũng không hề dùng a
 
 	"Hoan Hỉ, có biện pháp nào hay không giúp giúp chúng ta" Giang Thắng Lợi mở miệng hỏi: "Ngươi trước đây giải quyết quá rất nhiều loại cá phương diện nghi nan tạp chứng, liền ngay cả nhân công thì ngư cũng đều nuôi trồng đi ra."
 
 	"Cái gì" Nghiêm giáo sư ngắt lời hắn: "Ta tuy rằng không phải loại cá chuyên gia, nhưng cơ bản thường thức vẫn có, ngươi làm sao có khả năng để nhân công phương thức nuôi trồng ra thì ngư "
 
 	Lão gia ngài đây là mới từ hành tinh khác đi tới Địa Cầu a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhân công nuôi trồng ra thì ngư cũng sớm đã đẩy hướng về toàn quốc thị trường.
 
 	Giang Thắng Lợi đại khái giải thích một hồi, có thể xem Nghiêm giáo sư dáng vẻ tựa hồ vẫn là nửa tin nửa ngờ.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không nói thêm nữa, chỉ là đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Hoan Hỉ, ngươi xem ngươi có biện pháp nào hay không giúp đỡ giải quyết lấy ra nọc độc vấn đề "
 
 	Đừng khi ngươi gia Hoan Hỉ ca là thần.
 
 	Lấy ra nọc độc chuyện như vậy thật giống quá chuyên nghiệp một điểm a
 
 	Có thể nhìn Giang Thắng Lợi khát cầu, nhìn lại một chút Nghiêm giáo sư đầy mắt kỳ vọng, muốn cho Hoan Hỉ ca hiện tại liền từ chối thực sự có chút không quá nhẫn tâm.
 
 	Lại nói, thật có thể thành công nghiên cứu chế tạo ra đặc hiệu dược cái kia cũng là chuyện tốt.
 
 	Rồi cùng nghiên cứu chế tạo ra trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược là như thế.
 
 	Ở này trong phòng nghiên cứu còn bày đặt ba con vại cá, mỗi chỉ trong hồ cá đều nuôi một cái ban thêm khắc gai độc ngư.
 
 	Cư Giang Thắng Lợi giới thiệu, để bảo đảm Nghiêm giáo sư có thể có sung túc nghiên cứu vật liệu, ban thêm khắc gai độc ngư đều là hắn tiêu tốn số tiền lớn từ nước ngoài mua đến.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên hơi động, đi tới một cái vại cá trước.
 
 	Hắn ngưng thị trong hồ cá ngư, phảng phất lại nhìn thấy tiểu người gầy bóng dáng.
 
 	Chúng ta là bằng hữu, không phải sao
 
 	Ta biết ngươi không phải con kia tiểu người gầy, nhưng chúng ta vẫn như cũ vẫn là bằng hữu.
 
 	Đúng không
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca ở dưới con mắt mọi người làm một lớn mật cử động:
 
 	Hắn đem bàn tay đến trong hồ cá.
 
 	"Trời ạ "
 
 	Nghiêm giáo sư cùng trợ thủ của hắn vừa một tiếng thét kinh hãi, liền bị Giang Thắng Lợi cho ngăn lại.
 
 	Điên rồi, điên rồi, người này nhất định là đã phát điên.
 
 	Gai độc ngư độc tính quá kịch liệt, mặc dù bọn họ đang tiến hành lúc nghiên cứu cũng nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt độ không thể cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.
 
 	Bởi vì một khi bị gai độc ngư thứ thương, không những không có đặc hiệu dược trị liệu, hơn nữa độc phát thời gian phi thường thiếu, ngắn nhất khắp nơi trong vòng 10 phút sẽ độc phát thân vong.
 
 	Nhưng là hiện tại cái này gọi Lôi Hoan Hỉ lại đang không có bất kỳ phòng bị biện pháp bảo vệ cho liền đem tay cho luồn vào đi tới
 
 	Còn có giang tổng tại sao muốn ngăn cản bọn họ cứu người
 
 	Bọn họ cũng không biết, Giang Thắng Lợi đối Lôi Hoan Hỉ có lòng tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể ở rất nhiều chuyện trên đều đặc biệt kích động, nhưng hắn sẽ không vô duyên vô cớ đem tính mạng của mình đến đùa giỡn.
 
 	Nếu hắn như thế làm liền nhất định chắc chắn.
 
 	Vậy cũng là là mình và hắn làm lâu như vậy kẻ địch được giáo huấn đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay đã thân tiến vào.
 
 	Ngay ở khoảng cách gai độc ngư chỗ không xa.
 
 	Trong hồ cá gai độc ngư khởi đầu biểu hiện phi thường sợ hãi, không ngừng mà tránh né, nhưng Lôi Hoan Hỉ tay nhưng thủy chung đều ở trong hồ cá không nhanh không chậm đung đưa.
 
 	Dần dần, gai độc ngư bắt đầu lặng lẽ tiếp cận.
 
 	Thăm dò ở Hoan Hỉ ca trong tay vòng tới vòng lui.
 
 	Nghiêm giáo sư bọn họ một trái tim cũng đã nhắc tới cuống họng.
 
 	Liều mạng a, người này thật sự đang liều mạng a.
 
 	Nhưng là càng thêm chuyện thần kỳ bắt đầu phát sinh.
 
 	Gai độc ngư cũng không có công kích Lôi Hoan Hỉ, mà là liền như thế ở bàn tay của hắn một bên chuyển động.
 
 	Nó lại không công kích Lôi Hoan Hỉ
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu làm càng to lớn hơn lớn mật cử động.
 
 	Hắn tay lại chủ động chạm được gai độc ngư
 
 	Nghiêm giáo sư không tin con mắt của mình, tuyệt đối không tin con mắt của mình.
 
 	Không thể, nhân loại không thể nào làm được chuyện như vậy.
 
 	Đây là không khoa học.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cùng động vật, đặc biệt là sinh vật biển có một loại đặc biệt giao lưu phương thức "
 
 	Giang Thắng Lợi lặng lẽ ở bên tai của hắn nói rằng: "Hắn ở Miami hải dương chương:  trên biểu diễn càng thêm thần kỳ, Nghiêm giáo sư, rảnh rỗi ngươi có thể đi nhìn một chút."
 
 	Nghiêm giáo sư đã không biết nên nói cái gì, chỉ là ở cái kia gật đầu liên tục.
 
 	Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi.
 
 	Thậm chí cũng làm cho hắn cảm thấy có chút sợ hãi.
 
 	Này hoàn toàn vượt qua hắn bình thường nhận thức phạm vi.
 
 	Gai độc ngư hoàn toàn đánh mất đối với nhân loại cảnh giác.
 
 	Nó cùng Lôi Hoan Hỉ trở thành bằng hữu chân chính.
 
 	Lại một cái tiểu người gầy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện, mình và gai độc ngư chi gian tựa hồ có một loại nào đó đặc thù giao lưu.
 
 	Tại sao hắn cũng không nói được.
 
 	Cùng gai độc ngư chơi thật lớn một hồi, tay mới rút ra.
 
 	Vào lúc này mang cho Nghiêm giáo sư cùng trợ thủ của hắn môn chấn động đã hoàn toàn khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	"Ngươi ngươi và ta "
 
 	Nghiêm giáo sư ngươi ngươi và ta ta nói rồi đến nửa ngày, đột nhiên một phát bắt được Lôi Hoan Hỉ tay: "Lôi tiên sinh, giúp một chút ta, giúp một chút ta."
 
 	Thật giống có môn.
 
 	Cũng có thể tìm tới biện pháp giải quyết
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Nghiêm giáo sư, ta chỉ có thể nói ta tận lực mà thôi, có thể hay không giải quyết trong lòng ta không có quá to lớn để."
 
 	"Nhất định phải, nhất định phải." Nghiêm giáo sư là cái nghiên cứu học vấn, thẳng thắn, thật giống chỉ cần nhân gia vừa nãy như vậy nói rồi, vậy thì nhất định có thể làm được tự: "Ta chờ tin tức tốt của ngươi, ta chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 	Đừng a, có thể thành công hay không nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể một chút chắc chắn không có a.
 
 	Nhưng là Nghiêm giáo sư tay gắt gao nắm chặt Lôi Hoan Hỉ, tựa hồ hắn không đáp ứng liền kiên quyết không buông tay tự.
 
 	"Ta tận lực, ta tận lực." Lôi Hoan Hỉ có thể nói cũng chỉ có những này.
 
 	Giang Thắng Lợi cười nói: "Nghiêm giáo sư, hiện tại Lôi Hoan Hỉ cũng là tân tương lai cổ đông một trong, ngài yên tâm đi, chỉ cần hắn có thể làm được liền nhất định sẽ không chối từ."
 
 	Nghiêm giáo sư lúc này mới buông lỏng tay ra.
 
 	Làm sao làm nhất định phải dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh, nhưng Tiểu Bàn có thể thành công lấy ra độc tố à coi như có thể thành công lấy ra, ở trong bất kỳ hoàn cảnh độc tố có thể chỉ có thể bảo tồn mấy phút a.
 
 	Chính mình cũng chỉ có thể tận lực.
 
 	Từ Nghiêm giáo sư nơi này cách mở, Giang Thắng Lợi lại mang theo Lôi Hoan Hỉ tham quan cái khác mấy cái phòng thí nghiệm.
 
 	Quá to lớn, nơi này đúng là quá to lớn, mãi cho đến ăn cơm trưa thời điểm, mới tham quan không tới một nửa phòng thí nghiệm.
 
 	Giang Thắng Lợi sáng suốt nhất đầu tư.
 
 	Không có một trong.
 
 	Ngày đó ở trong tiệc rượu Lôi Hoan Hỉ chỉ là muốn đem Giang Thắng Lợi một quân, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ mang đến như vậy hiệu quả.
 
 	Vậy đại khái là chín
 ____F.A_____
  Chương 1126: Giang Thắng Lợi nói ra nguyên nhân
   Converter: Ryu Yamada 
 
 
 
               	Chương 1126: Giang Thắng Lợi nói ra nguyên nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là lại cho mình ôm đồm rơi xuống(logout) một việc sự.
 
 	Có điều toàn bộ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu vẫn là cho hắn rất lớn tự tin, cái này cơ cấu khẳng định có cực kỳ Quang Minh tương lai.
 
 	Đệ nhất muốn bảo đảm chính là không thể rơi vào Chu Tấn Nham trong tay. Hoan Hỉ ca rất rõ ràng Chu Tấn Nham cùng Adrian đã sớm đối cái này cơ cấu mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Buổi trưa thức ăn tương đối khá, hiếp đáp rau dưa phối hợp phi thường phong phú, Giang Thắng Lợi vì nơi này công nhân viên cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	Hắn đơn độc cho Hoan Hỉ ca mở ra một tiểu táo. Món ăn không phong phú, nhưng cũng phi thường tinh xảo.
 
 	Giang Thắng Lợi lần nữa biểu thị chính mình cảm tạ, làm cho Lôi Hoan Hỉ cái này đã từng đối thủ một mất một còn đều có một ít bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Nhưng là, Giang Thắng Lợi sau đó trầm mặc một chút: "Hoan Hỉ , ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện."
 
 	Nói như vậy trịnh trọng việc. Lôi Hoan Hỉ cũng không có tiếp lời.
 
 	"Giúp ta bảo vệ tân tương lai." Đây là Giang Thắng Lợi xin nhờ sự tình: "Khê hải tập đoàn sớm muộn muốn xong đời, cái khác ta cái gì đều không để ý, có thể chỉ có nơi này mới là ta coi trọng nhất, cũng là tập trung vào lo xa nhất huyết địa phương. Nếu ta sớm muộn đều không thể bảo vệ, vậy liền đem hắn để cho ta đã từng kẻ địch đi. Dù sao, cùng Chu Tấn Nham so ra ngươi vẫn không có hắn như vậy lòng dạ độc ác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có lập tức đồng ý, mà là tiếp lời hỏi: "Giang tổng, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao đối tân tương lai như vậy coi trọng phương diện kinh tế cân nhắc khẳng định là trọng yếu nhất, nhưng là còn có cái khác à "
 
 	Giang Thắng Lợi uống một hớp rượu đỏ.
 
 	Hắn uống lên rượu đỏ đến có thể bất hòa Hoan Hỉ ca như thế, cầm cái chén ở trong tay nhẹ nhàng lay động một chút, sau đó dùng nhợt nhạt uống một hớp, tiếp theo thả xuống cái chén nói rằng:
 
 	"Chúng ta này một nhóm người, bao quát Chu Quốc Húc ở bên trong, xuất thân đều không phải rất tốt, không có bối cảnh, không có cơ sở kinh tế, cái gì đều muốn dựa vào chính mình. Tỷ như ta, giống như ngươi xuất thân ở nông thôn, khi đó ta nhớ tới trong nhà đặc biệt cùng. Ta có một biểu tỷ, từ nhỏ đối với ta đặc biệt tốt, khắp nơi chăm sóc ta, có ăn ngon cũng hầu như là nhường ta."
 
 	Giang Thắng Lợi là lần thứ nhất hướng về người thổ lộ quá khứ của chính mình, đặc biệt là khiến người ta khó có thể tư nghị, hắn thổ lộ tiếng lòng đối tượng là một đã từng lẫn nhau muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết kẻ địch:
 
 	"Sau đó biểu tỷ ta sinh bệnh, khi đó nàng mới chỉ có 7 tuổi. Đi tả, đơn giản đi tả, người trong nhà cũng không có coi là chuyện to tát, tìm người trong thôn phối một điểm Hoàng Liên tố cho nàng ăn đi, có thể vẫn không có được, đến buổi tối bệnh tình trái lại tăng thêm. Các đại nhân vội vàng đem nàng đưa đến trong trấn bệnh viện, nhưng là trấn bệnh viện điều kiện thực sự quá chênh lệch, căn bản tra không ra là cái gì tật xấu. Đưa đến trong thành đi chúng ta không tiền."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn sâu sắc thở dài một tiếng: "Ta cùng các đại nhân trơ mắt nhìn biểu tỷ mất nước mà chết. Ngươi có thể tưởng tượng à một người liền bởi vì đi tả mà chết rồi ta đến hiện tại còn nhớ,
 
 	Biểu tỷ trước khi chết gắt gao ám lôi kéo ta tay nói với ta, 'Đệ đệ, ta không muốn chết, không muốn chết' . Ta không thể ra sức, ta khi đó chính mình còn chỉ là đứa bé. Ta oa oa khóc lóc, cầu xin bác sĩ thúc thúc cứu cứu tỷ tỷ của ta, nhưng là ai cũng không có cách nào."
 
 	Chuyện này đã nghiêm trọng kích thích đến khi còn bé Giang Thắng Lợi:
 
 	"Sau đó ta lớn rồi, mới biết vậy căn bản không phải phổ thông đi tả, mà là một loại bệnh độc gọi 'Nặc như bệnh độc', vạn hạnh chính là, biểu tỷ ta hoạn chính là không có truyền nhiễm tính nặc như bệnh độc, bằng không, người ở chỗ này chỉ sợ không có một có thể sống sót. Vì lẽ đó từ khi đó kỳ, ta đã nghĩ chính mình sau khi lớn lên phải làm một bác sĩ, cứu như biểu tỷ ta như thế bệnh nhân."
 
 	Không có ai từ nhỏ chính là tà ác, Giang Thắng Lợi khi còn bé cũng đã từng có thiện lương lý tưởng:
 
 	Làm từng cái từng cái bác sĩ, cứu rất nhiều rất nhiều như hắn biểu tỷ như thế người.
 
 	Đáng tiếc chính là, sau khi lớn lên Giang Thắng Lợi không chỉ không có lên làm bác sĩ, thậm chí đều không có làm trên một người tốt.
 
 	Có điều tuổi ấu thơ thời điểm giấc mơ nhưng vẫn giấu ở nội tâm hắn nơi sâu xa nhất.
 
 	Khi biết tân tương lai rơi vào tài chính cảnh khốn khó phía sau hắn không chút do dự mua mua lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cười khổ một cái. Nguyên lai như Giang Thắng Lợi người như vậy cũng đã từng có tốt đẹp như thế lý tưởng.
 
 	Đáng tiếc rất nhiều chuyện đều sự người cùng sự vi.
 
 	Mà biểu tỷ mang cho tuổi thơ của nó bóng tối chỉ là Giang Thắng Lợi chú tư tân tương lai một cái nguyên nhân, Giang Thắng Lợi rất nhanh còn nói ra thứ hai nguyên nhân trọng yếu:
 
 	"Ta làm rất nhiều chuyện xấu, nhiều liền chính ta đều nhớ không rõ, theo số tuổi tăng cường, mỗi ngày đến ban đêm ta đều là sẽ sợ, thật sự, ngươi đại khái không nghĩ tới như người như ta cũng sẽ sợ a nhưng ta thật sợ sệt, sợ đến đòi mạng, chỉ lo tương lai có cái gì báo ứng sẽ rơi xuống trên người ta, vì lẽ đó ta muốn làm điểm chuyện tốt, để báo ứng làm đến nhỏ hơn một chút."
 
 	Giang Thắng Lợi biểu hiện có chút đau thương.
 
 	Hắn nói cho Lôi Hoan Hỉ, người xấu tuyệt đại đa số thời điểm đều là khiến người ta căm hận, nhưng là bọn họ như thế sẽ hoảng sợ, bọn họ thậm chí so với bất kỳ người nào khác đều lo lắng gặp phải báo ứng.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ đều sẽ đi làm một ít cái gọi là việc thiện đến để cho mình dễ chịu một điểm.
 
 	Không phải vì những khác, chỉ là vì mình cân nhắc.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng là người như vậy.
 
 	Hắn toàn tư mua tân tương lai, không ngừng truyền vào tài chính.
 
 	Đáng tiếc báo ứng vẫn là đến rồi.
 
 	Hắn từ nhỏ đã thương yêu cực kỳ nhi tử Giang Bân lại không phải hắn thân sinh tử.
 
 	Một khắc đó Giang Thắng Lợi là tan vỡ.
 
 	"Đây chính là ta mua tân tương lai hai cái nguyên nhân." Giang Thắng Lợi uống cạn trong ly tửu: "Ta vì thế trả giá vô số tâm huyết, ta tuyệt không hy vọng nó liền như thế bị hủy. Nhưng là ta biết mình không có năng lực lại bảo vệ nó. ( ) ta chán ghét ngươi, Lôi Hoan Hỉ, thật sự phi thường phi thường chán ghét ngươi, thế nhưng ta tín nhiệm ngươi. Ta biết ngươi một khi tiếp nhận tân tương lai, nhất định sẽ khỏe mạnh quản lý nó, cái này cũng là ta lúc đó vì sao lại đáp ứng ngươi vào tư tân tương lai."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới xem như là rõ ràng.
 
 	Giang Thắng Lợi bực này liền ở uỷ thác a
 
 	Giản làm cho người ta có chút không biết nên khóc hay cười, hai cái đã từng không đội trời chung tử địch, hiện ở một cái lại muốn đối khác một ca uỷ thác, còn có so với này càng thêm hoang đường sự tình à
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, Giang Thắng Lợi còn chuẩn bị từng bước đem tân tương lai càng nhiều cổ phần chuyên bán cho Lôi Hoan Hỉ, một là vì là khê hải tập đoàn mộ tập đến càng nhiều tài chính, thứ hai cũng là triệt để đem tâm huyết của chính mình giao phó cho Lôi Hoan Hỉ. . .
 
 	. . .
 
 	Trước khi đi, Chu Tấn Nham đặc biệt khiến người ta tìm mấy cái ban thêm khắc gai độc ngư cho Hoan Hỉ ca mang tới.
 
 	Dù sao ở Vân Đông con cá này không phải là cực kỳ tốt tìm.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ tâm tư căn bản không ở gai độc ngư trên, hắn vẫn đang suy nghĩ Giang Thắng Lợi cùng tân tương lai.
 
 	Làm sao bảo vệ tân tương lai
 
 	Làm sao để tân tương lai những này tài sản triệt để nắm giữ giá trị buôn bán
 
 	Những này có thể đều là từ hiện tại là có thể cân nhắc đi ra.
 
 	Vì Giang Thắng Lợi, cũng càng thêm là vì mình.
 
 	Này không riêng là khê hải tập đoàn, có thể là tương lai Nhân Tâm công ty một khối trọng yếu nhất tài sản.
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là làm một chuyện tốt.
 
 	Hắn ở biết rõ khê hải tập đoàn đã không cách nào cứu lại tình huống đem tân tương lai giao cho Lôi Hoan Hỉ! ( ~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		       
  ộng chính là điện thoại di động bản nha! Có thể trốn tiến vào trong chăn xem có hộ mắt cùng tỉnh điện tỉnh lưu lượng hình thức, màn hình tự động phiên trang, đọc sách tay không mệt yêu thích xin mời thu gom. ~
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: