Chương 1536: Quan Bảo Phương khúc mắc giải khai

	Hodgson phu nhân Edna đến thực sự để cho người ta có chút không tưởng được.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là nàng đâu?

	Mặc kệ là Đinh Đinh vẫn là Nozawa Keiko xuất hiện đều thật sự là quá đột nhiên.

	Hoan Hỉ ca rất đau đầu.

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cũng rất đau đầu.

	Nhi tử được hoan nghênh cố nhiên là tốt sự tình, nhưng rất được hoan nghênh, tương lai rất dễ dàng dẫn xuất phiền phức đến.

	"Lão sư, sư mẫu, các ngươi cũng không cần quá lo lắng."

	Quan Bảo Phương nhìn ra lão sư cùng sư phó sầu lo: "Tiểu sư đệ có hoa đào duyên, đây là chuyện tốt."

	"Chuyện tốt? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

	Kiều Viễn Phàm thở dài một cái nói: "Nữ nhân ở giữa sự tình nếu là xử lý không tốt, tương lai có hoan hỉ nhức đầu thời điểm a."

	"Liền sợ nhà chúng ta hoan hỉ làm ra cái gì có lỗi với Annie sự tình tới." Lương Vũ Đan càng thêm lo lắng lại là chuyện này:

	"Kiều gia gia giáo rất nghiêm, thế nhưng là hoan hỉ từ nhỏ đã không tại bên người chúng ta, vạn nhất —— ta nói là vạn nhất, vậy nhưng làm sao xứng đáng Annie a?"

	Quan Bảo Phương cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Hắn cùng lão sư đồng dạng si mê với hoa lan, thậm chí tại một số phương diện càng sâu.

	Kiều Viễn Phàm tối thiểu còn biết đạo lí đối nhân xử thế, nhưng Quan Bảo Phương những này nhưng căn bản không đi cân nhắc.

	Đối với hắn mà nói hoa lan chính là hắn toàn bộ.

	Thế nhưng là hắn nhưng thủy chung không cách nào đạt tới lão sư dù là một phần ba tiêu chuẩn.

	Còn có hắn tiểu sư đệ Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có chính quy học qua nuôi dưỡng hoa lan, thế nhưng lại lại có thể bồi dưỡng được long vương lan thần kỳ như vậy hoa lan ra.

	Nói thật, Quan Bảo Phương vẫn còn có chút nản lòng thoái chí.

	Hắn thậm chí hoài nghi mình đến cùng phải hay không thích ứng lại tiếp tục nuôi hoa lan.

	"Lão sư, ngươi biết đoạn thời gian kia ta là thế nào kiên trì nổi sao?"

	Kiều Viễn Phàm lắc đầu,

	Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rất tò mò.

	Quan Bảo Phương tư chất bình thường, tại hoa lan con đường bên trên không cách nào lại tiến hơn một bước.

	Hắn cũng ở trước mặt mình một lần toát ra thương tâm thất lạc, nhưng bây giờ nhìn nhưng thật giống như hoàn toàn khôi phục.

	"Lão sư, ngươi tới trước nhìn xem cái này bồn hoa lan."

	Quan Bảo Phương đem lão sư cùng sư mẫu mời đến một chậu hoa lan trước.

	Đây là một chậu tràn đầy linh khí hoa lan.

	Phẩm chất, nhưng đáng quý chính là linh khí mười phần.

	Kiều Viễn Phàm liếc mắt liền nhìn ra đây tuyệt đối không thể nào là đồ đệ mình bồi dưỡng được.

	Quan Bảo Phương không có đủ dạng này linh khí.

	"Là hắn."

	Quan Bảo Phương ngón tay hướng phía trước một chỉ.

	Một cái xuyên sạch sẽ, nhưng xin chất phác người đang ở nơi đó nhìn chằm chằm một chậu hoa lan nhìn.

	Vừa nhìn thấy người này, Kiều Viễn Phàm liền không nhịn được nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Ishida Sakichi.

	Là hắn cái kia cả đời đối đầu, si mê hoa lan 33 năm, ý đồ một trận chiến liền đánh bại Kiều Viễn Phàm, nhưng cuối cùng lại thua ở Kiều Viễn Phàm kia bồn có được sinh mệnh hoa lan hạ dân dã Phú Giang đồ đệ Ishida Sakichi.

	Tại dân dã Phú Giang buồn giận mà sau khi chết, Ishida Sakichi điên rồi, bị bọn nhỏ gọi là "Điên thạch đầu" .

	Cuối cùng, vẫn là Quan Bảo Phương đem hắn mang theo trở về, từ đây liền cùng Quan Bảo Phương cùng một chỗ sinh hoạt tại Tiên Đào thôn.

	Một người điên lại có thể trồng ra như thế có linh tính hoa lan?

	Kiều Viễn Phàm đều cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Hắn tùy tiện loay hoay mấy lần, liền có thể bồi dưỡng được dạng này hoa lan."

	Quan Bảo Phương miệng bên trong cũng lộ ra khen ngợi: "Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn là một cái thật tên điên. A, lão sư, xin tha thứ."

	Kiều Viễn Phàm cười.

	Mình ngoại hiệu là "Kiều tên điên", nhưng mình cũng không phải điên thật rồi.

	Ishida Sakichi mới là thật tên điên.

	"Hắn tâm là trống không."

	"Cái gì?"

	Nghe tới đồ đệ, Kiều Viễn Phàm khẽ giật mình: "Hắn tâm là trống không?"

	"Đúng, đây là tiểu sư đệ nói."

	Ngày ấy, Lôi Hoan Hỉ khi nhìn đến Ishida Sakichi cùng tác phẩm của hắn sau là nói như vậy:

	"Hắn tâm là trống không, đối với Ishida Sakichi tới nói, duy nhất có thể chèo chống hắn sống tiếp chỉ có hoa lan, hắn cái gì cũng đều không hiểu, đói bụng ăn, vây lại ngủ, không đi nghĩ cái khác vấn đề gì, hắn cũng sẽ không nghĩ, bởi vì hắn linh hồn đã không có. Hắn sớm tối có thể đạt tới dân dã Phú Giang độ cao, nhưng kia thì có ích lợi gì đâu? Một cái liền linh hồn đều không có người, coi như có thể qua cha ta lại có thể đại biểu cái gì đâu?"

	"Ta nghe được tiểu sư đệ, bỗng nhiên liền tỉnh."

	Quan Bảo Phương đang nói lời này thời điểm thế mà một mảnh thản nhiên: "Ta si mê hoa lan nhiều năm như vậy, lòng ta cơ hồ cũng muốn biến thành trống không. Kỳ thật rất sớm trước kia ta liền biết, ta mãi mãi cũng không cách nào đạt tới trong lòng ta độ cao, nhưng ta còn tại không ngừng cố chấp si mê. Lại tiếp tục như thế, có lẽ ta thật sớm muộn cũng sẽ biến thành cùng Ishida Sakichi đồng dạng người. Cho nên, ta hiện tại buông xuống."

	Ta hiện tại buông xuống.

	Vô cùng đơn giản một câu.

	Thế nhưng là có mấy người có thể làm được điểm ấy?

	"Ta buông xuống, ta thật buông xuống." Quan Bảo Phương ở nơi đó cười nhạt một tiếng: "Bởi vì ta hiện ta đã đã sáng tạo ra vĩ đại nhất tác phẩm."

	"Đó là cái gì?" Kiều Viễn Phàm nhịn không được hỏi một câu.

	"Tiên Đào thôn!"

	Quan Bảo Phương miệng bên trong không cầm được lộ ra kiêu ngạo: "Tiên Đào thôn tất cả các thôn dân hoa lan, đều là ta tự mình chỉ đạo trồng. Vậy sẽ là ta trong cuộc đời vĩ đại nhất tác phẩm. Lão sư, xin tha thứ ta vô lễ, ta cái này tác phẩm thậm chí liền lão sư cũng đều không cách nào càng!"

	Kiều Viễn Phàm cũng cười, cười đến là vui vẻ như vậy.

	Không sai, Quan Bảo Phương cái này tác phẩm chính mình cũng vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

	Kia là Quan Bảo Phương cả đời trọng yếu nhất, đáng giá nhất kiêu ngạo tác phẩm.

	Hắn càng thêm vì mình nhi tử kiêu ngạo.

	Hắn vẫn luôn muốn cho Quan Bảo Phương không muốn đối hoa lan như thế si mê.

	Thế nhưng là hắn từ đầu đến cuối không có làm được.

	Nhưng mình nhi tử Lôi Hoan Hỉ lại làm được.

	"Cho nên ta sẽ một mực lưu tại Tiên Đào thôn, mà lại, mà lại."

	Quan Bảo Phương bỗng nhiên trở nên cà lăm: "Mà lại, ta, ta, ta muốn kết hôn."

	"Cái gì?" Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cùng một chỗ nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi muốn kết hôn?"

	"Ân, ta muốn kết hôn." Quan Bảo Phương đỏ mặt cùng một loại nào đó động vật cái nào đó bộ vị đồng dạng:

	"Thôn đầu đông hoa lan nhìn trúng ta, nàng cũng gọi hoa lan, ta lại là nuôi hoa lan. Hoa lan lão công mười năm trước qua đời, ta bình thường đối nàng nuôi hoa lan sẽ thêm làm một chút chỉ đạo, cho nên, cho nên —— "

	"Cho nên cái kia gọi hoa lan thích nuôi hoa lan." Kiều Viễn Phàm "Cáp cáp" cười ha hả: "Tốt, tốt a, bảo phương, tốt. Cuộc hôn lễ này nhất định phải hảo hảo xử lý!"

	"Lão sư, ta, ta đều lớn như vậy số tuổi." Quan Bảo Phương mặt càng thêm đỏ lên: "Ta liền muốn lặng lẽ cùng hoa lan đem hôn sự làm."

	"Không được." Quan Bảo Phương mặt trầm xuống: "Ta kiều người điên đồ đệ kết hôn, há có lén lút đạo lý? Bảo phương, ngươi nghe cho ta, hôn sự của ngươi có ta và ngươi sư mẫu đến xử lý, ngay tại Tiên Đào thôn, ngay tại năm nay lúc sau tết. A, về thời gian là vội vàng chút, cũng không có sự tình, có ngươi tiểu sư đệ ở đây."

	"Ta cái này tìm hoan hỉ đi." Lương Vũ Đan cũng là không kìm được vui mừng: "Không riêng không thể lén lút xử lý, còn muốn tổ chức lớn, hoan hỉ việc này nếu là làm không tốt ta đánh gãy chân hắn."

	Kiều Viễn Phàm phát hiện mình chưa hề đều không có giống hôm nay cao hứng như vậy qua!