Chương 904: Tiểu Bàn phụt lên ra thần kỳ hỏa diễm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vì Long Tộc vinh dự chiến đấu đi!
 
 	Ân
 
 	Tại sao Tiểu Bàn ở nhiệt huyết sôi trào phía sau bỗng nhiên lại có một loại bị Hoan Hỉ ca lừa cảm giác a
 
 	Nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca cái kia một mặt y hiểm nụ cười xảo trá, Tiểu Bàn tâm chìm xuống. ( không đạn song. . )
 
 	Ai, xong.
 
 	Ngàn phòng vạn phòng vẫn là lên Hoan Hỉ ca người này cái bẫy.
 
 	Nhưng là một cái Thần Long chuyện đã đáp ứng đó là nhất định phải chắc chắn.
 
 	 bằng vào chúng ta Tiểu Bàn quyết định ra tay rồi.
 
 	Nhân loại có thể thông qua một ít chất phụ gia gia tốc thực vật hoặc là cây nông nghiệp trưởng thành, Long cũng có thể.
 
 	Long dùng chính là chúng nó sức mạnh thần kỳ!
 
 	Tiểu Bàn lười biếng đứng dậy.
 
 	Mới vừa rồi còn không hề chương:  c nịnh nọt cực kỳ Hoan Hỉ ca lập tức tràn ngập hưng phấn!
 
 	Tiểu Bàn muốn ra tay rồi!
 
 	Phì phì, lười biếng thân thể đến xuống đất thất Bách Thảo Viên.
 
 	Nó muốn làm gì
 
 	Tiểu Bàn mục tiêu là cái kia cây hoa hướng dương!
 
 	Hoa hướng dương chỉnh đóa đều bị Hoan Hỉ ca cho ăn, liền còn lại trọc lốc cành cây.
 
 	Lẽ nào vật này còn có tác dụng
 
 	Cũng không chừng,
 
 	Dù sao đây là một cái Thần Long bồi dưỡng được đồ vật, ai biết sẽ có cái gì thần kỳ hiệu dụng a
 
 	Tiểu Bàn ngưng thị hoa hướng dương cành cây, Hoan Hỉ ca không làm rõ được nó muốn làm gì.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn vừa lên tiếng, một luồng hỏa diễm phun ra ngoài.
 
 	Phóng hỏa rồi!
 
 	Chết tiệt con rồng này phóng hỏa thiêu sơn rồi!
 
 	Hoa hướng dương cành cây một hồi liền bị nhen lửa.
 
 	Kỳ quái chính là, hỏa diễm lại là màu u lam, quay chung quanh ở cành cây chu vi, nhưng chưa hề đem nhen lửa.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu phát lực.
 
 	Không cần phải nói Hoan Hỉ ca cũng có thể nhìn ra.
 
 	Tiểu Bàn trắng như tuyết thân thể bị đỏ bừng lên đỏ chót, tiếp theo lại là một đám lửa phun ra.
 
 	Cành cây cũng thể hiện ra nó thần kỳ, lại ở cái kia ngoan cường chống đỡ lửa thiêu đốt.
 
 	Nhưng là nó muốn đối mặt đến cùng là một con rồng.
 
 	Theo Tiểu Bàn không ngừng nỗ lực, ngọn lửa màu u lam dần dần đã biến thành màu đỏ sậm.
 
 	Nhiệt độ trong phòng vậy đột nhiên lên cao.
 
 	Màu đỏ sậm lại bắt đầu biến thành màu đỏ sẫm.
 
 	Hiện tại, liền ngay cả Hoan Hỉ ca cũng cảm giác được hô hấp có chút không trôi chảy.
 
 	Kỳ quái chính là, hỏa diễm rõ ràng chỉ ở trên cành cây thiêu đốt, nhưng là toàn bộ bên trong đều giống như ở vào một cái lò lửa lớn bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người toả nhiệt, hô hấp trở nên gian nan lên, nhưng mà Bách Thảo Viên bên trong những kia kỳ hoa dị thảo từng cây nhưng lại chút nào sự tình không có.
 
 	Chẳng lẽ nói Tiểu Bàn phụt lên ra hỏa diễm là mới có lợi. Hơn nữa loại này chỗ tốt chỉ đối mặt thực vật à
 
 	Hoan Hỉ ca đã không có công phu lo lắng những này.
 
 	Hắn nhất định phải điều động lên toàn bộ sức mạnh tới đối phó hỏa diễm thử thách.
 
 	Hỏa diễm màu sắc còn ở biến hóa.
 
 	Bắt đầu từ màu đỏ sẫm đã biến thành ——
 
 	Đỏ như màu máu!
 
 	Không có sai, cùng máu tươi như thế màu đỏ!
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình hầu như có chút không cách nào nhịn được!
 
 	Hắn hiện tại muốn làm nhất chính là chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là tâm tư này mới vừa lên, hắn lại phát hiện Tiểu Bàn nhìn chính mình một chút.
 
 	Chỉ cái nhìn này Hoan Hỉ ca liền cảm giác được, Tiểu Bàn ở cái kia tự nói với mình không nên rời đi. Bất luận làm sao đều không nên rời đi.
 
 	Tiếp tục khó chịu đều muốn chịu đựng hạ xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca dừng lại bước chân của chính mình.
 
 	Tiểu Bàn bất luận làm chuyện gì đều vĩnh viễn sẽ không hại chính mình.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca phi thường xác định sự tình.
 
 	Ngọn lửa màu đỏ ngòm bao vây cành cây, bên trong nhiệt độ đã tăng lên trên đến một kẻ loài người không cách nào nhịn được mức độ.
 
 	Nếu như không phải Hoan Hỉ ca thể chất đặc biệt, chỉ sợ hiện tại đã sớm ngất bị cảm nắng.
 
 	Mà những kia Bách Thảo Viên bên trong thực vật nhưng càng tinh thần chấn hưng lên.
 
 	Này cái quái gì vậy mỗi một người đều là thực vật thành tinh a!
 
 	Từng viên lớn mồ hôi hột chảy tới trên đất.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể thân phận đang bị từng điểm từng điểm hút ra.
 
 	Long Ngư
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên muốn xuống đất trong phòng nuôi hai cái Long Ngư.
 
 	Tuy rằng cùng trước Long Ngư quý giá không thể giống nhau, nhưng dù sao cũng là tắm rửa Long thần khí a.
 
 	Xong, cao như vậy nhiệt độ. Trong hồ cá thủy chỉ sợ đều sôi trào lên.
 
 	Long Ngư
 
 	Ân, không biết thiêu thục hai cái Long Ngư là mùi vị gì.
 
 	Hiện tại đã không có công phu đi quản này hai cái Long Ngư, Hoan Hỉ ca tự lo không xong.
 
 	"Oanh" .
 
 	Ở Tiểu Bàn không ngừng nỗ lực, cành cây rốt cục bị hoàn toàn nhen lửa.
 
 	Nó bắt đầu triệt để thiêu đốt.
 
 	Ở vào thống khổ dày vò trung Hoan Hỉ ca, một chút nhìn cành cây biến thành tro tàn.
 
 	Tiếp theo những này tro tàn dồn dập rơi xuống thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca từ Himalaya sơn xa mã chi viên mang về những kia thổ nhưỡng.
 
 	Làm cành cây hoàn toàn biến thành tro tàn sau, Tiểu Bàn mãnh hít một hơi, những kia ngọn lửa màu đỏ ngòm toàn bộ trở lại trong thân thể của nó.
 
 	Nhiệt độ trong phòng đột nhiên hồi phục đến bình thường.
 
 	Hoan Hỉ ca thở ra một hơi thật dài, một p cỗ ngồi vào trên đất.
 
 	Má ơi, trở lại trên như vậy một lần chính mình thật là muốn biến thành người cạn khô.
 
 	Hoan Hỉ ca thoáng nghỉ ngơi một hồi, mau mau liếc mắt nhìn.
 
 	Tro tàn cùng thổ nhưỡng giao tạp cùng nhau. Hơn nữa chúng nó thật giống có rồi sinh mệnh giống như vậy, không cần bất kỳ đến từ ngoại giới trợ giúp, liền một chút bắt đầu dung hợp.
 
 	Mấy phút sau, đã hoàn toàn nhận biết không ra không phải thổ nhưỡng không phải tro tàn.
 
 	Lẽ nào đây chính là Tiểu Bàn biện pháp giải quyết à
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc hướng Tiểu Bàn nhìn một chút, phát hiện Tiểu Bàn đối với hắn gật gật đầu.
 
 	Tiểu Bàn đại khái vừa nãy cũng phát lực quá mạnh, xem ra cũng có một chút uể oải dáng vẻ.
 
 	Vấn đề là những này thổ nhưỡng dùng như thế nào cần dùng bao nhiêu
 
 	Hoan Hỉ ca đào một tảng lớn thổ nhưỡng đi ra.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn lập tức đối với hắn lắc lắc đầu.
 
 	Quá nhiều
 
 	Hoan Hỉ ca thả một chút trở lại, nhưng vẫn là nhìn thấy Tiểu Bàn đối với mình ở cái kia lắc đầu.
 
 	Lại thả một nửa trở lại.
 
 	Tiểu Bàn vẫn còn đang cái kia cố chấp lắc đầu.
 
 	Mặc kệ giảm thiểu phân lượng, mãi cho đến chỉ còn dư lại lớn chừng ngón cái nhiều như vậy sau, Tiểu Bàn lúc này mới rốt cục gật gật đầu.
 
 	Như thế điểm có thể phái chỗ dụng võ gì a
 
 	Đáng tiếc chương :.
 
 	Ồ có biện pháp.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra những kia viết chữ cái thẻ.
 
 	Chính mình thật cái quái gì vậy quá thiên tài!
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh bính ra một ghép vần:
 
 	&amp;nbr :&gt;
 
 	shi ai ngủ
 
 	Thủy!
 
 	Là thủy ý tứ!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên lĩnh ngộ: "Tiểu Bàn, ý của ngươi là đem những này thổ nhưỡng phóng tới trong nước "
 
 	Tiểu Bàn gật đầu.
 
 	"Sau đó thì sao ta nghĩ nghĩ. Phun đến trong ruộng những kia gieo cây đào mật trong ruộng "
 
 	Tiểu Bàn tiếp tục gật đầu.
 
 	"Một tí tẹo như thế a, Tiên Đào Thôn nhiều như vậy đào viên a!"
 
 	Hoan Hỉ ca không tin dáng vẻ, để chúng ta Tiểu Bàn trên mặt lần thứ hai lộ ra xem thường.
 
 	Được rồi, được rồi. Ngươi liền xem thường ta đi.
 
 	Thành công coi như ngươi bản lĩnh, không thành công
 
 	Hừ hừ, xem ta như thế nào trừng trị ngươi.
 
 	Trời đã đen, hiện tại đúng là mình hành động cơ hội thật tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một nâng một chút bùn đất vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Trải qua cái kia một vại cá thời điểm, Hoan Hỉ ca có chút choáng váng.
 
 	Không có theo dự đoán thủy luộc Long Ngư, hai cái Long Ngư lại còn đều sống sót.
 
 	Hơn nữa đều nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Thành tinh. Thành tinh!
 
 	Cái phòng dưới đất này bên trong mặc kệ là thực vật động vật vẫn là loại cá đều cái quái gì vậy thành tinh a!
 
 	Chuyện này quả thật chính là yêu quái thế giới a
 
 	Cái phòng dưới đất này quả thực chính là Hoan Hỉ ca bí mật lớn nhất.
 
 	Đau đầu, lúc nào còn phải cho phòng dưới đất trở lên đạo bảo hiểm.
 
 	Bằng không cái này thế giới dưới lòng đất một khi lộ ra ánh sáng vậy cũng là không được chuyện lớn!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: