Chương 531: Hoan Hỉ ca đệ 1 thứ hung hăng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư. . . Đường. . . Khách www : Chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 	Thừa dịp chuẩn bị cơm nước công phu, Hoan Hỉ ca bấm Tằng Kiến Văn giáo sư điện huà, hỏi dò một hồi cái kia gọi thân canh thần sinh viên đại học cứu j linh là cái tình huống thế nào.
 
 	Ai nghĩ đến, vừa nghe đến thân canh thần cái này tên zì, từng giáo sư trầm mặc rất lâu rồi mới lên tiếng: "Hắn nguyên lai rất có tiền đồ, thậm chí có thể nói là ta tối đến yì học sinh, thành tựu tương lai khẳng định có thể vượt qua ta, thế nhưng trong lòng hắn lực chống đòn có thể quá chênh lệch, kém đến không chịu được một điểm ngăn trở."
 
 	Chuyện đã xảy ra từng giáo sư đầu đuôi nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Ở từng giáo sư lần thứ nhất nhận thức thân canh thần thời điểm, liền xác định người này ở nông nghiệp vun bón nghiên cứu phương diện có rất mạnh sức lĩnh ngộ cùng học tập lực, lĩnh vực này coi như dùng thiên tài để hình dung hắn không một chút nào vì là quá.
 
 	Từng giáo sư đối với hắn ký thác rất lớn kỳ vọng.
 
 	Mà những này nghiên cứu học vấn đối xử học sinh của chính mình càng là đến yì yêu cầu cũng là vượt qua nghiêm ngặt, có lúc thậm chí nghiêm khắc đến hà khắc mức độ.
 
 	Lập tức từng giáo sư liền phát hiện một vấn đề:
 
 	Thân canh thần yếu đuối trong lòng thừa s hậu năng lực!
 
 	Làm nghiên cứu, nhất định phải dũng cảm đối mặt bất kỳ ngăn trở thất bại, một lần không được đến mười lần, mười lần không được đến 100 lần, quyết không thể bởi vì thất bại lần trước mà bỏ dở nửa chừng, cái này cũng là làm nghiên cứu tối dà kiêng kỵ.
 
 	Từng giáo sư cảm giác mình nhất định phải trợ giúp thân canh thần đột pò cái này chướng ngại tâm lý.
 
 	Hắn đem một rất khó khăn đầu đề nghiên cứu giao cho thân canh thần đi đơn độc hoàn thành, đồng thời lại sān nói cho hắn, cái này đầu đề nghiên cứu phi thường khó, coi như mình đơn độc cũng chưa chắc hoàn thành được.
 
 	Nghĩa bóng chính là nói, thất bại cũng không có cái gì quan xì.
 
 	Thân canh thần đang cố gắng trên là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, ở nhận được cái này đầu đề nghiên cứu sau, đem mình nhốt tại thực diễm trong phòng ròng rã nửa tháng chưa từng xuất hiện.
 
 	Nửa tháng sau, thực sự không yên lòng Tằng Kiến văn đi vào thực diễm thất, hắn nhìn thấy nhưng là để cho mình khó có thể tin một màn.
 
 	Thực diễm trong phòng khắp nơi bừa bộn. Làm thực diễm dùng hạt giống cùng thổ nhưỡng rải rác đâu đâu cũng có, trên đất dơ bẩn không thể tả.
 
 	Mà thân canh thần cầm một bình rượu ở cái kia một ngụm lớn một ngụm lớn uống, nhìn thấy từng giáo sư đi vào lên tiếng khóc lớn: "Từng giáo sư, thất bại, thất bại, ta lại thất bại. Ta chính là tên rác rưởi. Ta liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được."
 
 	Từng giáo sư có thể khoan dung thất bại, 100 lần một ngàn lần một vạn lần thất bại cũng có thể khoan dung, nhưng cũng quyết không thể chịu đựng thực diễm thất biến thành như vậy, học sinh của chính mình biến thành như vậy.
 
 	Hắn xông lên đoạt lấy thân canh thần trong tay bình rượu: "Ngươi không phải rác rưởi, ngươi căn bản là không có làm một nhân viên nghiên cứu khoa học nên có tố chất! Những này hạt giống đều là trải qua hai lần bồi dưỡng, những này thổ nhưỡng đều là từ toàn quốc các nơi tỉ mỉ chọn lựa ra. Ngươi a ngươi đang làm gì ngươi yêu quý chúng nó à uống rượu ngươi sau khi thất bại duy nhất có thể làm chính là uống rượu người như ngươi làm sao phối làm học sinh của ta, làm sao có thể làm một tên nghiên cứu khoa học công tác giả "
 
 	Đây chính là cái gọi là từng giáo sư chửi ầm lên.
 
 	Nhỏ yếu khiến người ta khó có thể tin trong lòng thừa s hậu năng lực để thân canh thần một hồi liền tan vỡ.
 
 	Hắn phát điên bình thường xông ra ngoài, từng giáo sư muốn kéo đều không có cơ huì.
 
 	Này sau đó từng giáo sư tuy rằng đang khắp nơi tìm hắn, nhưng vẫn không thể tìm tới. Một tháng sau. Ở internet như vậy phát đạt ngày hôm nay, từng giáo sư lại thu được một phong đăng ký tin.
 
 	Là thân canh thần viết đến.
 
 	Ở trong thư, thân canh thần cảm tạ từng giáo sư đối với sự tin tưởng của hắn cùng bồi dưỡng, đồng thời cho là mình thật sự hoàn toàn không thích hợp lĩnh vực này, vì lẽ đó hắn quyết định từ chức, nên lĩnh nghiên cứu khoa học trợ cấp cũng cũng không muốn, coi như chính mình bồi thường những kia làm hỏng hạt giống cùng thổ nhưỡng đi.
 
 	Này sau đó thân canh thần cũng không còn cùng từng giáo sư liên lạc qua.
 
 	Nói tới chỗ này Hoan Hỉ ca đã đại thể rõ ràng trước sau trải qua.
 
 	"Lôi tổng, ta đến để ngươi giúp ta một chuyện." Tằng Kiến Văn giáo sư mở miệng nói rằng: "Vẫn là ta nói rồi câu nói kia. Thân canh thần là ta hết thảy mang quá trong học sinh tối có năng khiếu, nếu như hắn có thể khắc phục trong lòng vấn đề. Như vậy hắn thành tựu không thể đoán trước. Lôi tổng, nếu ngươi hiện tại ngay ở Lê Hoa thôn, hơn nữa nhìn đến thân canh thần, như vậy giúp ta khuyên nhủ hắn đi. Mặc kệ hắn đem tới làm cái gì, nếu như vẫn là duy trì như vậy trong lòng trạng thái như vậy người này liền thật sự phế bỏ."
 
 	"Ta biết rồi, từng giáo sư. Ta tận lực."
 
 	Hoan Hỉ ca quải cúp điện huà, lặng lẽ không nói gì.
 
 	Ở trong ký ức của hắn, từng giáo sư xưa nay đều không có như vậy tận hết sức lực khoa quá một người, hoàn toàn có thể thấy được hắn đối với thân canh thần coi trọng.
 
 	Nhưng là khuyên như thế nào yếu ớt như vậy trong lòng thừa s hậu năng lực lại khuyên cũng không được a
 
 	Hắn hướng về hồ nước chạy đi đâu đi, nhìn thấy đại khái là thân canh thần mẫu thân cho hắn đưa đi cơm trưa. Thân canh thần làm loạn lay mấy cái liền đem bát trả lại mẫu thân.
 
 	Mẫu thân hắn đại khái là ở cùng hắn nói cái gì. Thân canh thần nhưng lặng lẽ không nói gì, một câu nói cũng không trả lời. Một lát sau, nhắc tới lão nhân thở dài, đứng lên rời khỏi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới hồ nước một bên: "Câu cá a "
 
 	Ở tình huống bình thường, đối phương đều sẽ lễ phép trả lời một tiếng, hoặc là ngẩng đầu nhìn một chút.
 
 	Nhưng là thân canh thần thậm chí ngay cả thân thể cũng không có nhúc nhích một hồi, tựa hồ căn bản cũng không có chú yì đến bên người nhiều hơn một người, con mắt chỉ là không chớp một cái nhìn chằm chằm phao.
 
 	"Vừa nãy ta liền nhìn thấy ngươi ở đây câu cá." Hoan Hỉ ca làm cuì ngay ở bên cạnh hắn bùn đất trên ngồi xuống: "Ngươi một hồi liền kéo phao nhìn, tâm thần bất định, thật giống hận không thể ngay lập tức sẽ có thể câu trên một cái. Nhưng là ta cùng mẹ ngươi đến rồi sau, đó là mẹ ngươi a ngươi một lần đều không có kéo quá phao, không phải là bởi vì ngươi không gấp gáp, mà là ngươi sợ sệt đem mình bại lộ cho người khác, thậm chí là bao quát mẹ của chính mình, ngươi ở giả vờ trấn định."
 
 	Thân canh thần tay run lên một hồi, nhưng vẫn như cũ cũng không nói lời nào.
 
 	"Ngươi chính là tên rác rưởi." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên bốc lên một câu nói như vậy.
 
 	Thân canh thần tay lại run lên, đột nhiên xoay đầu lại, hung tợn hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn, nhưng là khi hắn cùng Lôi Hoan Hỉ bốn mắt nhìn nhau, nhưng rồi lập tức sợ hãi đem đầu một lần nữa nữu trở về hồ nước nơi đó.
 
 	"Ngươi thật sự chính là tên rác rưởi." Hoan Hỉ ca nhưng không tha thứ: "Trong nhà thật vất vả bồi dưỡng ngươi lên đại học, thiếu nợ đặt mông trái, hi vọng ngươi có thể nổi bật hơn mọi người, có thể làm cho trong nhà trải qua ngày thật tốt, nhưng là ngươi a không còn gì khác, không chỉ không có giúp đến nhà một tay, trái lại còn muốn cho phụ thân ngươi cùng đại ca giúp ngươi trả nợ, liền ăn cơm đều muốn mẹ ngươi cho ngươi đưa tới."
 
 	Thân canh thần toàn thân đều đang phát run.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng trong thùng nước nhìn một chút: "Ta nói ngươi là rác rưởi còn thật không có nói sai, liền câu cái ngư đều câu không tốt. Này cũng ít nhiều thời điểm một cái, hai cái, ngươi mới câu hai cái ngư cái rắm hài tử câu ngư đều nhiều hơn ngươi!"
 
 	"Mắc mớ gì đến ngươi" thân canh thần nói chuyện, nhưng là âm thanh nhưng là run rẩy.
 
 	"Đương nhiên quan ta sự!" Hoan Hỉ ca lại thần khí địa nói rằng: "Ngươi biết ta là ai không ta là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, đang cùng các ngươi Tiên Đào Thôn tiến hành hợp tác, nơi này địa là của ta, nơi này hồ nước là của ta, ngươi câu đến ngư cũng là thuộc về ta! Không có lệnh của ta, ngươi liền một con cá cũng đừng nghĩ mang đi!"
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay quá kỳ quái, hắn xưa nay đều không có từng nói như vậy chương :, xưa nay đều không có như vậy vênh váo hung hăng quá!
 
 	Nhưng là hắn hiện tại chính là như thế làm! Không chỉ vênh váo hung hăng, hơn nữa hùng hổ doạ người, xem ra thật giống như cùng lúc trước Giang Bân tự.
 
 	Thân canh thần cắn răng, đem trong thùng nước hai cái ngư toàn bộ đổ về đến hồ nước bên trong, nhiên hậu thu hồi cần câu liền muốn rời khỏi.
 
 	"Muốn đi a" Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng: "Ngươi câu ta ngư đường bên trong ngư liền muốn đi ta hai cái ngư chết rồi làm sao bây giờ ngươi biết ta đây là cái gì ngư à "
 
 	"Ta, ta thường tiền!" Thân canh thần nói câu nói này thời điểm rõ ràng sức lực không đủ.
 
 	"Tốt, một con cá mười khối, hai cái ngư hai mươi khối!" Hoan Hỉ ca đưa tay ra: "Đem ra!"
 
 	Thân canh thần đào khắp cả túi áo, tổng cộng chỉ có mấy khối tiền tiền xu, hắn mặt đỏ tới mang tai: "Ngươi chờ, ta về nhà đưa cho ngươi."
 
 	"Hỏi ai đem mẹ ngươi" Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng: "Ngươi không ngại ngùng à mẹ ngươi có tiền à đừng quên, trong nhà của ngươi vì ngươi còn nợ nhiều như vậy trái đây."
 
 	Thân canh thần vốn là phải đi bước chân một hồi liền cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Lúc này Du Thục Nghi vừa vặn muốn gọi Hoan Hỉ ca ăn cơm trưa, đúng dịp nhìn thấy màn này, nàng muốn khuyên một hồi, nhưng là bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, không động đậy nữa, chỉ là đứng cách đó không xa nhìn tất cả những thứ này.
 
 	"Ta nói ngươi là rác rưởi ngươi cũng thật là rác rưởi." Hoan Hỉ ca lấy ra một tấm một trăm tiền mặt: "Ầy, này không phải đưa cho ngươi, là cho mẹ ngươi, lấy về cho mẹ ngươi, liền nói ngươi ngày hôm nay câu ngư bị một ông chủ lớn quan tâm, một trăm đồng tiền mua đi rồi, mắt thấy liền muốn tiết Trung thu, tốt xấu cũng hiếu kính nàng một hồi, làm cho nàng hài lòng hài lòng, con trai của chính mình rốt cục sẽ kiếm tiền."
 
 	"Ngươi, ngươi đang làm nhục ta!" Thân canh thần nín nửa ngày mới biệt ra một câu nói như vậy.
 
 	"Là ta, ta là đang làm nhục ngươi, đánh ta a!" Hoan Hỉ ca dáng dấp như vậy thấy thế nào làm sao hung hăng: "Ngươi có lá gan đánh ta à đến, ta đưa đến trước mặt ngươi đến cho ngươi đánh!"
 
 	Nói, Hoan Hỉ ca thật sự đem mặt để sát vào thân canh thần.
 
 	Thân canh thần nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào trước mặt người này, nhưng là quá không tới vài giây, nắm đấm lại từ từ buông ra.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, ông trời, cũng còn tốt không có đánh, nếu không mình còn thật không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Thân canh thần không nói câu nào, quay đầu bước đi, một khắc cũng sẽ không tiếp tục nguyện yì nhìn thấy trước mặt người này.
 
 	Ai nghĩ đến, Hoan Hỉ ca âm thanh lại rõ ràng truyền tới trong lỗ tai của hắn:
 
 	"Ha, nhớ tới ta, ta tên Lôi Hoan Hỉ, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc. Ngươi biết trong lòng ngươi có khí, muốn muốn trả thù ta. Tốt, ta liền cho một mình ngươi cơ huì, không chỉ cho ngươi cơ huì, trả lại một mình ngươi công tác, ngay ở cái này Lê Hoa trong thôn công tác. Đợi được ngươi có tiền, trở về báo thù, lại như ngày hôm nay ta sỉ nhục ngươi như thế sỉ nhục ta!"
 
 	Thân canh thần thân thể dừng lại một chút, nhiên hậu bước nhanh rời khỏi nơi này.
 
 	"Lôi tổng, ngươi là đang giúp hắn à" Du Thục Nghi đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Nhưng là dáng dấp như vậy, có thể hay không quá kích thích hắn "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thân canh thần bóng lưng nhưng đăm chiêu:
 
 	"Hắn đã sớm ở phá quán tử phá quăng ngã, chỉ có đem hắn cuối cùng một điểm lòng tự ái đánh không còn mới có thể cứu lại hắn!" (. . . )
 
 	Tư % đường % khách www chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: