"Thiên đình bàn đào, quý hiếm danh phẩm, số lượng không nhiều lắm, thụ hoàn mới thôi. Mỗi chỉ bàn đào 100 nguyên, từ chối khéo trả giá."

Chúc Nam Trấn đến, một đám đào thương vây quanh ở một cỗ Tiểu Tam luân trước xe.

Xe 3 bánh chủ xe là người trẻ tuổi, bán là quả đào, vốn cuối mùa thu mùa quả đào đã là vãn đào, không riêng vị giác bất hảo, bán tương cũng khó nhìn. Một loại đào thương mua trở về như vậy quả đào, đều phải trải qua đặc thù gia công mới có thị trường.

Nhưng hiếm có là, này người trẻ tuổi bán quả đào chẳng những chỉ chỉ đều có hai nắm tay lớn như vậy, hơn nữa màu sắc dụ người, làm người vừa thấy vào không nhịn được muốn cắn đến một ngụm.

Như vậy quả đào, mua trở về chưa chắc muốn bán, hoàn toàn có thể đương ' hấp dẫn khách nhân mánh lới.

"Tiểu tử? Này quả đào như thế nào trồng a?"

"Tiểu tử, ta tại Chúc Nam làm nhiều như vậy năm kinh doanh, trước kia chưa từng có gặp qua ngươi a?"

"100 khối? 100 đồng tiền mua chỉ quả đào giá tiền cũng quá quý đi? Thiên đình bàn đào? Ngươi còn thật sự dám kêu tên này a."

Vậy tò mò đào thương líu ríu, hỏi ' không ngừng. Một là này quả đào thật sự quá mức hiếm có, hai là này giá cả không khỏi cũng có chút thái quá .

Lôi Hoan Hỉ cười hì hì : "Thúc thúc a di, đại ca đại tỷ, các ngươi có thể nhìn rõ ràng, gặp qua lớn như vậy quả đào sao? Gặp qua bán tương tốt như vậy quả đào sao? Thiên đình này nhất định lấy ' ý tứ, lớn như vậy mỗi người, cũng không phải chỉ có điện ảnh trên TV trên trời mới có thể nhìn thấy? Ta họ Lôi, tiên đào thôn, ông nội của ta chính là lão đào nông . Này quả đào là ta lão Lôi gia tổ bối truyền xuống đến đặc thù biện pháp tài bồi, trước kia là cung cho Hoàng thượng ăn. Hắc, thật sự a, ta cũng không phải nói láo, ta Lôi gia vài cuộc sống trồng quả đào hiếu kính Thái hậu lão Phật gia . . ."

"Thổi đi ngươi vào, tiên đào thôn xuất qua cống đào không giả, có thể cùng họ Lôi không có vấn đề gì vậy."

"Ta gia trước kia không họ Lôi, họ gì cũng không thể nói cho các ngươi." Lôi Hoan Hỉ nói láo không mang theo trong nháy mắt : "Thái hậu lão Phật gia băng hà sau, chúng ta vì tránh họa, lúc này mới cải họ. Này không, ta đợi lấy kết hôn, có thể trong tay không có tiền, nhân gia cô nương không đáp ứng a. Làm sao bây giờ? Ta lão tử canh tổ bối trù nghệ thập đi lên, bán quả đào cho ta kết hôn thôi."

"Tiểu tử, không mang theo nói như vậy mạnh miệng . Quả đào cũng không phải là một ngày hai ngày là có thể trồng phát ra, nói lại, này quả đào cực kỳ đại, màu sắc cũng xinh đẹp, nhưng ai biết hảo ăn không ngon ăn a, ngươi được nhượng chúng ta nếm thử mới biết được a."

"Ôi chao, gia thúc, xin lỗi, ta này quả đào quá mức quý, thật không dám cho các ngươi miễn phí nhấm nháp a. Không phải 100 đồng tiền sao? Bây giờ 100 đồng tiền có thể làm một ít thêm a? Ngài hạ lập tức quán xá đều được vài trăm. Ngó ngài trên cổ này xích thô, còn tính toán chút tiền ấy? Ngài mua ' nếm thử, ăn ngon, ngài khen ngợi một câu. Không thể ăn, ngài đập bể ta quầy hàng."

Này bốn mươi tuổi xuất đầu, mang theo một cái lão thô vòng cổ vàng trung niên nhân bị Lôi Hoan Hỉ nói nói lấy cười, cũng so với một trận nịnh nọt nói lòng tràn đầy hoan hỉ, hào sảng móc ra 100 tiền:

"Được, không phải là 100? Ta xuất! Ta có thể nói tốt lắm, muốn không thể ăn, ta thật sự đập bể ngươi quầy hàng! Ta hoành ca tại Chúc Nam đương mau mười năm đào thương, người đâu đều biết đạo ta tính tình."

"Ôi chao, ngài nhất định hoành ca?"

"Ngươi nhận thức ta?" Hoành ca nhưng thật ra ngẩn ra.

"Không nhận ra." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì thu qua tiền: "Này không phải cùng ngài lôi kéo làm quen sao?"

Hoành ca có chút thích đến này miệng đặc biệt ngọt tiểu tử . Cuối mùa thu mùa lớn như vậy quả đào, hương vị chưa chắc hội hảo, có thể thấy tại đây tiểu tử đặc biệt có thể nói phân thượng, đến lúc đó cho hắn ' giáo huấn cũng là được.

Chẳng lẽ còn thật sự đập bể nhân gia quầy hàng?

. . .

"Giang Bân a, Miêu tổng buổi tối tới ngay Vân Đông, chiêu đãi việc làm chuẩn bị hảo không có?"

Tại Khê Hải chủ tịch tập đoàn trong phòng làm việc, Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch, chủ tịch, Vân Đông thị nhân vật phong vân Giang Thắng Lợi hỏi.

"Cha, ngài yên tâm, đều chuẩn bị cho tốt, chậm trễ không sự tình." Giang Bân không đếm xỉa tới chơi lấy điện thoại di động nói: "Vào một Miêu tổng, làm mỏ than kinh doanh phát tài nông dân một, ngài đến nỗi sao?"

"Ngươi biết cái gì?" Giang Thắng Lợi nghiêm mặt: "Lưu học trở về trên ánh mắt thiên ? Xem thường nông dân ? Ngươi cha cũng là nông dân xuất thân, căn tử đến ngươi cũng là nông dân! Miêu tổng nơi này chính là quan hệ đến mấy này trăm triệu đầu tư, một một chút lầm lỗi đều không thể ra. Bây giờ cả đầu tư đại hoàn cảnh bất hảo, chúng ta cần Miêu tổng tài chính."

"Biết rằng, cha." Giang Bân rốt cục thu hồi điện thoại di động: "Cam đoan làm thỏa đáng ."

"Quả đào mà? Quả đào mua sao?"

"Thêm quả đào?" Giang Bân ngẩn ra.

"Trên môi không mao, làm việc không lao." Giang Thắng Lợi có chút nóng nảy: "Ngày đó ta luôn mãi giao phó qua ngươi, Miêu tổng không có khác ái hảo, vào thích ăn quả đào, trước kia hắn tại Chúc Nam làm buôn bán thời gian, vào thích ăn vậy đặc sản quả đào mật. Vân Đông đến Chúc Nam một giờ lộ trình, hắn đến còn không được nhớ kỹ quả đào? Chơi điện thoại di động, chơi điện thoại di động, ngươi vào biết chơi điện thoại di động!"

"Ai nha, cha, ta nhớ ra rồi, ta còn thật sự đã quên." Giang Bân vỗ đầu: "Có thể bây giờ cũng không phải sản quả đào mùa, nói lại diện tổng lớn như vậy ' lão bản cũng sẽ không lưu ý mấy cái này đi?"

Giang Thắng Lợi liên tục lắc đầu: "Tỉ mỉ quyết định thành bại, càng là tại không kịp ăn mùa nhượng hắn ăn đến, hắn vào đối chúng ta càng có hảo cảm. Mau, ngươi tự mình lái xe đi Chúc Nam, bây giờ còn có vãn đào, ngươi nhất định phải tự mình nhấm nháp, đừng động giá cả, cơm chiều trước nhất định phải gấp trở về."

"Ai, biết rằng, cha."

Thời điểm này điện thoại vang lên, Giang Bân một tiếp điện thoại: "Yến Yến a, ta đi mua quả đào. . . Thêm? Vì cái gì mua quả đào? Gặp mặt nói lại. . . Được, ngươi đến dưới lầu đại sảnh chờ ta. . ."

. . .

Hoành ca một ngụm cắn đi xuống, chung quanh người ánh mắt toàn rơi xuống trên người hắn.

Một ngụm đào nước nhập miệng, hoành ca một hồi lâu không nói gì.

Phôi, khẳng định không thể ăn, bên cạnh người đều muốn đạo. Vị. . . này hoành ca thoạt nhìn chính là không dễ chọc chủ, này tiểu tử quầy hàng biệt thật sự cho hắn đập bể.

Ai ngờ, hoành ca lập tức vừa cổ họng xích cổ họng xích vài ngụm lớn, ăn miệng đầy chảy nước, đảo mắt một lớn như vậy quả đào, một hơn phân nửa đến hắn trong bụng, vừa ăn một bên hàm hồ mơ hồ:

"Ăn ngon, ăn quá ngon, lão tử lớn như vậy sẽ không ăn qua tốt như vậy ăn quả đào."

Chỉ một tay cầm quả đào, chỉ một tay ngả vào trong túi áo, móc ra một chồng tiền: "Xem, có thể mua bao nhiêu, toàn mua. Đợi đợi, ngươi quả đào ta toàn bao, bên kia có ATM, chờ, ta đi cầm tiền!"

Hoành ca ở chỗ này làm quả đào kinh doanh thời gian trường, hắn nếu khẳng định vậy thì tuyệt đối không có sai . Đến lúc này hiện trường đã có thể náo nhiệt .

"Ai, hoành ca, cũng không thể như vậy a, tốt như vậy quả đào ngươi toàn mua chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không phải là 100 đồng tiền sao? Người đâu không có a? Đại gia phân điểm, cầm lại đến làm dạng phẩm không canh khách nhân toàn dẫn tới trong tiệm đến."

"Tiểu tử, nơi này là 500, cho ta đến 5 '."

Trong tích tắc, bên cạnh người phía sau tiếp trước, đều móc ra tiền đến bận bịu không ngừng thưởng mua quả đào.

Hoành ca nóng nảy: "Tiểu tử, tiểu tử, ta ở nơi này ít nhất có hai ngàn a, 20 ', ta muốn 20 '."

Bán điên rồi. Lôi Hoan Hỉ quả đào bán điên rồi.

Thời điểm này một cỗ tức tốc dừng ở con đường bên cạnh, cửa xe đung đưa hạ, Giang Bân tò mò nhô đầu ra xem lấy con đường đối qua náo nhiệt cảnh tượng. Lần nữa vừa thấy, vậy đầy mặt Xuân Phong từ đám đông trong đám người phát ra, từng trong tay đều cầm một hoặc là mấy này quả đào.

Thật lớn quả đào! Giang Bân trước mắt sáng ngời, chính mình cũng không phải chính là vì quả đào mà đến sao?

Nhanh lên mang theo Từ Yến yến vừa hiện xuống xe, một cái kéo lại một mới mua hai chen ra tới người: "Ai, này quả đào thế nào?"

"Hảo, tiểu tử thật sự không có nói láo, ta làm nhiều như vậy năm hoa quả kinh doanh, thật sự không có gặp qua tốt như vậy quả đào."

. . .

Một xe quả đào, tổng cộng 104 ', rất nhanh vào bán sạch .

Vậy đào thương còn lưu luyến, hỏi Lôi Hoan Hỉ muốn số điện thoại cùng gia đình chỗ ở, đồng thời chuẩn bị trước nói tốt lắm, sang năm vừa đến xuất quả đào mùa vào ưu tiên bán cho bọn hắn, lúc này mới lưu luyến tản mát.

Còn lại sau cùng 4 ' quả đào, Lôi Hoan Hỉ giấu ở cái giỏ xuống dưới, vô luận như thế nào không bán . Chính mình đến bây giờ một ngụm vật không có ăn, một ngụm nước không có uống, tốt xấu cho chính mình chừa chút.

"Này, bán quả đào, còn có sao?"

Một vênh mặt hất hàm sai khiến thanh âm vang lên.

Rất quen thuộc tất?

Lôi Hoan Hỉ vừa nhấc đầu, sáu mắt tương đối.

Ha ha, oan gia ngõ hẹp a! Thực ra là Giang Bân cùng Từ Yến yến!

Giang Bân cùng Từ Yến yến cũng không có nghĩ đến bán quả đào thực ra là Lôi Hoan Hỉ, ngẩn ra, Giang Bân cứng ngắc lấy da đầu nói: "Này, lôi thêm tới? Quả đào còn có sao? Ta xuất giá cao tiền."

"Có a." Lôi Hoan Hỉ ảo thuật tựa như xuất ra bốn quả đào.

Thật lớn, thật xinh đẹp quả đào!

Giang Bân cùng Từ Yến yến cũng là ăn quán thứ tốt, chính là như vậy xinh đẹp quả đào còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mặc dù chỉ có bốn, nhưng là đành phải vậy, diện tổng chứng kiến như vậy đại ' xinh đẹp quả đào khẳng định thích.

Giang Bân lấy ra bóp da: "Ta toàn bao ."

"Không bán!"

"Không bán?" Giang Bân một cái liền hiểu được đối phương còn đang hận chính mình, nhìn hạ ký hiệu đến giá cả: "200 một, bán hay không?"

"Không bán." Lôi Hoan Hỉ cầm lấy một quả đào, đỡ đến bên mép gặm một miệng lớn.

"Biệt ăn a." Giang Bân một trận tâm đau, chỉ còn lại có ba, cắn răng một cái: "500 một, bán đi?"

"Lôi Hoan Hỉ, 500 một a." Từ Yến yến đã ở một bên khuyên lên: "Không phải là mở trừ ngươi, đánh ngươi một lập tức sao? Ngươi chỉ chớp mắt 1500 vào tới tay a."

"Nhà của ngươi hoan hỉ ca chính là chính mình từ chức ." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi địa đạo: "500 một a, này giá tiền không sai."

Hừ, tiểu tử nghèo, 1500 còn không đem ngươi mắt lắc hôn mê? Giang Bân trong lòng thẳng tại cười lạnh.

Chính là Lôi Hoan Hỉ liền tiếp tục thong thả ung dung địa nói: "Nhân gia xuất 500, ta vào bán, chính là ngươi? Không bán!"

Vừa lúc có một tiểu khất cái tại một bên giương mắt nhìn xem lấy nơi này, Lôi Hoan Hỉ tròng mắt vừa chuyển, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Tiểu khất cái nhanh lên đi tới trước mặt, rụt rè xem lấy đối phương.

"Quả đào, thiên đình quả đào, ăn ngon." Lôi Hoan Hỉ cười canh còn lại ba quả đào thả đến một plastic trong túi áo, đưa cho tiểu khất cái: "Tặng cho ngươi ăn."

"Cảm ơn, cám ơn." Tiểu khất cái thẳng một cái tại phụ cận ăn xin, vừa rồi sớm biết rằng này quả đào ăn ngon . Bây giờ bán đào lão bản thực ra đưa cho chính mình ăn?

Kết quả túi nhựa, chỉ lo Lôi Hoan Hỉ đổi ý, nhanh như chớp đã sớm chạy không có bóng dáng .

Giang Bân nhìn trong ánh mắt phóng hỏa: "Ngươi thà rằng đưa cho tên khất cái cũng không bán cho ta?"

"Ta thích cái nào tên khất cái, ta đáng ghét ngươi." Lôi Hoan Hỉ còn là cười híp mắt, bước trên vậy chiếc Tiểu Tam luân xe: "Giang thiếu, tại trong lòng ta, ngươi còn không bằng một tên khất cái! Hôm nay ' thật sự vui vẻ, thật sự a sao thật sự vui vẻ."

Xem lấy Lôi Hoan Hỉ bóng lưng, Giang Bân nổi trận lôi đình, Từ Yến yến khuyên như thế nào đều không hữu dụng.

Khó khăn bình tĩnh một ít, xuất ra điện thoại bát thông một dãy số: "Cố Bưu? Dẫn người lập tức đến Chúc Nam, giúp ta bàn bạc sự!"

Nghĩ chơi? Ngươi một tiểu tử nghèo muốn cùng Khê Hải tập đoàn giang thiếu chơi?