Chương 606: Cái kia 1 tơ mát mẻ cứu mạng cảm giác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Loại này khát nước cùng khô nóng cảm giác đối với Hoan Hỉ ca tới nói vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn biệt thự của hắn bên trong đã từng đã xảy ra một lần, đồng thời hầu như muốn hắn mệnh. Nhưng là làm Hoan Hỉ ca trở về từ cõi chết phía sau, nhưng căn bản không biết ở trong chuyện gì xảy ra.
 
 	Hiện tại cảm giác như vậy lại xuất hiện.
 
 	Nhiệt, khát!
 
 	Hoan Hỉ ca buồn bực bất an trạm lên, nhưng là vừa vừa đứng lên, trong óc một trận mê muội, lại ngã ngồi đến trên đất.
 
 	Không xong rồi, thật sự không xong rồi, không kiên trì được. Lại như thế xuống thật sự không kiên trì được. Nhưng là một mực một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình cũng sắp muốn chết.
 
 	Hắn rất muốn lớn tiếng gọi cứu mạng, nhưng lại chỉ có thể ở trong cổ họng phát sinh "Hà hà" âm thanh.
 
 	Hai cái tay ở trong không khí loạn cầm lấy, tựa hồ muốn bắt được cái gì cứu mạng đồ vật.
 
 	Nhưng cũng cái gì cũng đều không có.
 
 	Nhiệt cảm giác căn bản là không có cách khống chế.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể lượng nước tựa hồ đang từng điểm từng điểm bị rút khô, thậm chí liền ngay cả làn da của hắn cũng đều ở từ từ mất đi co dãn.
 
 	Nơi nào có thủy
 
 	Cái vò rượu bên trong đã sớm hết rồi.
 
 	Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một hồ nước, nơi đó là Thân Canh Thần đã từng câu cá địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca liều lĩnh,
 
 	Lảo đảo hướng về nơi đó bò tới.
 
 	Là bò!
 
 	Hắn đã không có cách nào lại đứng lên đến rồi.
 
 	Không dễ dàng bò đến hồ nước một bên, Hoan Hỉ ca lăn khỏi chỗ, cả người đều lăn tới hồ nước bên trong.
 
 	Hồ nước lại cấp tốc liền "Đốt tan".
 
 	Không sai, là đốt tan!
 
 	Phát sinh từng cái từng cái bọt khí, "Sùng sục sùng sục" phát ra âm thanh ở cái kia nhảy lên.
 
 	Nhưng là này không có cách nào giảm bớt Hoan Hỉ ca trong cơ thể thống khổ.
 
 	Hoan Hỉ ca một cái miệng, từng ngụm từng ngụm uống lên hồ nước bên trong thủy.
 
 	Nhiệt, thủy đúng là nhiệt!
 
 	Khát cảm giác thoáng hạ thấp một chút, nhưng là khô nóng cảm giác nhưng một điểm đều không có giảm bớt!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Tiểu Bàn không ở!
 
 	Đã mấy lần phát sinh tình huống như vậy. Mỗi lần làm Hoan Hỉ ca đối mặt bước ngoặt sinh tử thời điểm, Tiểu Bàn đều không tại người một bên.
 
 	Hoan Hỉ ca trong bụng thực sự quán không xuống một cái thủy.
 
 	Nhưng là không uống nước, khó nhịn khát nước cảm giác biến sẽ lập tức lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Này hoàn toàn liền rơi vào một tuần hoàn ác tính!
 
 	Mấy lần đều muốn từ bỏ, nhưng là Hoan Hỉ ca trước sau đều ở khổ sở kiên trì.
 
 	Ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, tựa hồ vẫn luôn có một thanh âm ở nói cho hắn:
 
 	Không thể từ bỏ, tuyệt đối không thể từ bỏ!
 
 	Bất kỳ từ bỏ đều sẽ để ngươi vạn kiếp bất phục!
 
 	Hoan Hỉ ca liền như vậy khổ sở ở cùng trên thân thể khó nhịn dằn vặt chống lại. Hắn căn bản không biết như vậy dằn vặt lúc nào mới sẽ biến mất.
 
 	Kiên trì một chút nữa, có thể kiên trì một chút nữa là tốt rồi.
 
 	Khô nóng cảm giác bắt đầu thay đổi:
 
 	Nhiệt! Chính là đơn thuần nhiệt!
 
 	Thân thể nhiệt độ thật giống đã tăng lên trên đến năm mươi, sáu mươi độ dáng vẻ!
 
 	Khuôn mặt hắn đỏ chót đỏ chót, trên đầu trên người từng tia một bạch khí bốc lên!
 
 	Đường thủy nhiệt độ cũng không ngừng tăng lên trên, người bình thường ở như vậy trong nước chỉ sợ đã bị bị phỏng, nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng không chút nào cảm giác.
 
 	Muốn chết, lần này lẽ nào thật sự muốn chết phải không
 
 	Chi mấy lần trước như vậy đột phát tình hình, Hoan Hỉ ca mỗi khi đều sẽ đánh mất chính mình ý thức, nhưng là lần này nhưng không giống nhau:
 
 	Hắn ý thức dĩ nhiên phi thường rõ ràng.
 
 	Đây mới là nhất làm cho người không cách nào nhịn được, có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể mỗi một tấc thống khổ. Nhưng là một mực nhưng đối với nó không thể ra sức!
 
 	Một tia huyết từ mũi của hắn bên trong chảy ra.
 
 	Ông trời, dĩ nhiên chảy máu
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca đã từ từ lúc tuyệt vọng, nơi bụng một tia mát mẻ cảm giác chợt lặng lẽ xuất hiện.
 
 	Thật giống như ở cuồng bạo trong biển rộng, xuất hiện một mỹ nữ nữ thần, nỗ lực an ủi phẫn nộ biển rộng.
 
 	Động tác của nàng không nhanh, phi thường mềm nhẹ.
 
 	Nhưng là ở nàng trải qua địa phương, náo động biển rộng nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.
 
 	Loại kia nhiệt cảm giác đang thong thả nhưng cũng hữu hiệu biến mất.
 
 	"Nữ thần" từ Hoan Hỉ ca bụng dưới bắt đầu, sau đó trải qua hắn lồng ngực, trái tim, cái cổ. Từng điểm từng điểm, đem loại kia khô nóng cùng khát nước trục xuất ra trong cơ thể hắn.
 
 	Không. Không phải trục xuất! Hoan Hỉ ca lần thứ hai cảm giác được.
 
 	Chỉ là tạm thời áp chế lại. Khô nóng cùng khô cạn một lần nữa trở lại thân thể một cái nào đó vị trí, chúng nó cũng không hề từ bỏ, chỉ là đang đợi cơ hội lần sau một lần nữa dằn vặt thân thể chủ nhân mà thôi!
 
 	Mà cái này lần sau lúc nào sẽ xuất hiện, ai đều không thể biết!
 
 	Mát mẻ "Nữ thần" vẫn còn tiếp tục chữa trị Hoan Hỉ ca thân thể, nhưng là vào lúc này Hoan Hỉ ca đã mệt bở hơi tai.
 
 	Hắn trải phẳng mở thân thể chính mình, nhâm dựa vào bản thân nằm ở trên mặt nước không nhúc nhích.
 
 	Mệt mỏi. Thật sự mệt mỏi tới cực điểm, một điểm khí lực đều không có.
 
 	Liền như thế nằm đi.
 
 	Mới vừa ở ở cùng thống khổ làm chống lại trong quá trình, thân thể chịu đến tổn thương vô cùng nghiêm trọng, nhưng là có "Mát mẻ nữ thần" ở, tựa hồ mặc kệ thân thể tổn thương đến trình độ nào đều có thể cấp tốc được chữa trị!
 
 	Có lẽ chỉ có Tiểu Bàn ở bên người mới có thể biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đi.
 
 	Ân. Bên người bay tới món đồ gì
 
 	Hoan Hỉ ca phờ phạc thuận lợi chụp tới, nhất thời không biết nên khóc hay cười,
 
 	Ngư!
 
 	Là một con cá!
 
 	Đường trong nước xuất hiện ngư không có chuyện gì ngạc nhiên, nhưng ngạc nhiên chính là, ngươi thấy quá đường trong nước sẽ xuất hiện một cái đã bị đun sôi ngư à
 
 	Hoan Hỉ ca vững tin chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Một cái bị đun sôi xuyến con cá!
 
 	Vừa nãy thân thể mình bên trong sản sinh nhiệt độ đến tột cùng cao bao nhiêu a, dĩ nhiên có thể đem hồ nước bên trong ngư cho miễn cưỡng đun sôi
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không nói gì.
 
 	Cũng còn tốt chính mình lại vượt qua một kiếp, chỉ là tai nạn này là làm sao vượt qua ngay cả chính hắn cũng không biết.
 
 	Thân thể đã bị hoàn toàn chữa trị, cái kia tơ cứu Hoan Hỉ ca một mạng mát mẻ cảm giác cũng bắt đầu lặng lẽ trở lại khởi điểm:
 
 	Bụng dưới vị trí.
 
 	Sau đó "Nàng" hoàn toàn ẩn giấu đi.
 
 	Hay là đợi được lần sau Hoan Hỉ ca gặp lại nguy hiểm thời điểm, "Nàng" còn có thể lần thứ hai xuất hiện đi
 
 	Có điều ít nhất lần này Hoan Hỉ ca lại một lần nữa chuyển nguy thành an!
 
 	Ở trên mặt nước đầy đủ trôi nổi có hơn nửa canh giờ, càng ngày càng nhiều bị đun sôi phao tới.
 
 	Khí lực khôi phục không ít, Hoan Hỉ ca một lần nữa bò đến trên bờ.
 
 	Cả người ướt nhẹp, vừa đứng đến trên mặt đất, hai chân có chút như nhũn ra.
 
 	Mệt mỏi a!
 
 	Thật dài thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng căn bản không hiểu làm sao sẽ phát sinh những việc này, thế nhưng lấy Hoan Hỉ ca tâm thái tới nói, không làm rõ được sự tình liền thẳng thắn không lo lắng.
 
 	Phí cái kia suy nghĩ làm cái gì
 
 	Chẳng lẽ còn sớm vì là lần sau nguy hiểm đến làm chuẩn bị à mình cũng phải biết nguy hiểm lúc nào đến, có biện pháp gì giải quyết mới được a.
 
 	Lần này tiêu hao thể lực thực sự lớn hơn, trở lại Tiên Đào Thôn sau cần phải hảo hảo bồi bổ mới có thể.
 
 	Hoan Hỉ ca vươn người một cái, trong đầu bỗng nhiên lại mê muội một hồi.
 
 	Có ma, lẽ nào dằn vặt lại muốn tới
 
 	Không phải, không phải, lần này không phải!
 
 	Đó là cái gì thấy thế nào lên thật giống ở cái kia đóng phim tự
 
 	Hơn nữa hình ảnh còn trở nên càng ngày càng rõ ràng lên
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, thật không dám vững tin chính mình nhìn thấy.
 
 	Nhưng là không có sai, Hoan Hỉ ca trước mắt thật sự xuất hiện từng hình ảnh rõ ràng hình ảnh!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: