Chương 290: Hoan Hỉ ca nghiên cứu chế tạo ra Long quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(hôm nay bạo phát, năm canh báo đáp chư vị độc giả đại đại, hô hoán vé tháng chống đỡ. )
 
 	————————————————
 
 	Một giọt Tinh Nguyên chậm rãi rơi xuống cái kia hố đất bên trong.
 
 	Tiểu Bàn sức cùng lực kiệt, cấp tốc ở Hoan Hỉ ca dưới sự giúp đỡ bắt đầu hấp thu ngọc linh khí.
 
 	Một tia một tia linh khí tiến vào Tiểu Bàn trong cơ thể, chỉ là lần này hắn nhưng vừa không có lột da.
 
 	Tiểu Bàn lột da tốc độ thật giống chậm lại.
 
 	Mà giờ khắc này, giọt kia Tinh Nguyên cũng bắt đầu cấp tốc dung nhập vào dược liệu trung.
 
 	Ngọc trung linh khí một khi bị hút xong xuôi, Tiểu Bàn lập tức bay trở về đến lấy ra một viên giọt máu.
 
 	Khi nó lúc trở lại, cái kia chồng dược liệu đã bốc ra kỳ dị hào quang màu tím.
 
 	Vào lúc này, sóng nhiều lê các Amzon anh vũ Tiểu công chúa cũng bay tới.
 
 	Đây là quý giá anh vũ, chính ngồi xổm ở thất sắc tiêu tốn, mổ một mảnh màu cam lá cây, đối diện trước chính đang phát sinh tất cả nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Này đóa thất sắc hoa mới là nó coi trọng nhất.
 
 	Tiểu Bàn lần này không có hô mưa gọi gió, mà là đơn giản đem giọt máu vỡ vụn, bên trong dòng máu toàn bộ rơi xuống dược liệu trung.
 
 	Hào quang màu tím một khi gặp phải dòng máu, tựa hồ rất nhanh trở nên tinh thần toả sáng, ánh sáng tăng mạnh.
 
 	Dòng máu chậm rãi chảy xuôi quá dược liệu.
 
 	Từng trận đặc thù mùi vị bắt đầu từ trong hố lan ra.
 
 	Hoan Hỉ ca sâu sắc ngửi một hồi.
 
 	Một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh, ở trong nhưng hỗn hợp khiến người ta lần giác tỉnh táo mùi thuốc, còn có một chút điểm mùi thơm ngát.
 
 	Tiểu Bàn công tác còn chưa kết thúc.
 
 	Nó kiên trì chờ đợi Tiểu công chúa mổ xong màu cam cánh hoa, lúc này mới bay đến thất sắc tiêu tốn.
 
 	Tiểu Bàn căm ghét hoa lan, nhưng cũng đối(đúng) hoa lan biến chủng thất sắc hoa không có bất kỳ bài xích.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	Thất sắc hoa lan không cũng là hoa lan mà làm sao Tiểu Bàn không có chút nào phản cảm dáng vẻ
 
 	Hơn nữa, nó lại đem thất sắc hoa lan mỗi cánh hoa đều hái rơi xuống(logout) một nửa. Từng cái ném tới dược liệu trung.
 
 	Này cây thất sắc hoa lan đến cùng là phái cái gì dùng
 
 	Làm xong này một ít, ở Tiểu Bàn ra hiệu dưới, Hoan Hỉ ca đem cái này chôn dược liệu, giọt máu, Tiểu Bàn Tinh Nguyên cùng thất sắc hoa lan hố bắt đầu chôn.
 
 	Phía dưới a
 
 	Phía dưới chúng ta Tiểu Bàn liền bắt đầu ngủ.
 
 	Ân, nó thật sự bắt đầu ngủ, không lại đi quản nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết sẽ phát sinh cái gì. Con mắt trợn tròn lên, nhìn chòng chọc vào nơi đó.
 
 	Nhưng là nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Đầy đủ hơn một giờ, vẫn là vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Hoan Hỉ ca trên dưới mí mắt lại bắt đầu đánh nhau.
 
 	Thể chất của hắn tuy rằng cực kỳ cường hãn, nhưng xét đến cùng vẫn là nhân loại, là nhân loại liền sẽ cảm thấy mệt nhọc.
 
 	Nguyên vốn còn muốn kiên trì nữa một hồi, nhưng là dần dần. Mí mắt nhưng bất tri bất giác hợp lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn như thế ngủ.
 
 	Trên bầu trời, tinh tinh ở nháy mắt, hiếu kỳ đánh giá Tiên Nữ Sơn bên trong này chính đang say ngủ một người một rồng.
 
 	Mà trên mặt đất thổ địa, nhưng lặng lẽ bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Thổ nhưỡng dưới, một cây Tiểu Tiểu thực vật chính đang hình thành. Đồng thời ý đồ nỗ lực xuyên chui từ dưới đất lên địa đối với mình cầm cố.
 
 	Tất cả những thứ này Hoan Hỉ ca nhưng không nhìn thấy.
 
 	Mà lúc này cái kia cỗ hỗn hợp mùi máu tanh, mùi thuốc cùng mùi thơm ngát vị cổ mùi lạ cũng đang không ngừng chui vào lỗ mũi của hắn trung.
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống cảm giác mình lại đi tới một kỳ quái thế giới:
 
 	Thuộc về Long Tộc niên đại đó.
 
 	Ngay ở Long Tộc sắp sửa tuyệt diệt trước.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình xem qua này cảnh tuọng này:
 
 	Long tướng vô số trân bảo vận chuyển đến một cũng không ai biết địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này thấy rõ những kia đều là ra sao trân bảo:
 
 	Chỉ có ở đáy biển nơi sâu xa nhất mới có thể tìm được đại trân châu, từng khối từng khối thiên nhiên hình thành Phỉ Thúy, từng viên một khiến người ta mục ngất thần huyễn bảo thạch, thậm chí, thậm chí còn có vô số khiến người ta hoa mắt hoàng kim. . .
 
 	Long tướng này khổng lồ trân bảo ẩn giấu ở một toà bốn phía đều là nước biển Đại Sơn trong sơn động. . .
 
 	Thời gian đang nhanh chóng lưu chuyển. . .
 
 	Một cái tiếp theo một cái Long diệt vong.
 
 	Mỗi một con rồng trước khi chết, Long Vương đều đưa chúng nó linh lực thu nạp đến một cũng không phải rất vật lớn bên trong.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hạch đào
 
 	Không, đó là một viên ngoại hình như hạch đào thiên nhiên hình thành quái lạ quả cầu bằng ngọc!
 
 	Lẽ nào đây chính là cất giấu Tiểu Bàn cái viên này hạch đào à
 
 	Nó sở dĩ ngày sau trở nên như một viên chân chính hạch đào, là bởi vì năm tháng trôi qua, thiên nhiên thay đổi, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân
 
 	Còn có một vẫn để Hoan Hỉ ca xoắn xuýt vấn đề:
 
 	Gia gia của chính mình đến cùng là từ nơi nào được cái này hạch đào
 
 	Thế giới này liền còn lại dưới một điều cuối cùng Long:
 
 	Long Vương.
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng có thể nhìn thấy, Long Vương trong mắt lóe lên vô hạn yêu thương, xem trong tay cái này "Hạch đào" .
 
 	Thân thể của nó. Liền hoành ở phía dưới ẩn giấu đi vô số trân bảo đại trên đỉnh núi.
 
 	Linh lực của nó từng tia một tiến vào hạch đào trung.
 
 	Làm một tia linh lực cuối cùng tiến vào, Long Vương phát sinh một tiếng thật dài Long thở dài.
 
 	Nó chết rồi.
 
 	Thân thể của nó từ từ cùng thiên địa hòa làm một thể. . .
 
 	Mà cái viên này hạch đào ùng ục ùng ục từ trên đỉnh ngọn núi lăn xuống, vẫn lăn tới trong biển rộng. . .
 
 	Hết thảy đều biến mất rồi.
 
 	Long Vương, biển rộng, còn có ẩn giấu đi vô số trân bảo Đại Sơn. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi tỉnh lại.
 
 	Sát. Lại mơ một giấc mơ.
 
 	Nếu như thật sự có cái gì Long Tộc tài bảo, chính mình lại có thể tìm tới, vậy coi như giàu to.
 
 	Mộng cảnh, hết thảy tất cả đều có điều là mộng cảnh mà thôi.
 
 	Trời đã sáng.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, nhìn thấy Tiểu Bàn chính nằm nhoài ở chỗ này nhìn cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt cũng bị thu hút tới.
 
 	Làm xong gieo xuống nhiều đồ như vậy thổ nhưỡng bên trong, mọc ra một cây cao nửa mét thực vật.
 
 	Cành cây tráng kiện. Một đạo một đạo hoa văn xoay quanh ở trên cành cây.
 
 	Đầu cành cây đỉnh chóp không có Diệp Tử, cũng không có cánh hoa. Chỉ là mọc đầy từng viên từng viên trái cây.
 
 	Khoảng chừng có bóng bàn to nhỏ.
 
 	Trái cây màu sắc là hồng màu tím, xem ra phi thường mê người.
 
 	"Tiểu Bàn. Đây là cái gì" Hoan Hỉ ca há to miệng hỏi.
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Ngươi cũng không biết
 
 	"Này, này có thể đến giúp Hiểu Uyển à "
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	"Lần này muốn ăn mấy viên a "
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	"Này. Ngươi làm sao cái gì cũng không biết ngươi còn không thấy ngại nói mình là Long" Hoan Hỉ ca thật sự cuống lên: "Này ăn có thể hay không người chết ngươi tổng biết chưa "
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi cái chết Tiểu Bàn, lại lắc đầu. . . Ân ngươi lần này lắc đầu là ý nói ăn sẽ không chết người "
 
 	Tiểu Bàn rốt cục gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Ít nhất ăn đi không có vấn đề là được.
 
 	Cho tới hiệu quả Hoan Hỉ ca liền thật sự không nói được.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy xuống một viên, ở trên người xoa xoa, phóng tới trong miệng cắn một cái.
 
 	Chua xót, mùi vị lại như không có trường tốt quả cam.
 
 	Mấy cái ăn xong. Còn có một hột.
 
 	Ân, vậy đại khái chính là loại này trái cây hạt giống a
 
 	Kiểm tra lại, trong thân thể cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Cụ thể đối(đúng) Hiểu Uyển loại này bệnh đồng có hiệu quả hay không có thể liền không nói được rồi.
 
 	Ngược lại cũng không có vấn đề gì, ghê gớm coi như thành Thủy Quả ăn đi.
 
 	Đến cho loại này trái cây lấy cái tên.
 
 	Tên gì
 
 	Có dược liệu ở bên trong, gọi dược quả đây cũng quá khó nghe. Có xà đảm ở bên trong, gọi xà quả sớm đã có Thủy Quả gọi xà quả.
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống Tiểu Bàn trên người. Sau đó cho loại trái cây này lấy một cái tên:
 
 	Long quả!
 
 	Long quả loại này trước xưa nay chưa từng xuất hiện, giới tử với dược liệu cùng Thủy Quả chi gian thực vật ngay ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn sinh ra.
 
 	Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng đem Long quả toàn bộ hái xuống.
 
 	Tổng cộng 81 viên.
 
 	Vì không đưa tới Annie hoài nghi, hắn càng làm những này Long quả toàn bộ đập nát.
 
 	Thành, liền như vậy.
 
 	Còn không quên đem hột đều kiếm đi ra thu cẩn thận.
 
 	Long quả nếu như thật sự có hiệu, tương lai không ngại tiến hành quy mô lớn trồng trọt.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca rời đi bóng lưng. Tiểu Bàn có chút bất đắc dĩ.
 
 	Giả như Long quả thực đối(đúng) trị liệu cái kia bệnh gì bệnh gì hữu hiệu, như vậy Phổ Thiên dưới cũng chỉ có Tiên Nữ Sơn bên trong này cây Long cây ăn quả hữu hiệu nhất.
 
 	Những dược liệu kia bên trong dược hiệu ở Tiểu Bàn Tinh Nguyên ảnh hưởng, bị phóng to gấp trăm lần còn chưa hết.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca thần kỳ huyết dịch, thì lại có thể hóa giải vô hạn phóng to dược hiệu đem làm cho người ta thể mang đến thương tổn.
 
 	Mà tối trọng yếu nhất, là những kia thất sắc hoa lan cánh hoa.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không biết này cây thất sắc hoa lan là cái gì.
 
 	Cũng càng thêm sẽ không biết này ngưng tụ Tiểu Bàn bao nhiêu tâm huyết ở bên trong.
 
 	Mà những kia hột gieo xuống, tương lai thành mọc ra, tuy rằng cũng có tác dụng rất lớn, nhưng cùng Tiên Nữ Sơn Long quả nhưng không cách nào đánh đồng với nhau.
 
 	Dù sao này đã cách một đời.
 
 	Hơn nữa theo tương lai không ngừng trồng trọt. Dược hiệu sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Chỉ có Tiên Nữ Sơn được một cây, mới có thể vẫn duy trì mạnh mẽ tác dụng.
 
 	Chính là nguyên nhân này, chân chính muốn giải quyết những kia kỳ quái chứng bệnh. Vẫn là nhất định phải dựa vào nhân loại sức mạnh của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, này cái gì a "
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng đi vào biệt thự, vẫn luôn đang đợi Annie những người này xông tới.
 
 	"Chúng ta mua dược a, còn có xà đảm. Ta lại thêm một chút cải biến." Hoan Hỉ ca khoác lác không mang theo chớp mắt: "Mau mau tìm chút chiếc lọ đến, đem những thứ đồ này cho quán bọc lại đưa cho Hiểu Uyển."
 
 	Annie cùng sư Nhược Nhã vội vàng bôn vào trong phòng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật sự có dùng" Mạc bàn tử tò mò hỏi.
 
 	"Không biết. Có lẽ sẽ hữu dụng." Hoan Hỉ ca kỳ thực vào lúc này trong lòng cũng không hề chắc.
 
 	Mạc bàn tử nhưng nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Hoan Hỉ ca, cái kia cái gì bệnh gì. Trên thế giới hiện tại không có biện pháp nào, nếu như ngươi chế biến ra đến dược có tác dụng. Chúng ta có thể phát tài a! Ngươi muốn a, bao nhiêu hoạn đồng gia trưởng táng gia bại sản cũng phải đến mua a!"
 
 	"Không bán. " Hoan Hỉ ca nhưng một giây đồng hồ chần chờ cũng đều không có: "Giả như thật sự có dùng, ta không bán, một bình đều không bán. Ai muốn, tới bắt, ta toàn bộ dâng tặng."
 
 	"A, dâng tặng" Mạc bàn tử trợn to hai mắt: "Ngươi điên rồi a tặng không có tiền đều không kiếm lời "
 
 	"Có tiền đều không kiếm lời!" Hoan Hỉ ca trả lời như chặt đinh chém sắt: "Bàn tử, như vậy tiền, chúng ta muốn thật kiếm lời, buổi tối ngủ đều sẽ bị ác mộng thức tỉnh. Nếu như ngươi tận mắt đến Hiểu Uyển, ngươi thì sẽ biết ta tại sao muốn làm như vậy rồi."
 
 	Mạc bàn tử "Ồ" một tiếng, có thể bao nhiêu vẫn còn có chút không quá cam tâm.
 
 	Annie cùng sư Nhược Nhã lấy ra một đống lớn chiếc lọ.
 
 	Những này Hoan Hỉ ca trong miệng "Dược liệu", vừa vặn quán to to nhỏ nhỏ mười chiếc lọ.
 
 	Khẳng định không cách nào triệt để trị liệu Hiểu Uyển bệnh, nhưng ít nhất có thể kéo dài tính mạng của nàng.
 
 	Đây chính là hi vọng.
 
 	Sớm muộn đều có một ngày chuyên môn đặc hiệu dược nhất định có thể được xuất bản! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: