Chương 340: Lại cho mình mời chào lên 1 chuyện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền nghe được một hoang đường tuyệt luân cá cược.
 
 	Trên điền hằng thứ ước chiến Dung Tuấn Dật! Này một vụ cá cược kỳ hạn vì là 20 năm. Ở này 20 năm bên trong, Sơn Điền Hằng Thứ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể hướng về Dung Tuấn Dật khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Nếu như là Sơn Điền Hằng Thứ thua, như vậy hắn sẽ đem hắn danh nghĩa tổng giá trị đoán là 12 triệu đôla Mỹ hết thảy sản nghiệp toàn bộ bại bởi Dung Tuấn Dật.
 
 	Mà giả như Dung Tuấn Dật thua, không cần thua trận cái gì sản nghiệp.
 
 	Chỉ có một điều kiện:
 
 	Đem Dung Tuấn Dật con gái gả cho hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem như là nghe bối rối.
 
 	Này xem như là cái gì đánh cược
 
 	"Ngươi có thể từ chối hắn a" Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	"Ta lúc đó cũng từ chối, nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ nhưng đưa ra một để ta không cách nào từ chối điều kiện." Dung Tuấn Dật cười khổ một tiếng: "Con gái của ta hoạn có rất nghiêm trọng thận bệnh, đến 16 tuổi thời điểm nhất định phải đổi thận, bằng không tử vong chính là duy nhất kết cục. Thế nhưng các ngươi cũng biết, đổi thận không chỉ cần khổng lồ phí dụng, hơn nữa còn cần đặc biệt thận nguyên. Nhưng ta a ta hết thảy tiền cơ bản đều tiêu vào dưỡng điểu trên."
 
 	Năm đó Dung Tuấn Dật con gái 14 tuổi, đã đến cấp bách thời điểm, Sơn Điền Hằng Thứ đưa ra điều kiện chính là, chính mình phụ trách đem Dung Tuấn Dật con gái nhận được Nhật Bản, toàn bộ tiền chữa bệnh do hắn đến gánh chịu, đồng thời ở Nhật Bản hết thảy giáo dục phí, sinh hoạt phí cũng đều do hắn đến gánh chịu.
 
 	Điều kiện chỉ có một: Dung Tuấn Dật nhất định phải tiếp thu cái này đánh cuộc!
 
 	"Hắn thực hiện chính mình lời hứa.
 
 	" Dung Tuấn Dật thở dài nói rằng: "Cứ việc hắn người mất tích, thế nhưng con gái của ta xác thực tiếp nhận rồi tốt nhất trị liệu, cũng thành công thay đổi thận, vẫn sống đến nay đều khoẻ mạnh, hiện nay đã ở Nhật Bản tìm tới một phần không sai công tác, hơn nữa còn có bạn trai."
 
 	Ân, có bạn trai liền khá là vướng tay chân chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Dung tiên sinh. Ta lời nói không êm tai a, 12 triệu đôla Mỹ, vị này Sơn Điền Hằng Thứ tuyệt đối là cái phú ông a, hơn nữa các ngươi đều có cộng đồng ham muốn, biến thành con rể của ngươi tựa hồ ngươi không chịu thiệt a."
 
 	Dung Tuấn Dật dở khóc dở cười: "Tiểu Lôi a, Sơn Điền Hằng Thứ tuổi so với ta còn đại 10 tuổi. Hơn nữa hắn đối(đúng) dưỡng điểu si mê căn bản không phải người ngoài có thể tưởng tượng. Càng thêm đòi mạng chính là, hắn xem ra hòa khí, nhưng kỳ thực tính khí phi thường táo bạo. Hắn đã từng kết quá một lần hôn, ngươi biết không Nhật Bản nữ nhân lấy phục tùng mà nghe tên, nhưng thê tử của hắn nhưng ở không tới ba năm trong hôn nhân báo hơn 10 thứ cảnh, mỗi lần cảnh sát đến thời điểm, thê tử của hắn đều là vết thương đầy rẫy, có mấy lần thậm chí bị đưa đến bệnh viện phòng cấp cứu, suýt chút nữa làm mất mạng."
 
 	Cảnh sát chuẩn bị đối(đúng) Sơn Điền Hằng Thứ triển khai điều tra thời điểm. Thê tử của hắn cùng người nhà nhưng đều chịu đến không rõ lai lịch uy hiếp, cuối cùng không thể không huỷ bỏ chính mình báo án.
 
 	"Sát, đây chính là Nhật Bản xã hội đen a." Lôi Hoan Hỉ lầm bầm lầu bầu địa đạo.
 
 	"Ngươi nói tới không có sai." Dung Tuấn Dật bất đắc dĩ nói: "Gia tộc của hắn vốn là cùng Nhật Bản Sơn Khẩu Tổ có vô số liên hệ, nghe nói một quãng thời gian vẫn là Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc phân xã chủ yếu tài trợ người. Vì lẽ đó ngươi muốn con gái của ta muốn thật sự gả cho hắn có thể có ngày sống dễ chịu à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ khẽ gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ngay lúc đó chính mình muốn xử ở Dung Tuấn Dật vị trí, vì cứu con gái mệnh e sợ cũng không có những khác lựa chọn tốt hơn.
 
 	Hơn nữa có thể nhìn ra được, Dung Tuấn Dật đối(đúng) lần tranh tài này không lớn bao nhiêu tự tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dò hỏi: "Dung tiên sinh, ngài cũng là đại sư cấp chơi điểu nhân vật. Theo lý thuyết không nên sẽ như vậy dễ dàng chịu thua a "
 
 	"Ta quá giải Sơn Điền Hằng Thứ người này. Các ngươi đi theo ta."
 
 	Dung Tuấn Dật trạm lên, đem Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư mang tới một trong phòng nhỏ.
 
 	Một con khắp cả người màu đỏ rực. Độ cao đoán là 1 mễ, thần thái uy mãnh Đại Điểu đang ở nơi đó đi tới đi lui.
 
 	Vừa nhìn thấy nhân loại đi vào, lập tức bày ra cảnh giác vẻ mặt.
 
 	Dung Tuấn Dật trong miệng phát sinh vài tiếng quái lạ tiếng kêu, Đại Điểu cấp tốc yên tĩnh lại.
 
 	"Cái này gọi là đại hạc, sinh sống ở Cambodia bắc bộ, thuộc về quý hiếm loài chim." Dung Tuấn Dật nói đến đây còn không quên giải thích một chút: "Không nên hiểu lầm. Ta là quốc tế loài chim thành viên tổ chức hội viên, được chăn nuôi cho phép, hơn nữa này con điểu bình thường chăn nuôi ở đặc biệt địa phương, ngày hôm nay ta là chuyên môn tiếp trở về. Đại hạc phi thường khó chăn nuôi, hơn nữa đối với nhân loại mang theo sâu sắc địch ý. Vì lẽ đó rất khó bị người công chăn nuôi bảo vệ. Thế nhưng ta tiêu hao gần như 10 năm, từ ấu điểu kỳ liền bắt đầu cùng nó tiếp xúc, đạt được sự tin tưởng của nó. Đồng thời càng thêm hiếm thấy chính là, còn để nó học được rất nhiều động tác."
 
 	Nói, hắn ngồi một thủ thế: "Trân Trân, ngồi xổm xuống."
 
 	Đại hạc quả nhiên nghe lời ngồi xổm xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn cười, như vậy uy mãnh một con chim lại gọi "Trân Trân" như thế một cái tên
 
 	Dung Tuấn Dật nhưng mặt lộ vẻ vênh váo: "Ta đại khái là toàn thế giới duy nhất một có thể làm cho đại hạc phục tùng nhân loại chỉ lệnh, hơn nữa lần này ta cũng tôn ti mang theo ta Trân Trân dự thi. Nhưng là nghe tới Sơn Điền Hằng Thứ cũng quyết định một lần nữa phục xuất sau, ta lập tức sẽ không có để."
 
 	Hắn đem Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư một lần nữa mời đến trong phòng khách: "Lúc trước đánh cuộc của chúng ta ước định, mỗi người cũng có thể xin mời hai người trợ giúp, lần lượt thi đấu, cuối cùng chọn lựa ra ưu tú nhất loài chim trở thành người thắng. Nghe tới Sơn Điền Hằng Thứ phục xuất tin tức sau, ta khắp nơi đi mời loài chim giới bằng hữu, nhưng là để ta không nghĩ tới chính là, vừa nghe nói đối thủ là Sơn Điền Hằng Thứ, những người kia lại đều tìm tới đủ loại kiểu dáng cớ từ chối, chỉ có một ta mấy chục năm lão huynh đệ trượng nghĩa ra tay."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại có một ít không biết rõ: "Thua cũng là chuyện của ngươi, bọn họ không có tổn thất a hà tất như vậy không coi nghĩa khí ra gì a "
 
 	"Bởi vì cá cược bên trong còn có phi thường hà khắc một cái." Dung Tuấn Dật buồn rầu nói nói: "Thua một phương, muốn đem mình điểu cho thắng một phương. Các ngươi nghĩ, có thể dự thi điểu, đều là trải qua chủ nhân tỉ mỉ chăn nuôi, trong đó trả giá cỡ nào gian khổ nỗ lực chỉ có mình mới biết, hào nói không khuếch đại, những này điểu đều là chúng ta khác một đứa bé, ai muốn ý đem con của chính mình tặng người "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Lâu bí thư lúc này tiếp lời nói rằng: "Tiểu Lôi a, kỳ thực ta cũng là cái dưỡng điểu ham muốn giả, nhưng ta trình độ cùng bọn họ không thể so sánh, ta thuần túy là nghiệp dư ham muốn thôi. Nói đến, ta cùng lão dung cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn xem như là ta dưỡng điểu sư phụ. Lần này hắn gặp phải khó khăn, ta cái thứ nhất đã nghĩ đến ngươi. Như thế nào. Ngươi có hay không cái gì điểu có thể trợ lão dung một chút sức lực a "
 
 	Lâu bí thư, ngài không cần như vậy để mắt ta a
 
 	Ta chính là Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn một thay quyền trưởng thôn mà thôi!
 
 	Tả bí thư cũng được, ngươi cũng được, làm sao chuyện gì đều tìm đến mình
 
 	Ta đi nơi nào làm một con chim a.
 
 	"Tiểu Lôi, lâu bí thư đối với ngươi phi thường coi trọng."
 
 	Dung Tuấn Dật trong lời nói tràn ngập chờ mong: "Hắn nói ngươi cũng là cái chơi chủ, chơi ngư, chơi thạch, chơi lan. Nói không chắc cũng chơi điểu. Ngươi nếu là có biện pháp, ngàn vạn ngàn vạn giúp một chút ta."
 
 	Biệt, tâng bốc đừng cho trên đầu ta đái.
 
 	Cái kia gì đó ngư a thạch a lan a, ta nhà ngươi Hoan Hỉ ca một chút quan hệ cũng đều không có, tất cả đều là Tiểu Bàn công lao!
 
 	Điểu vương
 
 	Điểu vương chính mình sẽ không có, nhưng là nếu như Nhật Bản av giới tổ chức một lần "Điểu vương" giải thi đấu tự mình rót có hứng thú tham gia!
 
 	Chờ chút!
 
 	Chính mình thật giống không phải là không có biện pháp a
 
 	Tiểu công chúa!
 
 	Chính mình không phải có một con Tiểu Bàn bồi dưỡng được đến Tiểu công chúa à
 
 	Vậy cũng là càng thêm quý hiếm sóng nhiều lê các Amzon anh vũ a!
 
 	Hơn nữa còn là một con bảy màu Amzon anh vũ!
 
 	Có điều vạn nhất thua a
 
 	Nghe Dung Tuấn Dật khẩu khí thật giống cái kia gọi Sơn Điền Hằng Thứ cái gì gia hỏa phi thường lợi hại.
 
 	Thua chính mình Tiểu công chúa liền phải bồi thường cho người khác a!
 
 	Nhìn lại một chút Dung Tuấn Dật, đầy mặt đều tràn ngập chờ mong.
 
 	Một bên là chính mình Tiểu công chúa, một bên là Dung Tuấn Dật con gái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cắn răng một cái: "Ta là có một con không sai điểu, ta cũng có thể giúp ngươi."
 
 	Dung Tuấn Dật nhất thời đại hỉ: "Cảm ơn ngươi. Cảm tạ ngươi."
 
 	"Chờ đã, đừng vội cảm ơn ta." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn: "Muốn ta giúp ngươi có mấy cái điều kiện."
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói, điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi."
 
 	"Hộ chiếu phương diện sự tình các ngươi giúp ta làm, ta sợ phiền phức."
 
 	"Chuyện này giao cho ta." Lâu bí thư lập tức đảm nhiệm nhiều việc đi.
 
 	"Thứ hai, ta giúp ngươi chính là cái gì điểu, ngươi không nên hỏi ta, cũng không muốn đến xem. Ngược lại đến thời điểm ta đúng giờ dự thi là được rồi."
 
 	Dung Tuấn Dật nhưng trở nên hơi chần chờ lên.
 
 	Liền là cái gì điểu cũng không biết
 
 	Nhưng hắn lập tức nhìn thấy lâu bí thư đối với mình khẽ gật đầu.
 
 	Tại chỗ liền hạ quyết tâm: "Được, ta chuyện gì đều có điều hỏi."
 
 	Chuyện này Lôi Hoan Hỉ xem như là đáp lời đi.
 
 	"Cái kia chuyện cụ thể ta cùng lão dung thương lượng." Lâu bí thư nhìn một chút đồng hồ đeo tay trạm lên: "Ta buổi chiều còn có một biết. Ta trước tiên cáo từ."
 
 	"Ta cũng đi rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng trạm lên.
 
 	Đưa bọn họ đến cửa thang máy, thang máy mới vừa lên đến, Dung Tuấn Dật bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Chờ đã, ta đi lấy tấm danh thiếp ngươi, ngươi cũng để cho điện thoại ta, ngươi xem ta như vậy gấp. Những việc này đều quên."
 
 	Nói xong vội vội vàng vàng trở lại.
 
 	"Tiểu Lôi, ta đi trước, hội nghị chờ ta đây." Lâu bí thư chân nhảy vào thang máy.
 
 	Chờ Dung Tuấn Dật cùng Lôi Hoan Hỉ trao đổi điện thoại, Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Vậy cứ như thế đi, ngươi trở về đi thôi."
 
 	"Ai. Vậy ta liền không tiễn ngươi. Đại hạc cho ăn thời gian cũng đến, này Điểu Kim quý, vừa đến ăn cơm điểm liền nhất định phải ăn đồ ăn, bằng không sẽ làm chúng nó tính khí trở nên bắt đầu nôn nóng." Dung Tuấn Dật cũng không có khách khí.
 
 	Một người ở cấp độ kia, nhìn thang máy chậm rãi lên tới 21 lâu.
 
 	Thang máy cửa vừa mở ra, thợ máy đại thúc quen thuộc mặt xuất hiện, sau đó nói mà không có biểu cảm gì nói: "Thang máy hỏng rồi."
 
 	"Cái gì a." Lôi Hoan Hỉ đến miệng trương đại đại.
 
 	"Cái gì cái gì a, thang máy không phải lại hỏng rồi."
 
 	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì a. "
 
 	"Đầu óc ngươi xấu a ta nói thang máy hỏng rồi."
 
 	"Vậy ta a "
 
 	"Tiếp tục đi a."
 
 	"Đại thúc, nơi này nhưng là 21 lâu a."
 
 	"Ngươi đều có thể bò đến 21 lâu, chẳng lẽ còn sợ tiếp tục đi "
 
 	"Đại thúc, ta có phải là cùng ngươi có cừu oán a "
 
 	"Không cừu, nhưng là thang máy thật sự hỏng rồi a."
 
 	"Tại sao người khác xuống đều là tốt "
 
 	"Ta nào có biết, đại khái là ngươi phẩm đức có vấn đề a "
 
 	"Cứu mạng a, thang máy hỏng rồi cùng ta phẩm đức có rắm quan hệ a!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: