Chương 1506: Tốt nhất thời đại tốt nhất Lôi Hoan Hỉ

	Lần này tuyệt đối là thắng lợi trở về.

	Xương rồng, Long quả, long chi nước mắt, kim thương ngư chi vương, so sánh dưới kia mười mấy khỏa bảo thạch ngược lại là yếu nhất thu hoạch.

	Về phía sau chuyện thứ nhất liền đem một mái một trống hai đầu kim thương ngư thích đáng an trí.

	Cái này nhưng tuyệt đối là bảo bối a.

	Mình đối Yasuda Hikaru nơi đó cũng có thể có cái không tệ bàn giao.

	Mà tiểu Bàn có lẽ là thấy được mình đồng bạn hài cốt, cảm xúc không phải đặc biệt tăng vọt, vừa đến Tiên Đào thôn, lập tức tự giam mình ở trong tầng hầm ngầm.

	Hoan Hỉ ca biết lúc này không phải an ủi nó thời điểm.

	Thời gian luôn có thể hòa tan hết thảy.

	Đối với Hoan Hỉ ca bỗng nhiên mất tích, bỗng nhiên xuất hiện, các bằng hữu của hắn cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, Mạc bàn tử đã cùng Yasuda Hikaru liên quan tới vương sen cùng kim hoa trà đàm phán khiến cho không sai biệt lắm.

	Dựa theo Yasuda Hikaru đề nghị, để cho phong chi lá gốc thức công ty đầu tư, tại Chúc Nam trấn khởi công xây dựng một cái gia công nhà máy, chủ yếu phụ trách đối vương sen cùng bộ phận kim hoa trà gia công.

	Sau đó lối ra đến Châu Á từng cái quốc gia.

	Yasuda Hikaru cùng Mạc bàn tử nhất trí cho rằng, trước lấy Nhật Bản vì thị trường đột phá khẩu, một khi tại Nhật Bản lấy được thành công, tiến tới tiến quân toàn bộ Châu Á.

	Sau đó chính là Âu Mỹ quốc gia.

	Về phần cả cây kim hoa trà, giá trị thị trường vốn là rất cao, mở rộng cũng không thành vấn đề.

	Ở chỗ này đã thỏa đàm, Yasuda Hikaru vội vã muốn Nhật Bản tiến hành giai đoạn trước chuẩn bị.

	Mà đúng lúc ở thời điểm này Hoan Hỉ ca tới.

	"Ta cùng Hiroshi-san đàm phán phi thường thuận lợi."

	Tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt, có việc cầu người Yasuda Hikaru mãi mãi cũng biểu hiện ra ngoài rất cung kính: "Hi vọng ở sau đó hợp tác chúng ta cũng có thể đồng dạng vui sướng."

	Hoan Hỉ ca đã nghe Mạc bàn tử đại khái nói một lần.

	Tại Yasuda Hikaru quốc chuẩn bị thời điểm,

	Phương Thốn công ty thì tại Chúc Nam trấn thuê thổ địa, tiến hành nhà máy kiến thiết giai đoạn trước chuẩn bị.

	Chờ qua năm sau, liền có thể mở đủ mã lực tiến hành động công.

	Thật mau.

	Hoan Hỉ ca đối bọn hắn tốc độ phi thường hài lòng, tại kia sau khi nghe xong nói:

	"Yotsuda tiên sinh, ta nghĩ ta cũng có một tin tức tốt muốn dẫn cho ngươi, kim thương ngư sự tình đã có chút mặt mày."

	"Cái gì?"

	Yasuda Hikaru đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy vui mừng quá đỗi: "Lôi-san, nhanh như vậy đã có mặt mày sao?"

	Hoan Hỉ ca nhẹ gật đầu.

	Tại Nhật Bản thời điểm, Yasuda Hikaru không chỉ một lần nghe Sakurai Sangara nói qua Lôi Hoan Hỉ thần kỳ.

	Lúc đầu hắn vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng là bây giờ hắn tận mắt thấy.

	Lúc này mới nhiều ít thời điểm, Lôi Hoan Hỉ thế mà đã làm được?

	Yasuda Hikaru khó nén cảm giác hưng phấn: "Lôi-san, có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

	"Tạm thời không được." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói: "Yotsuda tiên sinh, còn có một ít chuyện cần xử lý, nhưng là xin ngươi yên tâm, ta sẽ đúng giờ xuất hiện tại Nhật Bản."

	Kia hai đầu kim thương ngư đang lợi dụng vui vẻ quả đối bọn chúng tiến hành phát tình, sau đó giao phối đẻ trứng, hiện tại cũng không phải quấy rầy bọn chúng thời điểm.

	"Được rồi, Lôi-san." Yasuda Hikaru đầy đủ biểu đạt mình đối với Lôi Hoan Hỉ tín nhiệm: "Như vậy ta ngay tại Nhật Bản chờ lấy ngài."

	Cái này một hạng mục đích lên ngựa, cao hứng nhất còn không phải Phương Thốn công ty, mà là Kinh Ngạn Lỗi Kinh thư ký.

	Phải biết, nước Pháp chế biến lạp xưởng nhà máy hạng mục đã tiến hành đến một nửa , dựa theo lạc quan nhất đoán chừng, thoáng qua một cái xong năm liền có thể chính thức khai trương.

	Kết quả hiện tại Phương Thốn công ty lại mang đến cho mình lớn như vậy tin vui:

	Lại có một trong đó bên ngoài hùn vốn hạng mục muốn lên ngựa.

	Từ một điểm này tới nói Kinh Ngạn Lỗi cho là mình là may mắn:

	Hắn gặp tốt nhất thời đại cái kia tốt nhất Lôi Hoan Hỉ!

	"Có ý tứ gì a?"

	Nghe tới câu nói này thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca đầu óc mơ hồ.

	Cái gì gọi là tốt nhất thời đại tốt nhất Lôi Hoan Hỉ?

	"Khi ta tới, Chúc Nam trấn kinh tế bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, đúng hay không?"

	Kinh Ngạn Lỗi để Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy a, lúc kia Chúc Nam trấn kinh tế nhưng bị hoắc quý vui phá hư đến không còn hình dáng a.

	"Bách phế đãi hưng, mỗi cái người đứng đầu đều sẽ nhức đầu." Kinh Ngạn Lỗi trong lời nói tràn đầy cảm khái:

	"Thế nhưng là từ một phương diện khác đến nghĩ, cái này kỳ thật cũng là ra thành tích thời điểm. Chúc Nam trấn kinh tế mặc dù bị phá hư, nhưng là chúng ta còn có Tiên Đào thôn, còn có Nhạn Hồ thôn. Nội tình vẫn còn ở đó. Có người nói ta tiền nhiệm không phải thời cơ, nhưng ta xem ra lại là tốt nhất, dễ dàng nhất ra thành tích thời cơ."

	A.

	Như thế nghe Kinh Ngạn Lỗi nói chuyện thật sự chính là như thế cái tình huống a.

	Đừng nói, Kinh Ngạn Lỗi từ một cái góc độ khác đi đối đãi vấn đề phương thức vẫn tương đối mới lạ.

	Mà lại Hoan Hỉ ca vẫn tương đối cảm kích Kinh Ngạn Lỗi có thể ở ngay trước mặt chính mình loã lồ những này tiếng lòng.

	Ra thành tích.

	Bình thường làm quan cũng sẽ không nói như vậy a.

	"Mà ta may mắn nhất chính là ta gặp tốt nhất Lôi Hoan Hỉ." Kinh Ngạn Lỗi một tơ một hào đều không có giấu diếm nói:

	"Sản nghiệp của ngươi liên rất sớm trước kia liền tạo thành, đồng thời mặc kệ ngoại giới mưa gió như thế nào đều tại làm từng bước tiến hành, từ Tiên Đào thôn đến Nhạn Hồ thôn, từ Lê Hoa thôn đến Tây Quách thôn, từ Chúc Nam trấn đến Hạ Quan trấn, ngươi đã hoàn thành bố cục , chờ đợi chỉ là thu hoạch, cho nên ta nhìn thấy chính là tốt nhất Lôi Hoan Hỉ, ta muốn làm, chẳng qua là khi tốt ngươi hậu cần Tổng tư lệnh."

	Tốt nhất thời đại tốt nhất Lôi Hoan Hỉ!

	Hoan Hỉ ca ở trong lòng một mực tại thưởng thức câu nói này.

	Đừng nhìn Kinh Ngạn Lỗi người này bình thường vô thanh vô tức, thậm chí cũng giống như mình rất có một chút vô lại, nhưng nói tới nói lui ngã đầu đầu là đạo.

	Bằng không làm sao người ta liền có thể là lãnh đạo đâu?

	Thượng cấp lựa chọn hắn vẫn là có mình cân nhắc.

	"Vui vẻ, chuẩn bị lúc nào đi Vân Đông."

	Ách.

	Hoan Hỉ ca chần chờ một chút.

	Hắn biết Kinh Ngạn Lỗi hỏi là có ý gì:

	Mình cùng Phương Thốn công ty lúc nào giết Vân Đông đi.

	"Nhanh" Hoan Hỉ ca thì thào nói: "Nhanh, cũng nhanh. Có lẽ qua hết năm về sau đi."

	"Nhanh như vậy?" Mặc dù đã sớm dự liệu được, nhưng Kinh Ngạn Lỗi vẫn còn có chút giật mình.

	Hoan Hỉ ca nhẹ gật đầu nói: "Hiện tại liền nhìn tấc vuông khách sạn lúc nào có thể chính thức mở cửa bán. Kinh thư ký, đã ngươi hôm nay nói với ta lời trong lòng, ta cũng có thể nói cho ngươi ta lời trong lòng. Một lần nữa giết Vân Đông cho tới nay đều là giấc mộng của ta, ta đã chuẩn bị quá dài thời gian quá dài."

	"Ta biết, ta biết." Kinh Ngạn Lỗi nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ta biết ngươi sớm tối đều sẽ Vân Đông đi, thế nhưng là đừng quên, nơi này mới là nhà của ngươi."

	"Ta sẽ không quên."

	Hoan Hỉ ca nhàn nhạt cười.

	Mặc kệ chính mình ở đâu, Chúc Nam trấn đều vĩnh viễn là nhà của mình.

	Mình là từ nơi này ra, lại đến nơi này.

	Sau đó ở chỗ này khai sáng sự nghiệp của mình.

	Lãng tử cũng có căn, lãng tử cũng có nhà của mình.

	"Kinh thư ký, ta đại bản doanh ngay ở chỗ này, chờ ta tại Vân Đông lăn lộn ngoài đời không nổi còn sẽ tới."

	Lúc đầu đây chỉ là Lôi Hoan Hỉ một câu trò đùa lời nói, nhưng Kinh Ngạn Lỗi lại lắc đầu nói:

	"Ta biết lần này ngươi đã đến Vân Đông liền rốt cuộc sẽ không bị người đuổi ra ngoài!"