Chương 301: Không muốn chết sẽ không phải chết Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở chúng ta Hoan Hỉ ca trong ảo tưởng tình cảnh hẳn là như vậy:
 
 	Hắn lôi kéo mở bụi cỏ, chính trốn ở bên trong cởi hết quần áo sưởi ấm, đương nhiên trời mưa xuống sinh không nổi lửa đến.
 
 	Như vậy bị mưa xối xả lâm quần áo đều gần như trong suốt dã trạch Hương Huệ tử, sẽ hét lên một tiếng, che ngực.
 
 	Sau đó nhìn thấy nhìn rõ ràng là Hoan Hỉ ca sau, sẽ hài lòng tiếp tục hét lên một tiếng.
 
 	Tiếp theo sẽ liều lĩnh nhào tới Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Lại sau đó thì sao
 
 	Lại sau đó đương nhiên là "nhuyễn ngọc ôn hương" trong ngực.
 
 	Đây là tiêu chuẩn điện ảnh kịch truyền hình bên trong tiết tấu a!
 
 	Nhưng mà hiện thực tình huống a
 
 	Hiện thực tình huống là chúng ta Hoan Hỉ ca cà lăm:
 
 	"Ha, ngươi được, ăn chưa ngày hôm nay khí trời thật là tốt a!"
 
 	Đáng tiếc đối phương căn bản nghe không hiểu.
 
 	Ngươi lúc nào nghe nói một con báo có thể nghe hiểu nhân loại ngôn ngữ
 
 	Trời ạ, Hoan Hỉ ca bi phẫn ở bên trong tâm hô hoán.
 
 	Tại sao nhân gia là anh hùng cứu mỹ nhân, chính mình liền cái quái gì vậy gặp phải một con báo a!
 
 	Này còn có Thiên Lý à này còn có vương pháp à
 
 	Con báo cặp kia hung ác con mắt lạnh lùng trừng mắt trước mặt cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện.
 
 	Vừa vặn đói bụng, thì có cái ngu đột xuất gia hỏa đưa tới cửa.
 
 	Ân, quần áo lại đều cởi sạch, đỡ phải nhà ngươi báo gia mất công sức.
 
 	Tiểu tử, một thân bắp thịt còn đĩnh khẩn, khẳng định hương vị không sai.
 
 	"Cộc cộc đát" .
 
 	Thanh âm gì
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện hàm răng của chính mình ở đánh nhau.
 
 	Ai nhìn thấy con báo không sợ
 
 	"Báo. . . Đại ca. . . Ngày hôm nay khí trời. . . Thật. . . Thật. . . Không sai. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca đánh giá chung quanh, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Kỳ quái chính là, con báo nhưng không có lập tức nhào lên.
 
 	Không phải cái này con báo nhân từ, mà là khi nó chuẩn bị bắt đầu công kích thời điểm. Chợt cảm nhận được trước mặt kẻ nhân loại này trên người tản mát ra một loại khí tức:
 
 	Long uy!
 
 	Đó là Hoan Hỉ ca trên người long uy!
 
 	Đáng tiếc chính là, Hoan Hỉ ca còn không cách nào như thường triệu tập chính mình long uy, cho tới như vậy long uy tản mát ra liền một thành đều không có.
 
 	Hơn nữa, trước mắt hắn long uy ở sông lớn hồ hải lý càng thêm để những kia Thủy Sinh sinh vật sợ sệt.
 
 	Ở trên đất bằng lấy trước mắt hắn năng lực tới nói liền còn kém hơn rất nhiều.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, cái này con báo đã đói bụng mấy ngày. Coi như trong lòng dâng lên hoảng sợ, vào giờ phút này cũng không nghĩ ngợi nhiều được.
 
 	Còn có cái gì là so với (tỷ đấu) lấp đầy bụng càng trọng yếu hơn
 
 	Có điều đến tột cùng vẫn là chần chờ một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca phản ứng cỡ nào cấp tốc, lập tức quay đầu liền chạy!
 
 	Con em ngươi, vừa nãy đã có nhân loại không có ăn được, hiện tại thật vất vả lại gặp phải một còn muốn chạy
 
 	Con báo theo nhân loại chạy trốn phương hướng đột nhiên lao ra.
 
 	Nhân loại tốc độ cùng con báo là không cách nào đánh đồng với nhau.
 
 	Đáng tiếc con báo này ngày hôm nay vận may đủ suy, đầu tiên là gặp phải một nữ tính nhân loại. Bị nàng dùng quái lạ biện pháp chuyển tiến vào trong rừng cây cối chạy trốn.
 
 	Chính mình một đường truy tới đây cũng đều không có phát hiện cái kia cô gái nhân loại tung tích.
 
 	Hiện tại thật vất vả lại gặp phải cái, kết quả còn là một biến thái nhân loại.
 
 	Hoan Hỉ ca rút đủ chạy vội, trong thân thể tiềm năng toàn bộ điều động lên.
 
 	Ở trong nước Hoan Hỉ ca là điều phi ngư, ở trên đất bằng hắn lúc này liền thành Thiểm Điện!
 
 	Quá nhanh, chạy thực sự là quá nhanh quá nhanh!
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết tốc độ của chính mình đến cùng nhanh bao nhiêu.
 
 	Phía sau theo nhưng là một con báo a!
 
 	"Cứu mạng a! Tiểu Bàn. Mau tới cứu mạng a!"
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca một bên chạy vội, một bên cuồng hô kêu loạn.
 
 	Hắn cũng không biết muốn chạy đến nơi nào đi, ngược lại dọc theo bên hồ chạy là được rồi.
 
 	Nơi này địa phương đủ lớn.
 
 	Con báo cũng xem choáng váng.
 
 	Chạy phía trước chính là cái gì a lẽ nào thật sự chính là nhân loại à
 
 	Ngươi cái quái gì vậy gặp chạy trốn như vậy nhanh nhân loại
 
 	Nhân loại thì ở phía trước, nhưng là một mực chính là không đuổi kịp.
 
 	Con báo tuyệt đối tốc độ chạy trốn kinh người, nhưng sự chịu đựng rất kém cỏi, thường thường chạy cái ba, bốn trăm mét sẽ thở hồng hộc, tốc độ cũng sẽ thả chậm lại.
 
 	Tỷ như báo săn, nó là trên thế giới tốc độ chạy trốn nhanh nhất động vật. Tốc độ có thể đạt đến mỗi giờ hơn 110 km, nó yêu thích săn mồi con mồi linh dương, tốc độ là mỗi giờ 90 km tả hữu. Thế nhưng, ở Châu Phi trên đại thảo nguyên, báo săn nhưng thường thường không đuổi kịp linh dương.
 
 	Linh dương là chạy cự li dài quán quân, nó có thể dùng 90 km tốc độ chạy trốn đường xa trình. Bởi vậy, báo săn đuổi bắt linh dương thời điểm, nếu như đuổi một đoạn ngắn khoảng cách còn không đuổi kịp, báo săn chính mình liền sẽ bỏ qua.
 
 	Báo săn còn như vậy. Mà con báo này chỉ là một con báo tuyết mà thôi.
 
 	Báo tuyết ngừng lại, không ngừng mà ở cái kia thở dốc.
 
 	Ngày hôm nay ra ngoài nhất định không có xem hoàng lịch. Đụng tới hai cái con mồi kết quả đều không có ăn được.
 
 	"Cứu mạng a! Mau tới người cứu mạng a!" Hoan Hỉ ca làm sao biết, chỉ lo một đường lao nhanh.
 
 	Ân thật giống không đúng vậy
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng run sợ dừng bước chân. Mãnh vừa quay đầu lại.
 
 	Vạn nhất con báo liền ở phía sau, chính mình còn có thể ngay lập tức thoát thân.
 
 	Này
 
 	"Oa ha ha ha, oa ha ha ha!"
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cười lớn lên.
 
 	Con báo kia ở cách hắn ít nhất 50 mễ địa phương ngừng lại, không được ở cái kia thở dốc.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền nghĩ rõ ràng:
 
 	Con báo không chuyên về khoảng cách dài chạy trốn a!
 
 	Tốc độ của chính mình lại sắp đến rồi mức độ như thế
 
 	Đắc ý cười lớn Hoan Hỉ ca, một hồi xoa eo, một hồi vỗ vỗ chính mình bộ ngực: "Đến a, ngươi đến a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca một thân thịt thì ăn rất ngon. Lại đây ăn ta a, đến mà, khách quan!"
 
 	Báo tuyết rõ ràng bị loài người hành động này làm tức giận.
 
 	Nhưng là nó một lần nữa phát động tấn công, nhân loại lại tiếp tục chạy vội.
 
 	Chính là vòng quanh bên hồ cùng báo tuyết xoay quanh tử.
 
 	Những địa phương khác trừ đường đi tới cũng không có chỗ có thể đi, trừ phi có thể như báo tuyết như vậy ở nhân loại không cách nào với tới địa phương tự như chạy vội.
 
 	Báo tuyết thường thường đuổi một khoảng cách, sự chịu đựng không đủ vừa bất đắc dĩ ngừng lại.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca càng thêm đắc ý, báo tuyết dừng lại hắn cũng lập tức dừng lại, sau đó không ngừng khiêu khích: "Đến a, đến a. Đến cắn ta a!"
 
 	Báo tuyết tức giận đến nha đều nát.
 
 	Bỗng nhiên ngước cổ lên, phát sinh vài tiếng rít gào.
 
 	"Hù dọa nhà ngươi Hoan Hỉ ca a" Hoan Hỉ ca căn bản là không sợ: "Gọi vài tiếng khi ngươi gia Hoan Hỉ ca liền sẽ sợ ngươi gọi lẽ nào ta sẽ không gọi a ô, a ô! Sợ chưa hừ hừ, ngươi cái này ngốc con báo!"
 
 	Nhưng mà, không quá mấy phút. Chúng ta Hoan Hỉ ca liền thắm thiết cảm nhận được một câu nói ý tứ:
 
 	Không muốn chết sẽ không phải chết.
 
 	Tại sao nói như vậy chứ
 
 	Bởi vì lại một con hình thể càng to lớn hơn báo tuyết từ vừa nãy trong bụi cỏ xuất hiện.
 
 	Đây là một con công báo!
 
 	Tính Hoan Hỉ ca xui xẻo, truy hắn đó chỉ là giống cái báo tuyết, chính đang thời kỳ động dục, mà này một thời kỳ động dục đem duy trì 5 đến 7 ngày.
 
 	Bị triệu hoán đến con kia nam tính báo tuyết chính là nó đối tượng giao phối.
 
 	Giao phối kỳ báo tuyết là hung ác nhất, mặc dù hai con nam tính báo tuyết ở trên đường gặp phải cũng sẽ một hồi đẫm máu ác chiến.
 
 	Lúc này bị giống cái báo tuyết triệu hoán đến, công báo mắt thấy chính mình lão bà được bắt nạt. Há có giảng hoà đạo lý
 
 	Trong cổ họng phát sinh trầm thấp gào thét, cùng thư báo tuyết hai bên trái phải chầm chậm hướng về Hoan Hỉ ca một chút bức ép tới.
 
 	Hoan Hỉ ca chạy trốn con đường toàn bộ bị phong chết rồi.
 
 	"Báo đại ca, báo đại tẩu, lâu như vậy không gặp, các ngươi so với (tỷ đấu) trước đây càng thêm anh tuấn đẹp đẽ." Hoan Hỉ ca muốn khóc ý tứ đều có. Chính mình ăn no rửng mỡ. Lại trêu chọc đến một con báo tuyết làm cái gì a
 
 	Hai con báo tuyết căn bản không để ý tới hắn, vẫn là từng điểm từng điểm áp sát.
 
 	Đậu má chạy trốn đều không có chỗ chạy trốn a.
 
 	"Báo đại ca, báo đại tẩu, ta biết các ngươi ngày hôm nay rất bận, liền không cần cố ý mời ta ăn cơm."
 
 	"Báo đại ca, báo đại tẩu, chúng ta cũng không phải rất quen, vẫn là duy trì một điểm khoảng cách tốt."
 
 	Mưa xối xả trung. Liền nhìn thấy hai con mặt lộ vẻ hung tương con báo một chút áp sát một kẻ loài người.
 
 	Mà cái này đầu thường xuyên đường ngắn nhân loại, nhưng vẻ mặt đưa đám nói một ít dã thú căn bản là không có cách nghe hiểu.
 
 	Càng ngày càng gần.
 
 	Chỉ cần một xung phong liền có thể nhào tới Hoan Hỉ ca.
 
 	Không muốn chết sẽ không phải chết a!
 
 	Hoan Hỉ ca không ngừng lùi về sau, hai cái chân đã giẫm đến trong hồ nước.
 
 	Hồ nước ta choáng váng có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên xoay người. Rút đủ lao nhanh.
 
 	Hai con báo tuyết cũng bắt đầu chạy vội.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca cả người lại một lần nhảy đến trong hồ nước.
 
 	Báo tuyết một hồi dừng bước chân, nôn nóng ở trên bờ đi tới đi lui, không ngừng phát sinh tức giận rít gào.
 
 	"Oa ha ha ha! Oa ha ha ha!" Trở về từ cõi chết Hoan Hỉ ca ở trong hồ nước lại bắt đầu phát sinh đắc ý cười lớn: "Hạ xuống a, các ngươi có bản lĩnh hạ xuống a! Hoan Hỉ ca ở trong nước đều rửa sạch sẽ, sẽ chờ vào nồi rồi."
 
 	Báo tuyết nếu có thể nghe hiểu tiếng người. Không phải bị cái tên này tức chết không thể.
 
 	Kỳ thực Tiểu Bàn nếu như ở đây, cũng không phải bị cái tên này tức chết không thể.
 
 	Kẻ địch a. Đúng là mất mặt a!
 
 	Thu được thần kỳ Long Vương linh lực, hơn nữa thân thể lại bị chính mình không ngừng cải tạo quá. Ngươi đúng là cùng hai con báo tuyết đi chiến đấu a!
 
 	Ngươi sợ cái gì lẽ nào ngươi sợ sệt đánh không lại hai con báo tuyết
 
 	Tức chết rồi, đem Thần Long mặt đều cho mất hết.
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc ở trong hồ một hồi lặn xuống, một hồi nổi lên, không ngừng hướng về trên bờ hai con báo tuyết thị uy.
 
 	Báo tuyết một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Ở trên bờ ở lại : sững sờ thật lớn một hồi, lúc này mới phẫn nộ rời khỏi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca mạng nhỏ cuối cùng cũng coi như là kiếm về.
 
 	Vẫn là ở trong nước vừa thoải mái lại an toàn a.
 
 	Chỉ là chính mình lần này đến mục đích là cái gì tìm dã trạch Hương Huệ tử a!
 
 	Nàng đến cùng đi nơi nào a
 
 	Hoan Hỉ ca một bên ở trong hồ du, một bên nhìn khắp nơi chu vi.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Từ trong hồ nước hướng lên trên xem, cách đó không xa trên vách núi thật giống mang theo một thứ
 
 	Trong mưa gió, như vậy đồ vật không ngừng tung bay theo gió.
 
 	Cũng còn tốt Hoan Hỉ ca nhãn lực kinh người, thoáng du gần một chút liền nhìn rõ ràng.
 
 	Sau đó, chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại chảy máu mũi kích động.
 
 	Đó là một con. . . Màu đỏ. . . Nịt ngực. . .
 
 	Ạch, thứ này là dùng làm gì, tin tưởng liền không cần giải thích a
 
 	Để ta nhìn kỹ một chút.
 
 	Thật lớn, ít nhất có. . . Ít nhất có. . . Cái kia đến cùng bao lớn
 
 	Nịt ngực nhỏ bé tính thế nào Hoan Hỉ ca cũng không hiểu a!
 
 	Ngược lại khẳng định thật rất lớn.
 
 	Ở này trong mưa gió, ở cái kia trên vách núi, lại xuất hiện một con màu đỏ nịt ngực!
 
 	Đón gió đong đưa, lôi kéo người ta mơ màng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca một bên chảy ngụm nước, một bên nhìn con kia nịt ngực.
 
 	Cỡ nào mỹ hảo một màn a, nịt ngực chủ nhân ngươi ở đâu a!
 
 	Sau đó, hắn chợt quát to một tiếng:
 
 	"Trời mưa đi, thu nịt ngực đi!"
 
 	Tiếng nói của hắn liền ở bão táp trung không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: