Chương 1303: Ai cũng không có năng lực này ngăn lại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Annie, tìm tới West không có "
 
 	Vừa về tới trong tân quán, Lôi Hoan Hỉ lập tức mở ra Annie điện thoại.
 
 	"Không có, tiểu tử này không biết chết đi nơi nào." Annie trong thanh âm rõ ràng có chút bất đắc dĩ: "Ta nghe đại phú quý quản lí nói, West ngày hôm trước nhận thức một nữ, kết quả đối cái kia nữ triển khai điên cuồng theo đuổi, đuổi tới tay, hiện tại thật giống mang theo cái kia nữ đến cái nào du lịch đi tới."
 
 	Ta sát!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hận đến hàm răng ngứa: "Đi ra ngoài du lịch làm sao đem điện thoại di động cho đóng "
 
 	"West chính là người như vậy, vừa nhìn thấy mỹ nữ chân đều mềm nhũn, hơn nữa ra ngoài chơi khẳng định tắt điện thoại di động, chỉ sợ bị người quấy rối đến hắn. Hoan Hỉ ca, xảy ra chuyện gì, ngươi như thế vội vã phải tìm được hắn "
 
 	"Hàng Vũ đến xảy ra đại sự." Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại cũng không biết phải làm gì: "Annie, ta ở Chicago còn sẽ tiếp tục nghỉ ngơi một đoạn thời điểm, ngươi bất luận làm sao đều muốn hướng về biện pháp tìm tới West, nói cho hắn, lập tức để phụ thân hắn từ trong thị trường phái sinh thoát thân. Nguy hiểm, nói cho hắn, cực kỳ nguy hiểm, lập tức rút đi!"
 
 	"Ta biết rồi, Hoan Hỉ ca."
 
 	Làm cúp điện thoại thời điểm, cứ việc nội tâm còn tồn tại một tia may mắn, nhưng lý trí nhưng nói cho Lôi Hoan Hỉ, chậm, hết thảy đều đã quá chậm.
 
 	Hàng Vũ đến đã không có cách nào cứu lại số mệnh của hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Kiều Viễn Phàm cúp điện thoại, sau đó sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	"Làm sao, lão Kiều" Lương Vũ Đan hỏi một tiếng.
 
 	"Vừa Lucas cho ta điện thoại tới, Hàng Vũ đến ở làm kỳ hạn giao hàng." Kiều Viễn Phàm cười khổ nói: "Mà kim cương liên minh chính đang đối với hắn tiến hành đánh lén."
 
 	Lương Vũ Đan cũng là biến sắc.
 
 	"Hồ đồ a, hồ đồ a."
 
 	Kiều Viễn Phàm liên thanh nói rằng: "Kim cương liên minh vốn là đang chuẩn bị giết chết quốc vũ tập đoàn, Hàng Vũ đến vào lúc này tiến vào thị trường hàng hóa phái sinh, không phải bằng đem một khối đại thịt mỡ đưa đến kim cương liên minh trong miệng à "
 
 	Lương Vũ Đan cũng coi như là rõ ràng: "Lão Kiều, Hàng Vũ đến chúng ta tuy rằng không quen biết, thế nhưng con trai của hắn mộ bạch là chúng ta Hoan Hỉ bạn tốt, ngươi xem có phải là có thể giúp một chút hắn "
 
 	"Chậm, chậm." Kiều Viễn Phàm lắc đầu liên tục nói rằng: "Trừ phi có lượng lớn tài chính có thể vào sân, phản bắn tỉa kim cương liên minh, IFO có thể làm được, ta cũng có thể khởi xướng khẩn cấp đề nghị, nhưng vậy thì mang ý nghĩa IFO trực tiếp cùng kim cương liên minh khai chiến. Ta gánh chịu không được trách nhiệm như vậy, IFO cũng không có ai có thể chịu đựng trách nhiệm như vậy."
 
 	IFO cùng kim cương liên minh vẫn luôn là đối thủ một mất một còn, song phương đều muốn ăn đi đối phương, nhưng mọi người đều biết chính mình cũng không có năng lực như vậy.
 
 	Vì lẽ đó chuyện này đối với đối thủ một mất một còn vẫn luôn duy trì vi diệu cân bằng, song phương ai cũng không muốn chạm được đối phương hạt nhân lợi ích, mặc dù ở vài phương diện khác phát sinh một chút tiểu nhân xung đột,
 
 	Nhưng hai nhà cũng đều tận lực sẽ khắc chế và ràng buộc chính mình bộ hạ.
 
 	Có lúc thậm chí còn đều sẽ làm ra trình độ nhất định nhượng bộ.
 
 	Bởi vì ai cũng biết khai chiến sẽ cho lẫn nhau mang đến ra sao đáng sợ hậu quả.
 
 	IFO sẽ không đồng ý chính mình cái này đề án, bọn họ làm sao có khả năng vì một cùng mình không có một mao tiền quan hệ Hàng Vũ đến mà gánh vác lên cùng kim cương liên minh toàn diện khai chiến khả năng a
 
 	"Hoan Hỉ hiện tại cũng ở Chicago." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm nói: "Cũng được, để hắn tự mình trải nghiệm một hồi cái gì mới là chiến trường chân chính, cái gì mới thật sự là đáng sợ, cái gì mới thật sự là kim cương liên minh."
 
 	"Lão Kiều." Lương Vũ Đan chần chờ một chút vẫn là nói rằng: "Hoan Hỉ tương lai nhất định phải tiếp ngươi ở IFO vị trí, hơn nữa căn cứ ngươi ba năm sắp xếp, đã càng ngày càng gần. Hắn bây giờ cùng kim cương liên minh đi như vậy gần thật sự được không "
 
 	Kiều Viễn Phàm không hề trả lời vấn đề này.
 
 	Trong đầu của hắn nghĩ đều là ngày đó cùng Hartmann nói.
 
 	Đó là một người điên mới sẽ nghĩ ra được kế hoạch, lấy Kiều Viễn Phàm bình tĩnh như vậy người theo lý thuyết là sẽ không tán thành. Thế nhưng một mực Kiều Viễn Phàm sẽ đồng ý Hartmann kế hoạch, thậm chí ngay cả chính mình cũng gia nhập vào này một trong kế hoạch.
 
 	Chính mình có phải là quá ích kỷ
 
 	Chính mình có phải là không có vì là Hoan Hỉ cân nhắc qua
 
 	Một khi thất bại không chỉ là chính mình, liền ngay cả Hoan Hỉ cũng sẽ bị không có chút hồi hộp nào kéo đến đáng sợ tương lai trung.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm cũng không có hối hận.
 
 	Nếu như cuồng phong sóng lớn sớm muộn muốn tới, vậy thì đến đây đi.
 
 	Rất nhiều chuyện xác thực đã đến thay đổi thời điểm. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều bắp ngô hình ảnh ngắt quãng ở 350 giới vị trên.
 
 	Cả thị tràng tràn ngập một mảnh kinh hoảng.
 
 	Không có ai biết phải làm gì.
 
 	Hàng Vũ đến đồng dạng cũng không biết.
 
 	Cứ việc ở trước mặt người ngoài hắn vẫn duy trì trấn tĩnh.
 
 	Nhưng kỳ thực vào lúc này nội tâm của hắn là hoảng loạn.
 
 	Có thể —— ngày mai giá cả liền có thể lên đi
 
 	Có thể —— không, ngày mai, giá cả, nhất định phải —— đi tới!
 
 	Bằng không quốc vũ tập đoàn cùng mình liền thật sự xong đời!
 
 	"Vũ đến, chúng ta đi ăn một chút gì." Hà Bích Liên mỉm cười kéo lại chồng mình cánh tay: "Buổi trưa đến hiện tại ngươi một ít đồ đều chưa từng ăn, nghe nói phụ cận mở ra một nhà không sai quán cơm."
 
 	"Đi, đi ăn cơm." Hàng Vũ đến vậy không muốn để cho thê tử của chính mình thất vọng, khi hắn đi ra ngoài thời điểm vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng: "Cổ phần chất áp đi ra ngoài không có "
 
 	"Chất giam giữ, ngươi yên tâm." Hà Bích Liên cảm giác mình vẫn là nhất định phải có trách nhiệm nhắc nhở một hồi trượng phu: "Vũ đến, nếu như chúng ta đem chất áp cổ phần tiền tiếp tục quăng vào đi, nhưng vẫn không có khởi sắc a "
 
 	"Vậy thì tiếp tục chất áp." Hàng Vũ đến không chút do dự hồi đáp: "Vẫn chất giải đến chúng ta cuối cùng từng luồng từng luồng phân cũng đều không có. Bích Liên, này trận đấu chúng ta không thể thua, cũng không thua nổi, thua, chúng ta liền không còn gì cả. Công ty, nhà, xe, chúng ta sẽ triệt để phá sản, ( ) triệt để bị trở thành ăn mày. Không, so với ăn mày còn muốn không bằng."
 
 	Hắn sẽ không chịu đựng cuộc sống như thế.
 
 	Hắn nhọc nhằn khổ sở sáng tạo quốc vũ tập đoàn, nhọc nhằn khổ sở nắm giữ ngày hôm nay tất cả.
 
 	Mất đi
 
 	Không, tuyệt đối!
 
 	Hắn bất luận làm sao đều muốn bảo vệ chính mình nắm giữ tất cả.
 
 	"Ta đang lo lắng Chu Quốc Húc nơi đó 1 ức USD làm sao bây giờ." Hà Bích Liên thấp giọng nói rằng: "Lão Chu giúp chúng ta lớn như vậy một tay, vạn nhất, ta là nói vạn nhất chúng ta thất bại, tiền này làm sao bây giờ đây là hại lão Chu a."
 
 	"Sẽ không, sẽ không." Hàng Vũ đến thì thào nói nói: "Ta sẽ không thất bại, chắc chắn sẽ không thất bại. Coi như ta thật sự thất bại, còn có mộ bạch đây. Hắn sẽ giúp ta trả lại, hắn nhất định sẽ giúp ta trả lại."
 
 	Nói đến con trai của hắn, Hà Bích Liên lấy ra Hàng Vũ đến vẫn ở quốc nội sử dụng điện thoại: "Vũ đến, vẫn là cho mộ bạch gọi điện thoại đi."
 
 	Hàng Vũ tới đón quá điện thoại, ngón tay đặt tại nút mở máy (power button) trên, nhưng chần chờ thật lớn một hồi vẫn không có ấn xuống đi, mà là đem điện thoại phóng tới trong túi tiền: "Tạm thời không đánh, chờ một chút đi, mộ bạch vẫn không có tha thứ ta, ta hiện tại đánh tới khẳng định là tự chuốc nhục nhã."
 
 	Nào có lão tử đánh cho nhi tử điện thoại cũng không dám đánh Hà Bích Liên có chút bất đắc dĩ. Đánh một cú điện thoại làm sao thăm hỏi một tiếng làm sao mộ bạch tuyệt đối không phải loại kia chân chính động vật máu lạnh, hắn sẽ tha thứ cha mình.
 
 	Hà Bích Liên tin chắc ngày đó sớm muộn đều sẽ đến!
 
 	 (chính văn Chương 1303: Ai cũng không có năng lực này ngăn lại)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: