Chương 1801: Phú Tinh Vũ thấy được tương lai hi vọng 

	Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực đến xem như cho Phú Tinh Vũ giải vây.

	Không cần lại nghe Cung Bách Vũ cho mình đi học.

	Phú Tinh Vũ rất nhiệt tình đem bọn hắn giới thiệu cho Cung Bách Vũ.

	Hôm nay tự mình cũng không phải nhân vật chính, Cung Bách Vũ điểm này hay là vô cùng rõ ràng.

	Một cái nhân chủ động ngồi xuống một bên, chuyên tâm vì bọn họ pha trà.

	Dạng này người khác nhìn rất khô khan sự tình, với hắn mà nói lại là lớn nhất hưởng thụ.

	Tại kia nói chuyện phiếm vài câu, Nhiếp Văn Nam rất nhanh liền đem chủ đề dẫn tới chính đề bên trên:

	"Nghe nói Lôi tổng đối với chúng ta hạng mục cảm thấy rất hứng thú?"

	"Cũng chưa nói tới cảm thấy hứng thú." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Chỉ là muốn nghe xem ý nghĩ của các ngươi là thế nào."

	Nhiếp Văn Nam tinh thần đại chấn, rất nhanh liền đem ý nghĩ của mình toàn bộ hợp bàn đỡ ra.

	Chương Tín tập đoàn quyết định tại Nhạn Hồ thôn khởi công xây dựng một chỗ cấp năm sao khách sạn.

	Sau đó chỉ cần Phương Thốn công ty nguyện ý hợp tác, Chương Tín tập đoàn đem đem mới Tiên Đào thôn chế tạo thành một tòa Trung Quốc Disney công viên giải trí.

	Tóm lại chính là một câu:

	Chỉ cần cùng Chương Tín tập đoàn hợp tác, mới Tiên Đào thôn tương lai chính là Thiên đường.

	Tiền liền sẽ liên tục không ngừng từ trên trời đến rơi xuống.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở nơi đó mỉm cười nghe.

	Nhiếp Văn Nam nói có chút khát nước, thuận tay cầm qua Cung Bách Vũ đưa tới uống trà một ngụm.

	"Hả? Cái này cái gì trà? Tốt như vậy uống?"

	Nhiếp Văn Nam run lên một hạ nhẫn không ngừng hỏi.

	Hoàn toàn chính xác, hắn nhưng cho tới bây giờ không có uống qua tốt như vậy uống trà.

	Vừa rồi vừa tiến đến thời điểm đã nghe đến một cỗ đặc thù mùi thơm.

	"Địa linh trà."

	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng trả lời như vậy một câu.

	"Trà ngon, trà ngon, ta nhìn cái này trà chúng ta tương lai cũng có thể hợp tác khai phát một chút."

	Nhiếp Văn Nam khen không dứt miệng.

	"Nhiếp tổng, nếu như hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của ngươi, đầu tư của chúng ta sẽ phi thường chi lớn." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Thế nhưng là mới Tiên Đào thôn trước mắt kinh tế, căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền, ta Phương Thốn công ty cũng tương tự không có năng lực như vậy a."

	"Hoàn toàn không cần cân nhắc phương diện tiền bạc vấn đề."

	Nhiếp Văn Nam khoát tay chặn lại nói: "Chương Tín tập đoàn là một nhà quốc tế hóa công ty, hoàn toàn có thực lực này cùng năng lực."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái hỏi: "Ý của ngươi là chúng ta chỉ cần đào được cùng tài nguyên?"

	"Đúng vậy, đương nhiên, cũng cần các ngươi đi cân đối các phương các mặt quan hệ." Nhiếp Văn Nam rất khẳng định nói như vậy: "Lôi tổng, chúng ta biết ngươi cùng Vân Đông thị lãnh đạo chủ yếu quan hệ phi thường tốt, ngươi biết, tại phê hạng mục thời điểm, vẫn là cần dạng này quan hệ, trừ cái đó ra, cái gì đều không cần các ngươi quan tâm."

	"Như vậy chúng ta có tham dự hay không kiến thiết đâu?" Lôi Hoan Hỉ cũng không buông lỏng hỏi tới một câu.

	"Cái này chính là cần chúng ta lẫn nhau ở giữa thảo luận." Nhiếp Văn Nam rất nhanh trả lời như vậy nói:

	"Tại khai phát kinh doanh bên trên, các ngươi có ý nghĩ của các ngươi, chúng ta có chúng ta mạch suy nghĩ, có lúc hai loại mạch suy nghĩ sẽ sinh ra va chạm, đến lúc kia nghe ai? Ta nhìn vẫn là phải thống nhất lại. Chương Tín tập đoàn ở phương diện này có kinh nghiệm nhiều năm, tại quyền chủ đạo phương diện có lẽ còn là từ chúng ta tới phụ trách."

	"Hoàn toàn có đạo lý."

	Lôi Hoan Hỉ thoạt nhìn như là rất tán thành Nhiếp Văn Nam thuyết pháp:

	"Nhiếp tổng, như vậy, ta lại cẩn thận suy tính một chút, dù sao đây là một cái rất lớn hạng mục, mặc dù cũng không cần chúng ta bỏ vốn kim, nhưng liên lụy đến các mặt lợi ích nhiều lắm."

	"Đương nhiên." Nhiếp Văn Nam khẽ cười nói: "Bất quá chúng ta thời gian không nhiều, tại nước Mỹ cùng Châu Âu chúng ta còn có một số hạng mục cần phải đi hiệp đàm, chúng ta không hi vọng đem thời gian toàn bộ lãng phí ở nơi này."

	"Trong vòng ba ngày ta khẳng định sẽ cho quý tập đoàn trả lời chắc chắn!"

	Lôi Hoan Hỉ nói đứng lên: "Vốn là muốn lưu Nhiếp tổng ăn cơm, thế nhưng là ta hôm nay còn có chút việc, thực sự không có ý tứ. Như vậy đi, Phú thôn trưởng, ngươi giúp ta tiếp khách một chút, ngay tại trong thôn Phương Thốn tiệm cơm, ta tới trả tiền."

	"Được rồi."

	Phú Tinh Vũ cảm xúc cũng hoàn toàn bị Nhiếp Văn Nam thiết kế mỹ hảo tiền cảnh điều hành đi lên.

	"Lôi tổng dừng bước,

	Dừng bước."

	"Vậy ta liền không tiễn."

	"Chờ ngươi tin tức, chờ ngươi tin tức."

	Nhiếp Văn Nam, Mục Quốc Lực cùng Phú Tinh Vũ cùng rời đi Lôi Hoan Hỉ biệt thự.

	"Nhiếp tổng, ngươi thấy thế nào?"

	Vừa đi ra ngoài, Phú Tinh Vũ lập tức không kịp chờ đợi hỏi.

	"Hết thảy mọi người, cùng chúng ta Chương Tín tập đoàn tiếp xúc nhiều sau liền sẽ biết thực lực của chúng ta." Nhiếp Văn Nam phong khinh vân đạm nói: "Ta tin tưởng vị này Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng nhất định điều tra qua chúng ta, Chương Tín tập đoàn tại Châu Á, thậm chí tại toàn thế giới đều là rất có thực lực một công ty."

	"Đúng vậy, đúng thế." Phú Tinh Vũ luôn miệng nói: "Trước đó chúng ta vị này Lôi tổng còn trong lòng còn có lo nghĩ đâu, hiện tại thế nào?"

	"Trong lòng còn có lo nghĩ? Cái gì lo nghĩ?" Nhiếp Văn Nam rất khinh thường khẽ nhăn một cái cái mũi: "Cho là chúng ta là lừa đảo sao? Ai từng thấy dạng này lừa đảo đâu? Một phân tiền đều không cần đối phương ra, chúng ta lừa gạt cái gì a? Dạng này lừa đảo ta tốt nhất mỗi ngày đều có thể gặp được."

	Phú Tinh Vũ bật cười.

	Mục Quốc Lực ở một bên tiếp lời nói: "Trong nước có ít người lá gan chính là quá nhỏ, bước chân bước quá cẩn thận, hoàn toàn không có tinh thần khai thác, dù sao giống Phú thôn trưởng còn trẻ như vậy quả cảm,  giàu có trước xem cán bộ thật sự là quá ít."

	Phú Tinh Vũ cười cười.

	Điểm ấy hắn cũng không dám kiêu ngạo.

	Tự mình dù sao chỉ là một cái nho nhỏ thôn cán bộ mà thôi.

	"Phú thôn trưởng, ta nhìn cái này Lôi Hoan Hỉ vẫn là có ý tưởng a." Nhiếp Văn Nam lời nói xoay chuyển nói: "Ngươi nơi này vẫn là phải thúc thúc giục, ta đã nói rồi, chúng ta tại nước Mỹ cùng Châu Âu đều có rất nhiều hạng mục cần, tuyệt đối không có khả năng đem tinh lực tiêu vào các ngươi cái này một chỗ."

	"Yên tâm đi, Nhiếp tổng."

	Phú Tinh Vũ vỗ bộ ngực bảo đảm xuống tới: "Ta sẽ lại cùng Lôi Hoan Hỉ hảo hảo nói một chút, ta tin tưởng hắn sẽ đồng ý, kỳ thật ta cũng là thật không có cách nào, mới Tiên Đào thôn nghe hắn rất nhiều người, mà ta đây? Là vừa vặn nhậm chức mới cán bộ, căn cơ cạn, cho nên trước mắt rất nhiều chuyện đều không thể rời đi Lôi Hoan Hỉ ủng hộ."

	"Căn cơ cạn, vậy liền đem căn cơ thắt nút thực." Nhiếp Văn Nam vung tay lên nói:

	"Chỉ cần chúng ta hạng mục này có thể hợp tác thành công, ngươi Phú thôn trưởng căn cơ liền sâu, tương lai nói chuyện lưng cũng liền cứng rắn. Ân, đây chính là Lôi Hoan Hỉ tiệm cơm sao?"

	"Đúng thế." Phú Tinh Vũ vội vàng nói: "Lôi Hoan Hỉ ban đầu ở Tiên Đào thôn mở một nhà tiệm cơm, sinh ý cực kì tốt, du lịch cao phong thời điểm nơi này căn bản là đặt trước không đúng chỗ đưa."

	"Lôi Hoan Hỉ cũng là từ nơi này nho nhỏ tiệm cơm cất bước nha." Nhiếp Văn Nam trong lời nói có hàm ý nói: "Từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, Lôi Hoan Hỉ có thể làm được sự tình, ngươi Phú thôn trưởng đồng dạng có thể làm được, hơn nữa còn có thể làm so với hắn tốt hơn càng mạnh."

	Phú Tinh Vũ dùng sức nhẹ gật đầu.

	Hắn vững tin mình có thể làm được điểm này, nhất là tại Nhiếp Văn Nam cùng Chương Tín tập đoàn toàn lực ủng hộ dưới, sớm tối hắn sẽ trở thành mới Tiên Đào thôn chân chính lão đại.

	Sớm tối hắn có thể thoát khỏi tất cả mọi người đối với mình ảnh hưởng.

	Sớm tối hắn nhất định có thể trở thành mới Tiên Đào thôn duy nhất chủ nhân!