Chương 897: Tư Đồ trấn trưởng ở trên đường trò chuyện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là lần thứ hai bị Tả bí thư lão hồ ly này cho tính toán!
 
 	Quên đi, hướng về rộng bên trong nghĩ, cái này cũng là làm việc tốt có phải là hơn nữa ngược lại tiền cũng không nhiều.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ có thể rộng như vậy úy chính mình.
 
 	Có điều tương lai nhất định phải tìm một cơ hội, âm trên Tả bí thư một lần.
 
 	Bằng không lão bị hắn như thế nắm mũi dẫn đi có thể không được a.
 
 	Annie vừa nghe nói Hoan Hỉ ca muốn đi quan dưới trấn, liền năn nỉ mang đe dọa cũng phải theo hắn cùng đi.
 
 	Thiết, cậu của ngươi là Tư Đồ trấn trưởng, không đi cầu Trấn trưởng đại nhân, phản đảo ngược lại cầu ta
 
 	Có thể cũng bị Annie quấn lấy, ngươi không đáp ứng môn đều không có.
 
 	Sáng sớm Annie liền lái xe mang theo Hoan Hỉ ca đi tới trấn chính phủ.
 
 	"Ta tọa ta ngoại sinh nữ xe." Tư Đồ trấn trưởng vừa nhìn thấy Annie đến rồi, lập tức một con tiến vào Annie xe.
 
 	"Ha, ngươi cái Tư Đồ, nhìn thấy hào xe liền chui, cũng không sợ bị báo cáo a." Tả bí thư nói thầm tiến vào xe của chính mình.
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ngài này cùng Annie là thân thích chưa từng có đã nói, bảo mật công tác không khỏi cũng làm được quá tốt rồi a" xe vừa mở động Hoan Hỉ ca rất nhanh liền nói rằng.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng "Ha ha" cười vài tiếng: "Ta cái này làm trưởng trấn liền có cái thân thích đều muốn hướng về ngươi cái này Tiểu Tiểu trưởng thôn báo cáo a "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng bị câu nói này làm cho bật cười.
 
 	Chúc Nam trong trấn Tả bí thư lấy công tác cứng rắn xưng,
 
 	Đừng xem hắn thường xuyên cùng Lôi Hoan Hỉ đùa giỡn, nhưng và những người khác lúc nói chuyện sẽ không có khách khí như thế.
 
 	Đã có người vai phản diện, vậy khẳng định cũng phải có người vai chính diện.
 
 	Vai chính diện người này tự nhiên chính là Tư Đồ trấn trưởng.
 
 	Công tác trên bổ sung là một lãnh đạo ban ngành chuẩn bị điều kiện một trong, mà ở về điểm này Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư hợp tác đến cũng cực kỳ tốt.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng người khác nói chuyện đàm luận công tác đều là không vội không hoảng hốt, có trật tự, vì lẽ đó Chúc Nam trấn tuyệt đại đa số cán bộ đối Tư Đồ trấn trưởng ấn tượng đều là vô cùng tốt.
 
 	Một bên hướng về quan dưới trấn mở, một bên tùy tiện trò chuyện, trò chuyện trò chuyện liền nói đến tây quách thôn phát hiện cái kia đại hang sự.
 
 	Đối với cái kia đại hang. Toàn bộ trong trấn lãnh đạo đều là phi thường trọng thị , trong thành phố cũng dành cho nhất định trợ giúp, động đá học chuyên gia Cố giáo sư ￠◆style_txt; ở năm sau liền dẫn khảo sát tổ đi vào đối đại hang tiến hành khảo sát.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi nói có kỳ quái hay không." Tư Đồ trấn trưởng bỗng nhiên nói rằng: "Cố giáo sư trước đoạn thời điểm nhận được một thần bí điện thoại, nói cái kia đại trong nham động có cái gì tinh thần độc khí, để bọn họ nhất định phải cẩn thận một chút."
 
 	"A còn có chuyện như vậy" rõ ràng chính là mình làm. Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca một mực muốn trang làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ: "Ai vậy chẳng lẽ có người đã tiến vào hang "
 
 	"Không rõ lắm, cái số kia là một đầu tệ thức điện thoại công cộng." Tư Đồ trấn trưởng lắc lắc đầu: "Có điều mặc kệ thế nào, gọi điện thoại người kia khẳng định không có ý đồ xấu, chúng ta cũng chính kỳ quái đây, là ai giành trước tiến vào đại hang nếu bên trong có tinh thần độc khí, hắn tại sao không có chuyện gì dùng biện pháp gì thành công đi ra "
 
 	Liên tiếp tại sao, e sợ cũng chỉ có Hoan Hỉ ca có thể trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ lo nói nhiều tất lỡ lời, mau mau thay đổi một đề tài: "Tư Đồ trấn trưởng, vấn đề tiền bạc giải quyết "
 
 	"Giải quyết. Tuy rằng hơi sốt sắng, nhưng vẫn là miễn cưỡng đủ." Tư Đồ trấn trưởng nói tới chỗ này hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Hoan Hỉ a, để ngươi đầu tư ngươi không chịu đầu tư, có phải là lão Tả không muốn để ngươi khống cỗ, ngươi lo lắng Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu nhiều một mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh a "
 
 	Mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh
 
 	Tây quách thôn đại hang căn bản không có cách nào khai phá, tiền kỳ khảo sát phí dụng vốn là bị ném tới trong nước. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có ngốc cũng sẽ không ngốc đến trình độ như thế này có phải là
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ta làm sao có khả năng có ý nghĩ như thế" Hoan Hỉ ca rất nhanh liền hồi đáp: "Nhiều một phong cảnh khu, đối toàn bộ Chúc Nam trấn kinh tế tới nói đều là tốt đẹp. Hơn nữa có thể tăng lên Chúc Nam trấn toàn thể du lịch nhiệt độ, từ một phương diện khác có thể kéo Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu lưu lượng khách lượng!"
 
 	Hắn nói cái này hoàn toàn là lời nói thật.
 
 	Một chỗ phong cảnh du lịch khu càng nhiều. Đến du khách cũng là càng nhiều, này cũng rất dễ dàng hình thành một tốt tuần hoàn, kéo toàn trấn du lịch kinh tế.
 
 	Bất luận quán cơm vẫn là điểm du lịch đều là như vậy.
 
 	Một chỗ liền một lẻ loi điểm du lịch hoặc là quán cơm chuyện làm ăn không hẳn sẽ được rồi.
 
 	"Nhưng vâng." Hoan Hỉ ca nói tới chỗ này chuyển đề tài: "Ngươi để ta vừa muốn đầu tư lại không có ích lợi gì, ta đây làm sao chịu a đổi thành bất luận cái nào phía đầu tư cũng không muốn a "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng khẽ gật đầu.
 
 	Kỳ thực vấn đề này hắn ở tại sau cũng cùng Tả bí thư thảo luận qua.
 
 	Có điều thân là một trấn lãnh đạo tối cao, cân nhắc vấn đề khẳng định là toàn diện tính, không thể chỉ vì Lôi Hoan Hỉ một người phục vụ.
 
 	Ở Tả bí thư nhìn tới. Lôi Hoan Hỉ đã nắm giữ Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu cùng Nhạn Hồ thôn chim nhạn hồ du lịch tài nguyên, nếu như lại để hắn nhúng tay tây quách thôn đại hang khai phá kinh doanh , tương đương với toàn bộ Chúc Nam trấn du lịch tài nguyên mạch máu toàn bộ đều khống chế ở trong tay hắn.
 
 	Không nói những khác, tương lai trong trấn muốn cử hành công việc gì, vậy còn không đến xem Lôi Hoan Hỉ sắc mặt làm việc
 
 	Còn có. Cái khác thôn trưởng thôn thôn bí thư chi bộ sẽ nghĩ như thế nào
 
 	Làm sao làm tốt cân bằng công tác là một lãnh đạo cán bộ lớp phải học!
 
 	Vì lẽ đó Tả bí thư thà rằng đi cầu gia gia cáo con bà nó kéo tài chính, thà rằng lấy cứng rắn khẩu khí để tây quách thôn tự trù một phần tài chính cũng tuyệt không đồng ý Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty lần thứ hai nhúng tay đại hang du lịch hạng mục khai phá công tác!
 
 	"Còn gì nữa không" Tư Đồ trấn trưởng chậm rãi hỏi: "Ngươi thật giống như lời còn chưa nói hết a "
 
 	"Phải!" Lôi Hoan Hỉ cũng không có giấu giếm nữa cái gì: "Nói thật, ta không phải rất xem trọng tây quách thôn đại hang khai phá."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng ngẩn ra: "Tại sao "
 
 	Tại sao cái này còn phải nói sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi đại trong nham động thám hiểm quá, ở trong đó ngoại trừ một phòng khách bên ngoài cái gì cũng đều không có a.
 
 	Trọc lốc địa phương làm sao cái khai phá a
 
 	"Ta kinh doanh Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu cũng có một quãng thời gian." Lôi Hoan Hỉ đã sớm nghĩ kỹ nên ứng đối như thế nào: "Một chỗ du lịch tài nguyên có hay không có khai phá giá trị, trong lòng ta vẫn có phổ. Không nói những khác, mặc dù trải qua khảo sát đại hang là đáng giá khai phá, thế nhưng đầu tư lớn vô cùng. Tư Đồ trấn trưởng, ngươi muốn a, chỉ là tiến vào đại hang con đường kia muốn làm tốt phải một số tiền lớn, hơn nữa còn có đến tiếp sau phí dụng, giá cả quá mức đắt giá."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng khẽ gật đầu.
 
 	Đúng đấy, muốn đem tây quách thôn đại hang hoàn toàn mở phát ra đến tiếp sau tài chính xác thực là cái vấn đề lớn, đừng nói là trấn chính phủ cùng tây quách thôn, liền ngay cả Nhân Tâm công ty cũng xa còn lâu mới có được thực lực này.
 
 	Mình và Tả bí thư đã ở cái kia khắp nơi liên lạc ngân hàng cho vay, thế nhưng ở đại hang khảo sát công tác không có sáng tỏ trước, cũng không có cái nào ngân hàng đồng ý tùy tiện cho vay.
 
 	Trong trấn chính vì là chuyện này đau đầu đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn nói cho bọn họ biết liên quan với đại hang chân tướng.
 
 	Nhưng là lời nói như vậy chính mình căn bản không có cách nào nói ra khỏi miệng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: