Chương 1672: 2 cái tổ chức 2 cái mộng tưởng

	"Như vậy hiện tại chúng ta chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng!"

	Làm Adrian nói ra câu nói này thời điểm, biểu lộ vô cùng nghiêm túc:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta vẻn vẹn đại biểu San hô đỏ tư bản mời ngươi tham gia vào cuối tháng tại St. Bardogo đảo cử hành San hô đỏ tư bản ủy viên hội nghị."

	A?

	Cái gì đảo?

	St. Bardogo đảo?

	San hô đỏ tư bản ủy viên hội nghị?

	Adrian thế mà mời tự mình tham gia San hô đỏ tư bản hội nghị?

	"Đến lúc đó, sẽ có kim cương liên minh cao tầng tham gia hội nghị." Adrian nghiêm túc nói: "Đây là San hô đỏ tư bản từ thành lập sau mỗi ba năm đều sẽ cử hành một lần hội nghị, tại hội nghị bên trong chúng ta sẽ thảo luận tương lai ba năm thế giới kinh tế đi hướng, cùng chúng ta trong tương lai trong ba năm phía đầu tư hướng. Ta nghĩ Lôi tiên sinh nhất định rất có hứng thú tham gia."

	Đúng a, hoàn toàn chính xác rất có hứng thú.

	Lôi Hoan Hỉ thật rất muốn nhìn một chút San hô đỏ tư bản vận hành hình thức.

	Mặc dù bọn hắn chỉ là kim cương liên minh một cái thuộc hạ xí nghiệp, nhưng San hô đỏ tư bản kỳ thật cũng là cỡ lớn tập đoàn.

	Có thể tham gia dạng này đại tập đoàn nội bộ hội nghị nhưng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Chỉ là bọn hắn tại sao muốn mời tự mình tham gia?

	Lôi Hoan Hỉ không rõ.

	"Ta nghĩ đến ngày đó ngươi sẽ biết vì cái gì."

	Adrian cũng không có trực tiếp nói thẳng nguyên nhân.

	"Ta tiếp nhận mời, đến lúc đó ta nhất định sẽ đi." Lôi Hoan Hỉ đồng ý phần này mời: "Hắc hắc, không nghĩ tới ta thế mà cùng kim cương liên minh đi gần như vậy."

	Adrian trầm mặc một chút về sau nói:

	"Lôi tiên sinh, ta biết ngươi đối kim cương liên minh có rất nhiều thành kiến, nhưng ngươi cũng không hiểu rõ kim cương liên minh, hoặc là không nói được giải trước đây thật lâu kim cương liên minh. Tại kim cương trụ sở liên minh trong đại sảnh, đang đứng một khối rất bắt mắt, tiến đại sảnh một chút liền có thể nhìn thấy bảng hiệu, phía trên kia viết hai câu nói, 'Người trung thành với tổ chức, tổ chức trung thành với Nhân loại' ."

	Lôi Hoan Hỉ tâm thật giống bỗng nhiên bị kim đâm một chút.

	Người trung thành với tổ chức, tổ chức trung thành với Nhân loại!

	Hắn không biết là ai sáng lập kim cương liên minh, nhưng người sáng lập nhất định là một không dậy nổi người.

	Là một cái lòng dạ so trời còn muốn rộng lớn người!

	Kim cương liên minh từ sáng lập ngay từ đầu tôn chỉ chính là phục vụ tại toàn Nhân loại?

	Khẩu khí đại sao?

	Có lẽ.

	Thế nhưng là phần này ý chí cũng giống vậy đại!

	Không sai, dù là đến giờ này khắc này, tự mình đồng dạng đối kim cương liên minh tràn đầy thành kiến, thế nhưng là nhưng trong lòng của hắn thiêu đốt lên muốn gặp được kim cương liên minh người sáng lập xúc động.

	Hắn muốn tận mắt nhìn xem cái này không tầm thường người đến cùng là một cái dạng gì người.

	Chỉ là tâm nguyện này là vĩnh viễn cũng đều không cách nào thực hiện.

	"Kỳ thật không riêng gì kim cương liên minh, tại io tổng bộ trong đại sảnh cũng giống vậy đứng thẳng một tấm bảng hiệu. Ngươi biết khối kia trên bảng hiệu viết cái gì sao?"

	Adrian chậm rãi nói:

	"Toàn thế giới hòa bình, giàu có chúng ta vĩnh viễn không cách nào thực hiện, nhưng lại nhất định phải đi cố gắng thực hiện mộng tưởng!"

	Lôi Hoan Hỉ tâm thật giống lần nữa bị kim đâm.

	Toàn thế giới hòa bình, giàu có chúng ta vĩnh viễn không cách nào thực hiện, nhưng lại nhất định phải đi cố gắng thực hiện mộng tưởng!

	io sáng tạo nhận biết cùng kim cương liên minh người sáng lập đồng dạng ghê gớm!

	Trời ạ, đây đều là người nào a.

	Khi bọn hắn sáng lập hai cái này tổ chức thời điểm, nghĩ cũng không phải là như thế nào lũng đoạn kinh tế phát tài, mà là có càng thêm cao thượng rộng lớn mộng tưởng.

	Chỉ là có lẽ theo tuế nguyệt trôi qua, cái này hai đại tổ chức dần dần trở nên mùi.

	Bọn hắn trở thành hai cái siêu cấp tập đoàn.

	Bọn hắn khống chế lại to lớn kinh tế lợi ích dây xích.

	Bọn hắn không ai bì nổi, bọn hắn có thể bằng vào trong tay to lớn tài phú cùng quyền lợi muốn làm gì thì làm.

	Nhưng đó cũng không phải hai cái này tổ chức sáng lập bắt đầu dự tính ban đầu.

	"Bọn họ là ai? Là ai sáng lập io cùng kim cương liên minh?" Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhịn không được hỏi.

	"Tại có ghi lại trong lịch sử, io là có mấy gia tộc lớn sáng lập người, cũng chính là hiện tại io bảy đại chấp ủy. Mà kim cương liên minh sáng lập cũng giống như thế." Adrian nói những lời này thời điểm trên mặt cũng có một chút mê mang:

	"Thế nhưng là, ta đã từng thấy qua một phần không biết thực hư dự luật, nghe nói là io."

	Phía trên kia viết là io hết thảy thiết lập bảy đại chấp ủy, phụ trách io vận chuyển bình thường, bảy đại chấp ủy nhiệm kỳ bốn năm, mỗi bốn năm tiến hành một lần lần nữa tuyển cử.

	Lôi Hoan Hỉ miệng há lão đại.

	Không phải đâu?

	Nếu như phần này chế độ là thật, kia io nội bộ bảy đại chấp ủy căn bản cũng không phải là thế tập chế a.

	Mà là muốn tiến hành dân chủ tuyển cử!

	Người sáng lập đã sớm cân nhắc đến thế tập chế tính nguy hại.

	"Phần này dự luật một lần tại io cùng kim cương liên minh nội bộ lưu truyền qua." Adrian nhẹ nhàng thở dài một cái: "Nhưng là sau đó io liền phủ nhận tồn tại dạng này một phần hoang đường dự luật, cho rằng đây là có người tận lực muốn phá hư truyền thống, là nghĩ thay 'Quang vinh Nicolas' lật lại bản án. Sau đó, kim cương liên minh thế mà cũng ra mặt làm sáng tỏ phần này dự luật là lời nói vô căn cứ, thậm chí hai cái này tổ chức còn liên thủ cầm ra thủ phạm."

	Cái kia "Thủ phạm" thừa nhận tự mình là "Quang vinh Nicolas" tùy tùng, là hắn một tay bào chế phần này dự luật, là muốn thay "Quang vinh Nicolas" lật lại bản án.

	Thế là chuyện này cứ như vậy kết thúc.

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết kim cương liên minh tại sao muốn cùng io đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

	Bởi vì kim cương liên minh đồng dạng cũng là thế tập chế.

	io chấp ủy thế tập chế nếu như thu được khiêu chiến, như vậy kim cương liên minh nguyên lão thế tập chế đồng dạng cũng muốn nhận khiêu chiến.

	Cộng đồng lợi ích là có thể để hai kẻ tử địch cũng có thể vì thế mà liên thủ.

	"Thế nhưng là, ta cho rằng ngươi phần dự luật có lẽ là thật." Adrian trầm ngâm nói:

	"Toàn thế giới hòa bình, giàu có chúng ta vĩnh viễn không cách nào thực hiện, nhưng lại nhất định phải cố gắng đi thực hiện mộng tưởng. Còn có người trung thành với tổ chức, tổ chức trung thành với Nhân loại. Có thể nói ra lời như vậy người, là không quá sẽ thành lập một bộ thế tập chế độ. Có lẽ tại io cùng kim cương liên minh tại dài dằng dặc trong quá trình phát triển, phát sinh một chút hậu nhân không cách nào tưởng tượng sự tình."

	Chân tướng bị dìm ngập rồi?

	Lôi Hoan Hỉ trước tiên liền toát ra ý nghĩ như vậy.

	Chân tướng bị người tận lực ẩn giấu đi.

	Có người hoàn toàn bóp méo người sáng lập sáng lập hai đại tổ chức dự tính ban đầu.

	Thế nhưng là chân tướng là cái gì?

	Có lẽ vĩnh viễn sẽ không lại có người biết.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Hartman nói đúng, io cùng kim cương liên minh nhất định phải đạt được cải biến.

	Không, kỳ thật không phải cải biến, mà là trở lại bọn chúng quỹ đạo bình thường bên trên.

	Đi hoàn thành hai cái này tổ chức sáng lập mới bắt đầu mộng tưởng.

	Đáng tiếc phải hoàn thành sự nghiệp như vậy con đường thực sự quá gian nan, hơi không cẩn thận liền sẽ bị ngã đến phấn thân toái cốt.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lúc này một mảnh mê mang.

	Tự mình nên làm cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ không biết.

	Hắn là đáp ứng Hartman cùng hắn cùng tiến thối, thế nhưng là tương lai đâu?

	Tương lai dù ai cũng không cách nào nắm chắc.

	"Lôi tiên sinh, ngươi biết San hô đỏ vốn liếng là làm sao tới sao?"

	Adrian lúc này đột nhiên hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ mê mang lắc đầu.

	San hô đỏ tư bản?

	Cái này cùng San hô đỏ tư bản lại có quan hệ thế nào?

	Adrian vì sao lại đột nhiên hỏi ra vấn đề này?

	Adrian ánh mắt có chút xuất thần:

	"Kỳ thật San hô đỏ tư bản từ thành lập ngày đầu tiên bắt đầu liền tràn đầy truyền kỳ!"