Két nước ở bên trong để đó chính là một cái Đấu Giải:
  
  	Nhật Bản Giải!
  
  	Chớ mập mạp vậy mà nuôi một cái Nhật Bản Giải!
  
  	Hơn nữa cái này chỉ Nhật Bản Giải, theo vẻ ngoài nhìn lại, so Giang Bân cái con kia Bá Vương tựa hồ còn muốn cường tráng một ít. Tại nhẹ nhàng một tầng trong nước yên tĩnh gục ở chỗ này, tuy nhiên vẫn không nhúc nhích, nhưng cũng đã có thể cảm giác được khí phách của nó.
  
  	"Mập mạp, ngươi có chỉ Nhật Bản Giải?" Annie lớn tiếng kêu lên: "Vậy ngươi còn cầm chỉ thịt cua đi cùng người ta đẩu? Đầu óc ngươi có bị bệnh không?"
  
  	Chớ mập mạp hay vẫn là ngu ngơ nụ cười: "Ta sẽ không nuôi dưỡng, đã có Nhật Bản Giải cũng vô ích, chính là một cái bài trí, nhìn xem uy phong, nhìn xem uy phong."
  
  	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt híp lại.
  
  	Thật vậy chăng?
  
  	Két nước ở bên trong còn rơi lả tả lấy một một ít thức ăn, nhìn không ra đó là cái gì, nhưng là vừa rồi Lôi Hoan Hỉ tại trong tủ lạnh thấy được một ít tốt nhất thịt bò sống, hơn nữa rất tươi mới, đồng thời chỉ bị cắt đi rất ít một điểm, lúc ấy hắn còn đang kỳ quái, dùng chớ mập mạp thân hình, ăn như vậy chút điểm thịt bò là đủ rồi?
  
  	Hiện tại hắn suy nghĩ minh bạch, chớ mập mạp đã từng nói, Bá Vương đồ ăn chỉ dùng để thịt bò sống cùng tôm cá hỗn [lăn lộn] hợp thành.
  
  	Cái này chỉ két nước bên trong...
  
  	Cái này mập mạp thật sự có hắn bề ngoài thoạt nhìn như vậy chất phác, như vậy chẳng hề để ý, ngu như vậy núc ních hay sao?
  
  	"Nấu cơm, nấu cơm, bụng đều đói bụng." Chớ mập mạp "Hắc hắc" cười đi ra gian phòng, trước khi đi còn không có quên cẩn thận từng li từng tí dùng vải xanh một lần nữa đem két nước che tốt.
  
  	Hai nam nhân động tác phi thường nhanh nhẹn, một hồi liền cả bàn rau đã làm xong.
  
  	Cho nên có câu cách ngôn, đừng nhìn trong nhà luôn nữ nhân nấu cơm làm đồ ăn, nhưng đầu bếp đại thể đều là nam.
  
  	Tràn đầy một bàn lớn rau, đủ phong phú được rồi. Chớ mập mạp lại lấy ra hai bình rượu đỏ: "Hôm nay thật là vui, trước đây Giang Bân luôn không ai bì nổi đấy, rốt cục chứng kiến hắn bêu xấu, đến, không phải phải hảo hảo chúc mừng thoáng một phát."
  
  	Ba người giơ ly lên đụng phải xuống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ uống một ngụm: "Chớ..."
  
  	"Ngươi liền kêu ta chớ mập mạp tốt rồi." Chớ mập mạp vĩnh viễn đều là một bộ cười hì hì mặt mũi.
  
  	"Mập mạp, ngươi nói thực ra, cái con kia Nhật Bản Giải có phải hay không ngươi chuẩn bị đi tham gia Đấu Giải hay sao?" Lôi Hoan Hỉ hỏi tâm lý nghi hoặc: "Ngươi hôm nay mời ta đến sợ cũng không phải là vì đơn thuần giúp ta chúc mừng a."
  
  	Vốn hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái, chính mình tuy nhiên cảm thấy chớ mập mạp người này không tệ, nhưng mọi người dù sao mới vừa quen, còn chưa tới phần này đưa đến trong nhà mình ăn cơm giao tình. Về sau ngẫm lại có lẽ là chứng kiến Annie phân thượng.
  
  	Nhưng bây giờ nhìn lại có thể tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
  
  	"Hoan Hỉ ca, ta mời ngươi một ly.", chớ mập mạp niên kỷ so Lôi Hoan Hỉ đánh, có thể "Hoan Hỉ ca" ba chữ làm mất đi trong miệng của hắn xông ra.
  
  	Lôi mập mạp một ngụm nâng cốc uống sạch: "Hoan Hỉ ca, ngươi dạy ta nuôi dưỡng Đấu Giải a."
  
  	Quả nhiên ." Chớ mập mạp quả nhiên đừng có ý đồ.
  
  	"Mập mạp, ngươi có điểm gì là lạ a...." Annie kỳ quái mà hỏi: "Ngươi trước đây đối với Đấu Giải thắng thua căn bản không quan tâm a..., hôm nay làm sao..."
  
  	"Trước đây ta không có có thắng khả năng, cho nên còn không bằng dứt khoát vòng thứ nhất liền thua, thời gian còn lại xem náo nhiệt." Chớ mập mạp nụ cười không giảm: "Ta không có cái khác tâm tư, cũng không muốn dựa vào Đấu Giải kiếm tiền làm náo động, có thể ta đã nghĩ thắng Giang Bân một lần, liền một lần."
  
  	Annie bỗng nhiên chỉ vào mập mạp kêu lên: "Ah, ta nhớ ra rồi, nghĩ tới, là vì cái kia một lần sự tình a?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở một bên nghe không hiểu thấu, Annie lập tức sẽ đem sự tình tiền căn hậu quả nói ra.
  
  	Đấu Giải vừa mới trong hội này phong hành lên, mập mạp còn là phi thường mưu cầu danh lợi tham gia đấy, hơn nữa tỉ mỉ huấn luyện chỗ một cái Đấu Giải.
  
  	Kết quả hắn vòng thứ nhất liền gặp Giang Bân Bá Vương, kết quả sau cùng có thể nghĩ.
  
  	Vốn thua thì thua, mập mạp cũng không có cái gì, có thể Giang Bân lại cầm lấy cái kia chỉ chiến bại Đấu Giải, ném tới trên mặt đất, sau đó một cước giết chết, trào Tiếu Mập Mạp:
  
  	"Ngươi nói ngươi chết mập mạp, người đần còn chưa tính, còn tìm chỉ so với ngươi còn đần cua đến. Được rồi, ta xin thương xót, giúp ngươi đem phế vật này giết chết, một hồi ngươi đi ta cái kia tùy tiện gạt chỉ, thế nào chỉ không thể so với ngươi phế vật tốt?"
  
  	Lúc ấy bị người cười nhạo đã quen mập mạp ngay tại lúc này bộ dạng này cười hì hì bộ dạng, ai cũng không có làm chuyện quan trọng, ai ngờ đến hắn nhưng vẫn nhớ đến hôm nay?
  
  	"Ngươi nuôi dưỡng cua là vì báo thù?" làm nghe xong cái này câu chuyện, Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	"Không phải báo thù." Chớ mập mạp mập mạp con mắt híp lại thành một cái tuyến: "Chính là vì thắng hắn một lần."
  
  	Tại trong mắt người khác vui đùa, đối với chớ mập mạp mà nói có lẽ là lớn nhất vũ nhục.
  
  	Hắn cả Thiên Nhạc ha ha đấy, nhưng lại bao giờ cũng không tại nhớ rõ cái này kiện sự tình.
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi giúp ta lúc này đây, ta mập mạp thiếu nợ ngươi một cái nhân tình." Chớ mập mạp cơ hồ là tại đâu đó cầu khẩn: "Ta mập mạp không có gì bổn sự khác, cũng biết sự tình rất nhiều rất nhiều..."
  
  	Annie mãnh liệt phản ứng tới đây.
  
  	Ai đều cho rằng chớ mập mạp đần, chớ mập mạp vô dụng thôi, chớ mập mạp ngốc, cho nên mọi người tại thảo luận một ít tư mật thoại đề, kể cả một ít trên buôn bán cơ mật, xưa nay đều không có gạt chớ mập mạp. Thậm chí một ít rất trọng yếu sự tình, cũng sẽ giao cho chớ mập mạp đi chân chạy.
  
  	Dù sao là một cái miễn phí sức lao động.
  
  	Mà chớ mập mạp mỗi đến trồng trường hợp này, luôn dốc sức liều mạng ăn cái gì, giống như căn bản là không quan tâm người khác tại thảo luận cái gì.
  
  	Thế nhưng là, hắn kỳ thật toàn bộ đều ghi tạc tâm lý...
  
  	"Ngươi chết mập mạp." Annie đôi mắt to xinh đẹp gắt gao nhìn chằm chằm chớ mập mạp: "Ta nói ba ba của ngươi đưa cho ngươi cái kia gia 4S điếm, rõ ràng sinh ý không được tốt lắm, còn có nhiều người như vậy đến lau ngươi dầu, ngươi hết lần này tới lần khác sống có tư có vị. Ngươi nói, lần trước thu mua phi mạng lưới Khoa Kỹ Công Ty, Hứa tổng rõ ràng đã nhanh cùng đối phương thỏa đàm rồi, kết quả bị một nhà nơi khác công ty chặn ngang một cước, liền có hơn một trăm vạn, phi mạng lưới khoa học kỹ thuật liền bán cho cái kia gia công ty, có phải hay không ngươi ở sau lưng giở trò quỷ?"
  
  	"Không có, không có." Chớ mập mạp không ngớt lời phủ nhận: "Ta cái gì cũng không biết, cái gì cũng không biết. Hoan Hỉ ca, giúp ta một chút a."
  
  	Cái này chớ mập mạp, mới thật sự là thâm tàng bất lộ, giả heo ăn thịt hổ chính là cái kia a.... Tất cả mọi người coi hắn là thành kẻ đần, kỳ thật khi hắn là người ngu người mới thật sự là kẻ đần.
  
  	Vấn đề là chính mình thật sự sẽ không nuôi dưỡng cái gì Đấu Giải, thế nhưng là nói ra chớ mập mạp cũng không tin a....
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở đằng kia suy nghĩ một chút: "Mập mạp, làm sao nuôi dưỡng Đấu Giải, ta không sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải tin tưởng ta, đem ngươi cái con kia Nhật Bản Giải giao cho ta, các chờ vài ngày ngươi tới Tiên Đào thôn cầm, có lẽ có thể thành."
  
  	"Chỉ cần vài ngày?" Chớ mập mạp mới nói ra lời này, lập tức liền nhẹ nhàng quạt chính mình một cái bàn tay: "Nhìn ta đây trương miệng thúi nói. Ta tin, ta tin, Hoan Hỉ ca, một hồi ngươi sẽ đem cua cầm lấy đi, dưỡng tốt ngài trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta tới bắt."
  
  	Cái kia bộ dáng lại trung hậu vừa già thực, cho dù mắng hắn ba ngày ba đêm cũng cũng sẽ không sinh khí, nhưng là bây giờ Lôi Hoan Hỉ cùng Annie ai còn dám xem thường hắn?
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi vừa không thắng 5 vạn khối tiền sao?" Chớ mập mạp bỗng nhiên nói đến tiền bên trên: "Ngươi muốn là tin tưởng ta, phóng 3 vạn khối tiền tại ta cái này như thế nào đây? Một tháng, ta hay dùng một tháng."
  
  	Lôi Hoan Hỉ hầu như không có một giây chần chờ, lập tức điểm ra 3 vạn khối tiền giao cho chớ mập mạp.
  
  	Annie hai mắt sáng lên: "Mập mạp, có phải hay không lại có tin tức gì không?"
  
  	Chớ mập mạp uống một hớp rượu, chậm rãi: "Khang Đạt diện tử bề ngoài nhìn xem phong quang, nhưng gần nhất tại tiền mặt lưu bên trên gặp một điểm khó khăn, nhưng rất nhanh bọn hắn có thể nhận được một cái đại đơn..."
  
  	Annie thoáng một phát sẽ hiểu.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng đã minh bạch. Chính mình 3 vạn khối tiền, ném xuống liền cái bọt nước cũng sẽ không có, tiểu nhân[trồng nhỏ] không thể tuy nhỏ một khoản tiền, chớ mập mạp đây là thuần túy tại hồi báo chính mình giúp hắn nuôi dưỡng cua sự tình đây.
  
  	Annie giơ ngón tay cái lên: "Mập mạp, ngươi thành, ngươi thực thành. Khang Đạt diện tử ta đây cha đoạn trước thời điểm còn đi khảo sát qua, không có phát hiện tiền mặt lưu khó khăn vấn đề, đã có thể ngươi biết."
  
  	"Cái kia Thi Giang Hạo, chính là dùng Giảo cua chính là cái kia, Khang Đạt diện tử tìm bọn hắn gia mượn tiền sự tình, là hắn nói cho ta biết." Chớ mập mạp không đếm xỉa tới nói: "Ngày đó Thi Giang Hạo uống rượu say, thuận miệng liền nói ra."
  
  	Annie tranh thủ thời gian buông xuống chén rượu: "Về sau ai còn dám cùng ngươi uống rượu a...."
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại căn bản là không quan tâm, chính mình ngoại trừ sẽ "Huấn cua", có thể không có gì có thể được chớ mập mạp lợi dụng địa phương.
  
  	Bất quá chớ mập mạp sự tình, cũng làm cho hắn đã tiếp nhận một bài học:
  
  	Vĩnh viễn đừng dùng một người bên ngoài đi cân nhắc người này.
  
  	"Hoan Hỉ ca, ta thích cùng với ngươi, biết rõ vì cái gì không?" Chớ mập mạp đoán chừng tửu lượng cũng không được khá lắm: "Ta cũng nông thôn đi ra đấy, 3 tuổi hãy cùng ba mẹ ta đến Vân Đông rồi, khi đó không ai coi trọng ta nhóm:đám bọn họ những thứ này nông thôn đến đấy, theo bên trên tiểu học bắt đầu cứ như vậy. Ta đọc sách đần, lên tới trường cấp ba liền bên trên không nổi nữa... Sau tới nhà mặt có ít tiền, mở mấy nhà điếm, bọn hắn hay vẫn là xem thường ta..."
  
  	Hắn nói có chút bừa bãi, nhưng là Lôi Hoan Hỉ đại khái hay là nghe đã hiểu.
  
  	"Hoan Hỉ ca, Annie, ta có tiền." Chớ mập mạp uống mặt mũi tràn đầy sáng lên: "Ta có rất nhiều rất nhiều tiền, đều là tự chính mình lợi nhuận đến đấy, bọn hắn dựa vào cái gì xem thường ta? Chính bọn hắn sẽ kiếm tiền sao?"
  
  	"Ta cũng sẽ không." Annie lập tức cảm thấy hụt hơi rồi.
  
  	Đi qua nàng tại chớ mập mạp trước mặt có đầy đủ cảm giác về sự ưu việt, nhưng là bây giờ ngẫm lại, chính mình cảm giác về sự ưu việt là từ đâu đến hay sao?
  
  	"Ngươi cùng bọn họ không giống với." Chớ mập mạp kéo lớn hơn giọng: "Ngươi không có xem thường ta qua, có nhớ không, ngươi đi năm sinh nhật, bọn hắn đều bị ngươi đừng gọi ta, có thể ngươi hay vẫn là kêu, hơn nữa khối thứ nhất bánh ngọt liền cho ta, ngươi so với bọn hắn đều giảng nghĩa khí... Hoan Hỉ ca, thôn các ngươi có ... hay không có bạn trai cô nương không?"
  
  	Hắn nói lời này tư duy coi như là nhảy lên rất nhanh đấy, Lôi Hoan Hỉ tốt nửa thiên tài kịp phản ứng: "Làm cái gì?"
  
  	"Ta muốn nghe cha ta đấy, tìm nông thôn đấy, bộ ngực lớn, mông lớn, mắn đẻ." Chớ mập mạp thật sự uống nhiều quá, nói chuyện cũng trở nên tứ vô kỵ đạn đứng lên: "Ta bất phân Tín thành bên trong nữ nhân, ta liền muốn đi nông thôn tìm một, đem nàng trang phục thật xinh đẹp đấy, sau đó làm Bồ Tát đồng dạng trong nhà cung cấp lên, giúp ta sinh môt đứa con trai một đứa con gái..."
  
  	Cái này là chớ mập mạp câu chuyện, một cái ai cũng xem thường, nhưng là so với ai khác đều có bản lĩnh chớ mập mạp.