Chương 1233: Hời hợt 1 ức đôla Mỹ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham lo lắng bất an ở khách sạn trong phòng khách đi tới đi lui. [ ]
 
 	Đây là mở ở  Rio de Janeiro một nhà xa hoa người Hoa phòng ăn, Chu Tấn Nham cũng là cố ý tỉ mỉ chọn nơi này làm như cùng Hồng San Hô tư bản chân chính lão bản sau màn gặp mặt địa điểm.
 
 	Vì thời khắc này hắn có thể cùng chờ quá lâu quá lâu.
 
 	Hắn nhiều lần hướng về Adrian đưa ra muốn gặp một lần hắn chân chính ông chủ, nhưng mỗi một lần đều bị Adrian tiên sinh không chút do dự từ chối.
 
 	Lần này đến bên trong chừng, hắn mục đích chủ yếu cũng giống như thế.
 
 	Bởi vì Adrian tiên sinh từng ở trong lúc vô tình tiết lộ quá, ông chủ của hắn cũng sẽ xuất hiện vào lần này bên trong chừng.
 
 	Vì lẽ đó Chu Tấn Nham đến rồi, hơn nữa lần thứ hai hướng về Adrian tiên sinh đưa ra gặp mặt thỉnh cầu.
 
 	Nhưng là cùng trước mỗi một lần đều giống nhau, Adrian tiên sinh đều nói ông chủ của chính mình hiện tại cũng không muốn thấy hắn.
 
 	Giữa lúc Chu Tấn Nham trở nên lúc tuyệt vọng, tin tức tốt nhưng ở thích hợp nhất thời điểm xuất hiện:
 
 	Adrian tiên sinh trịnh trọng thông báo Chu Tấn Nham, ông chủ của hắn đem rút ra một canh giờ cơm trưa thời gian cùng hắn gặp mặt.
 
 	Chu Tấn Nham mừng rỡ như điên.
 
 	Không chỉ chỉ là gặp mặt mà thôi, nếu như có thể được Hồng San Hô tư bản lão bản sau màn chống đỡ, như vậy đối tương lai mình sự nghiệp sẽ là hoàn toàn sáng rực.
 
 	Cửa bao sương mở ra.
 
 	Adrian tiên sinh mang theo Bernard tiên sinh cùng Hopper Kim tiên sinh đi vào.
 
 	Làm một đơn giản giới thiệu,
 
 	Chu Tấn Nham rất nhanh liền biểu đạt chính mình kính ngưỡng cùng hưng phấn tình.
 
 	"Nhìn thấy ngươi chúng ta cũng rất cao hứng." Bernard lễ phép nói rằng: "Chu Tấn Nham tiên sinh, ngươi rất trẻ trung, ta vững tin ngươi tiền đồ sẽ là phi thường Quang Minh."
 
 	Một câu nói rất nhanh rút ngắn giữa bọn họ khoảng cách.
 
 	"Mang món ăn đi."
 
 	Món ăn cũng không nhiều, nhưng rất tinh xảo, Chu Tấn Nham đối người phục vụ nói rằng: "Đi ra ngoài đi, không có gọi ngươi không nên vào đến."
 
 	Người phục vụ đi ra ngoài, đóng lại cửa bao sương.
 
 	Chu Tấn Nham giơ lên rót rượu đỏ cái chén: "Bernard tiên sinh, Hopper Kim tiên sinh, ngày hôm nay có thể ở chính giữa định ngày hẹn đến các ngươi là ta vinh hạnh lớn nhất, chúng ta đã trên nhiều khía cạnh có chân thành nhất hợp tác, hi vọng như vậy hợp tác tương lai sẽ càng ngày càng nhiều, cụng ly."
 
 	Mấy người nhẹ nhàng đụng ly một cái.
 
 	"Chúng ta phi thường trọng thị vân Đông thị trường, đó là chúng ta mở ra chỉnh cái Trung Quốc thị trường chỗ mấu chốt." Bernard cũng không nói gì nữa lời khách sáo, mà là trực tiếp nói rằng: "Vân Đông thị long đầu xí nghiệp tổng cộng có hai cái, một là Khê Hải tập đoàn, còn có một là Quân Thành tập đoàn. Chúng ta nhất định phải lựa chọn một minh hữu tới đối phó một cái khác, rất vui mừng chính là chúng ta tìm được ngươi, vì lẽ đó Khê Hải tập đoàn sắp xong đời."
 
 	"Nhưng bọn họ còn ở khổ sở chống đỡ." Chu Tấn Nham rất rõ ràng ở Bernard cùng Hopper kim người như vậy trước mặt là tuyệt đối không thể nói bất kỳ lời nói dối:
 
 	"Vốn là Giang Thắng Lợi cũng sắp muốn xong đời, nhưng hắn thu được một món tiền vốn chống đỡ. Đương nhiên, còn có cái kia Lôi Hoan Hỉ , ta nghĩ các ngươi cũng nhất định nghe nói qua tên của hắn, hắn đều là ở cùng chúng ta đối nghịch."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ hắn chỉ là trên bờ cát một hạt hạt cát, căn bản không quan trọng gì." Bernard tựa hồ rất không muốn nhắc tới đến Lôi Hoan Hỉ người này: "Ta nghĩ chúng ta nên lợi dụng thời gian quý giá này đàm luận một hồi tương lai của chúng ta. Adrian tiên sinh rất bận, chuyện tương lai sẽ càng thêm liên lụy đến tinh lực của hắn, bằng vào chúng ta cần một tân phát ngôn viên."
 
 	Chu Tấn Nham một trái tim lập tức "Ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Tân phát ngôn viên
 
 	Điều này có ý vị gì
 
 	Chuyện này ý nghĩa là đem có thể được Hồng San Hô tư bản cuồn cuộn không dứt chống đỡ.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là chính mình có thể không cần tiếp tục phải lo lắng bất luận người nào.
 
 	Lẽ nào cái này phát ngôn viên nói chính là chính mình à
 
 	Quả nhiên, Bernard rất nhanh tiếp tục nói: "Chúng ta cho rằng ngươi rất thích hợp, Chu Tấn Nham tiên sinh."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Chu Tấn Nham vội vội vã vã địa nói rằng: "Cảm tạ Hồng San Hô tư bản có thể như vậy tín nhiệm ta, ta nhất định sẽ hảo hảo biểu hiện."
 
 	"Đương nhiên, chúng ta tuyệt đối tín nhiệm ngươi." Hopper kim tiếp lời nói rằng: "Ngươi mua được nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm phương pháp phối chế, để Julia công ty đạt được trọng đại đột phá, cũng làm cho bọn họ thị trường bá chủ địa vị cũng lại không thể lay động. Vì lẽ đó làm như ngợi khen, Hồng San Hô tư bản hội đồng quản trị nhất trí quyết định, phê chuẩn ngươi lấy 1 ức USD đánh đổi vào cỗ Julia công ty."
 
 	Cái gì
 
 	Lấy 1 ức USD đánh đổi vào cỗ Julia công ty
 
 	Chu Tấn Nham hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	Hội đồng quản trị quyết định
 
 	Nhưng các ngươi trước cũng đến trưng cầu một hồi bản thân ý kiến có đúng hay không
 
 	Đây chính là 1 ức USD a.
 
 	Đúng, Chu Tấn Nham thừa nhận Julia công ty tiền đồ vô lượng, tương lai khẳng định có thể tài nguyên cuồn cuộn, nhưng dù sao cũng là như vậy khổng lồ một bút con số a.
 
 	Trước mua Lôi Hoan Hỉ phương pháp phối chế cái kia 6ooo vạn vẫn là hắn thật vất vả tập hợp lên, thậm chí còn tham ô Quân Thành tập đoàn một món tiền vốn, chính mình đang ở nơi đó nghĩ biện pháp bù đắp đây.
 
 	Hiện tại lại muốn 1 ức, hơn nữa còn là USD a.
 
 	Chính mình đi nơi nào làm này so với tiền
 
 	"Ngươi đang do dự sao, Chu Tấn Nham tiên sinh" Hopper kim nhìn ra Chu Tấn Nham chần chờ: "Julia công ty là một nhà tràn ngập hi vọng công ty, cũng không phải mỗi người cũng có thể vào cỗ. Hơn nữa ta nhất định phải trịnh trọng nhắc nhở ngươi, đây là Hồng San Hô tư bản hội đồng quản trị toàn thể đổng sự môn nhất trí quyết định. Ngươi đương nhiên có thể từ chối, nhưng quyết định của ngươi sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta tương lai quan hệ hợp tác."
 
 	Này xem như là lỏa uy hiếp a
 
 	Chu Tấn Nham bắt đầu cảm giác được làm Hồng San Hô tư bản phát ngôn viên cũng không phải như vậy đặc biệt du sắp rồi.
 
 	Bọn họ quá hung hăng, hung hăng đến bất cứ chuyện gì đều sẽ không đi cùng đối phương thương lượng, mà chỉ là lấy thông báo phương thức đến tiến hành.
 
 	"Chu tiên sinh." Adrian tiên sinh hắng giọng một cái nói rằng: "Ở Hồng San Hô tư bản trong lịch sử, do hai vị hội đồng quản trị đổng sự tự mình đến thông báo người nào đó cũng không phải chuyện thường xảy ra, này cũng là nói rõ chúng ta đối với ngươi coi trọng. Ta hi vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc quyết định của ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham cảm giác mình có chút loạn.
 
 	Làm sao bây giờ đây nhất định là chuyện tốt, chuyện thật tốt, không riêng đầu tư một nhà có vô hạn Quang Minh tiền đồ công ty, hơn nữa còn có thể đầy đủ được Hồng San Hô tư bản cao tầng tín nhiệm.
 
 	Thế nhưng vấn đề duy nhất chính là đi nơi nào làm này món tiền vốn a
 
 	"Ngươi có một tuần lễ thời gian chuẩn bị." Bernard cùng Hopper kim đồng thời giơ chén rượu lên: "Rất cao hứng ngày hôm nay có thể cùng ngươi gặp mặt, một tuần lễ sau, Julia công ty sẽ tổ chức toàn thể hội đồng quản trị, tuyên bố ngươi vào cỗ, đương nhiên, công ty này nhân sự cũng sẽ sinh rất lớn biến động, ngươi, Chu Tấn Nham tiên sinh, sắp trở thành nhà này chủ tịch của công ty."
 
 	Không cho Chu Tấn Nham phản ứng chút nào thời gian, Bernard cùng Hopper kim uống sạch trong ly tửu, sau đó rời đi phòng khách.
 
 	Chỉ còn dư lại một cho đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại Chu Tấn Nham.
 
 	Thật sự có chút khiến người ta dở khóc dở cười, liền quyết định như vậy một cái giá trị 1 cái ức USD đầu tư à có thể Bernard cùng Hopper Kim tiên sinh căn bản chưa hề đem số tiền kia nhìn ở trong mắt, nhưng đối với chính mình tới nói cái này cũng là một thật rất lớn con số a.
 
 	Dù cho đối với Quân Thành tập đoàn tới nói cũng giống như vậy như vậy! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: