Chương 1411: Bạch Tiểu Táp có phát hiện mới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng một loại dù sao cũng hơi không có tình người phương thức ở bên trong dương thôn biểu diễn hắn lôi đình cổ tay!
 
 	Cái này cũng là hắn rất hiếm có sẽ làm ra sự tình.
 
 	Không có bất kỳ người nào đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	Bọn họ cũng đều biết ở như vậy đặc thù thời kì nhất định phải chọn dùng phương thức như thế.
 
 	Nếu không không cách nào chân chính tỉnh lại bên trong dương thôn các thôn dân.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca."
 
 	Đang lúc này, vừa nãy không biết chạy đến nơi nào đi Bạch Tiểu Táp vội vội vàng vàng vọt vào: "Hoan Hỉ ca, đi theo ta, ta phát hiện một điểm thứ tốt."
 
 	Thứ tốt
 
 	Vật gì tốt
 
 	Đoàn người tiếp theo Bạch Tiểu Táp đi tới thôn tây đầu.
 
 	Phụ cận có mấy toà gò núi nhỏ, rất hoang vu, mọc đầy đủ loại kiểu dáng cỏ dại, căn bản không có cái gì đáng giá xem.
 
 	"Ta đặc biệt không thích mở hội, hơn nữa còn nghĩ cho nhã tĩnh tỷ tìm chút hoa dại cái gì."
 
 	Bạch Tiểu Táp để Chiêm Nhã Tĩnh đỏ mặt lên.
 
 	Nhưng Bạch Tiểu Táp nhưng căn bản không có quan tâm những này: "Liền ta chuyển đến nơi này, phát hiện những thứ này."
 
 	Bạch Tiểu Táp từ trên mặt đất quật nổi lên một nắm bùn đất, đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Có ý gì Bạch Tiểu Táp phát hiện thứ tốt lẽ nào chính là những này bùn đất
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng rất nhanh nghĩ đến một chút cái gì: "Nhân sâm "
 
 	"Nhân sâm!" Bạch Tiểu Táp dùng sức gật gật đầu.
 
 	Nhân sâm
 
 	Những này trong đất bùn chẳng lẽ có nhân sâm
 
 	Bên cạnh người làm sao xem cũng không thấy a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt sáng: "Bạch Tiểu Táp, nói cho bọn họ biết."
 
 	Bạch Tiểu Táp hưng phấn không thôi, tốc độ nói cũng cực nhanh: "Mọi người đều biết, trồng trọt nhân sâm là cần đặc thù thổ nhưỡng, cũng chính là tại sao Nam Phương không cách nào trồng trọt nhân sâm nguyên nhân vị trí. Thế nhưng có một ngoại lệ, Tiên Đào Thôn. Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng tại sao thích hợp trồng trọt nhân sâm ta đến hiện tại đều không có làm rõ, thế nhưng này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta phát hiện nơi này, bên trong dương thôn thổ nhưỡng đồng dạng thích hợp tiến hành nhân sâm trồng trọt!"
 
 	Huệ Bảo Mãn, Cát Xuân Vinh, Quý Văn Bân ba người đều nghe được ở lại : sững sờ.
 
 	Nhưng là lập tức trên mặt của bọn họ cũng lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Nếu như bên trong dương thôn thổ nhưỡng thích hợp trồng trọt nhân sâm, như vậy chẳng khác nào ở cây ăn quả ở ngoài lại mở ra một cái tân làm giàu con đường!
 
 	"Hay, hay, được!" Lôi Hoan Hỉ nói liên tục ba chữ "hảo": "Huệ bí thư, Cát bí thư, quý bí thư chi bộ, Nhân Tâm công ty có người tham trồng trọt căn cứ, Bạch Tiểu Táp chính là cái kia tổng giám đốc, ở nhân sâm trồng trọt phương diện rất có kinh nghiệm. Đồng thời, người của chúng ta tham chủng loại phi thường đặc thù, ta có thể chịu trách nhiệm nói, toàn quốc trong phạm vi cũng không tìm tới tương tự. Nếu như các ngươi đồng ý, chúng ta có thể ký tên một phần tân hợp đồng, ở cây ăn quả vun bón ở ngoài, do Nhân Tâm công ty toàn quyền phụ trách đối các thôn dân nhân sâm trồng trọt huấn luyện."
 
 	Đồng ý, đương nhiên đồng ý, chuyện tốt như vậy làm sao có thể không muốn
 
 	Người tốt quả nhiên là có báo đáp tốt a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa thắm thiết cảm nhận được điểm này.
 
 	Vốn là lần này đến chỉ là vì trợ giúp Ninh An Trấn, nhưng không nghĩ tới nhưng có trọng đại như thế phát hiện.
 
 	Điều này cũng giải quyết Nhân Tâm công ty nhân sâm trồng trọt một vấn đề rất lớn:
 
 	Có thể cung cấp trồng trọt thổ địa quá ít, hình không thể thành quy mô hóa trồng trọt.
 
 	Bây giờ nhìn xem nơi này, lớn như vậy thổ địa vấn đề gì đều giải quyết.
 
 	Nơi này hoàn toàn có thể xem là Nhân Tâm công ty nhân sâm trồng trọt căn cứ một phân căn cứ!
 
 	"Bạch Tiểu Táp, liền phái ngươi đến chỉ đạo các thôn dân tiến hành trồng trọt." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Dù sao kinh nghiệm của ngươi phi thường phong phú."
 
 	"A "
 
 	Bạch Tiểu Táp dáng vẻ xem ra đặc biệt không tình nguyện, còn không kìm lòng được hướng Chiêm Nhã Tĩnh nơi đó nhìn xuống.
 
 	Hắn ở cái kia muốn cái gì lại rõ ràng có điều.
 
 	Từ huấn luyện đến chính thức bắt đầu trồng trọt, ít nhất muốn thời gian nửa năm.
 
 	Này nói cách khác, Bạch Tiểu Táp ít nhất có thời gian nửa năm không nhìn thấy Chiêm Nhã Tĩnh.
 
 	Chiêm Hưng Phàm thanh một hồi cổ họng: "Hoan Hỉ a, ta có một điều thỉnh cầu a."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Nhà chúng ta nhã tĩnh thân thể hiện đang khôi phục‘ đến không sai,
 
 	Thế nào cũng phải tìm một ít chuyện làm a" Chiêm Hưng Phàm được kêu là một đa mưu túc trí: "Công ty của ta a không quá thích hợp nhã tĩnh, vì lẽ đó ta nghĩ làm cho nàng đến Nhân Tâm công ty đi làm như thế nào tư có thể, ngươi có ý kiến gì không có "
 
 	ChaiSike một hồi liền hiểu rõ chính mình chồng trước ý nghĩ, lập tức luôn miệng địa nói rằng: "Không có ý kiến, không có ý kiến, như vậy nhà chúng ta nhã tĩnh có thể tiếp theo Hoan Hỉ học được rất nhiều việc đây. Hoan Hỉ, xin ngươi ngàn vạn đáp ứng chúng ta điều thỉnh cầu này."
 
 	Hoan Hỉ ca liền cười hì hì nói: "Đương nhiên, Chiêm Nhã Tĩnh, ta nhận lệnh ngươi vì là tấm lòng nhân sâm trồng trọt căn cứ tổng giám đốc đặc biệt trợ lý, hiệp trợ Bạch Tiểu Táp tổng giám đốc đồng thời đối nội dương thôn các thôn dân tiến hành nhân sâm nuôi trồng huấn luyện cùng trồng trọt công tác."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh mặt "Xoạt" một hồi liền đỏ.
 
 	Bạch Tiểu Táp cái kia nhưng là trong lòng gọi một mỹ a: "Lôi tổng, cá nhân ta cho rằng, nửa năm huấn luyện cùng trồng trọt vẫn là còn thiếu rất nhiều. Chúng ta tổng phải chờ tới các thôn dân nhóm người thứ nhất tham khai quật a vì lẽ đó ta cho rằng ở bên trong dương thôn đóng quân cái ba năm năm năm vẫn có không muốn."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Đêm đó đám người chuyến này trở lại Ninh An Trấn trên trấn.
 
 	Bữa tối ăn vô cùng đơn giản, nhưng lại có ai quan tâm ăn cái gì a
 
 	Ngày hôm nay phát hiện quá làm người hưng phấn.
 
 	Một ăn xong cơm tối, Hoyt liền tìm đến Lôi Hoan Hỉ: "Lôi, ngươi biểu hiện hôm nay quá xuất sắc."
 
 	"Ồ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không hề cảm thấy cái gì.
 
 	"Lucas cùng ta đàm luận quá ngươi, nói ngươi khắp mọi mặt đều rất tốt, nhưng có một thật rất lớn khuyết điểm, quá nhẹ dạ." Hoyt nhưng vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Đây đối với bất kỳ muốn người làm đại sự tới nói đều là một khuyết điểm trí mạng, đúng, ta không có nói sai, là phi thường khuyết điểm trí mạng. Nó sẽ làm ngươi ở phải làm ra kiên quyết quyết định thời điểm mà do dự không quyết định, thậm chí sẽ làm ngươi lạc lối chính mình. Thế nhưng ngày hôm nay ta thấy ngươi đối ba cái thôn dân xử trí, ta lại phát hiện Lucas nhìn lầm ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút xuất thần địa nói rằng: "Lucas kỳ thực cũng không có nhìn lầm ta, nhẹ dạ vẫn luôn là ta khuyết điểm, hiện tại như vậy, tương lai cũng là như thế, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không thay đổi. Tập thể ngày hôm nay nhưng cảm thấy ta nhất định phải muốn làm như thế, không phải vậy, bên trong dương thôn kinh tế phục hưng tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy."
 
 	Còn có một cái nguyên nhân hắn kỳ thực không có nói.
 
 	Tương lai hắn muốn đối phó cũng không cũng chỉ có một Chu Tấn Nham, còn có Hồng San Hô tư bản, Kim Cương liên minh, thậm chí còn có IFO.
 
 	Những tổ chức này trung người xưa nay đều không hiểu ý nhuyễn, thậm chí cũng không biết nhẹ dạ đúng là là cái gì.
 
 	Bọn họ nhất định sẽ lãnh khốc vô tình đối phó chính mình.
 
 	Chính mình lại nên làm như thế nào
 
 	Giống như mình chỉ có như thế tiến hành cường mạnh mẽ đánh trả.
 
 	Mà lần này ở bên trong dương thôn hay là chính mình một luyện binh cơ hội đi.
 
 	"Bất kể nói thế nào ngươi vẫn là làm như vậy rồi." Hoyt nhưng cũng không để ý Lôi Hoan Hỉ là nghĩ như thế nào: "Ta đem ta báo thù xin nhờ cho ngươi, mà ngươi để ta thấy càng thêm đại hi vọng, ta tin tưởng ngươi sẽ thành công, ta chưa từng có như vậy tín nhiệm quá một người."
 
 	"Ngươi trước tiên đem ngươi đối Ninh An Trấn đồng ý hoàn thành đi." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Chuyện còn lại chúng ta tương lai tìm tới cơ hội nói sau đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào đúng lúc này biết nội tâm của chính mình lại tiến một bước phát sinh trọng đại thay đổi!