Chương 1560: Trịnh tổng chân thực thân phận

	Từ đầu đến cuối không có nhả ra Trịnh tổng để Quế Mỹ Lan một chút biện pháp cũng đều không có.

	Làm sao bây giờ?

	Hiện tại cũng không chỉ là chính mình sự tình, còn liên lụy đến con của mình.

	Đây chính là mạng của mình a.

	Quế Mỹ Lan bỗng nhiên liền bình tĩnh lại:

	"Trịnh tổng, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút."

	Sau đó hắn liền đứng dậy đi phòng ngủ.

	Trịnh tổng điểm một điếu thuốc.

	Một lát sau, trong phòng ngủ truyền đến Quế Mỹ Lan thanh âm:

	"Trịnh tổng, làm phiền ngươi tiến đến giúp một chút."

	Trịnh tổng đứng lên, đi vào phòng ngủ.

	Sau đó, hắn liền thấy một màn rất đặc biệt cảnh sắc.

	Quế Mỹ Lan quần áo trên người không thấy, chỉ còn lại có một bộ nội y.

	Trịnh tổng cười.

	Mà lại cười đến đặc biệt vui vẻ. . .

	. . .

	Một phen về sau, Trịnh tổng tựa vào đầu giường, lại điểm một điếu thuốc.

	Bên người, là vừa vặn cùng hắn kích tình qua Quế Mỹ Lan.

	Quế Mỹ Lan 35, nhưng không thể phủ nhận là rất có mấy phần tư sắc.

	Hiện tại, nàng đang dùng thân thể của nàng hoàn lại lấy tiền nợ đánh bạc.

	Tưởng Quế Trung sẽ nghĩ tới điểm ấy sao?

	"Trịnh tổng, ta đến bây giờ còn không biết tên của ngươi đâu."

	Ghé vào Trịnh tổng ngực, Quế Mỹ Lan nị thanh dính khí nói.

	"Trịnh Sơn."

	"Sơn ca, ta đều đem ta người cho ngươi, ngươi liền lại thư thả ta một đoạn thời gian đi."

	Quế Mỹ Lan mị nhãn như tơ: "Ta không phải không trả ngươi,

	Chỉ là đợi thêm mấy tháng, nam nhân ta liền có thể cho ta hợp thành tiền tới."

	"Nam nhân của ngươi là Tưởng Quế Trung đi." Trịnh Sơn chợt ngoài dự liệu nói.

	Quế Mỹ Lan khẽ giật mình: "A, ngươi biết?"

	"Ta đương nhiên biết." Trịnh Sơn hít vài hơi khói: "Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty hữu hạn giám đốc, đúng hay không."

	"Ngươi, ngươi biết hắn?"

	"Ta phải biết loại tiểu nhân vật này làm cái gì?" Trịnh Sơn nở nụ cười gằn: "Ngươi chờ hắn giúp ngươi trả tiền? Đừng có nằm mộng, chính hắn đều nhanh muốn phá sản."

	"Cái gì?"

	Quế Mỹ Lan giật mình, không để ý trên người mình sợi vải không, một chút an vị: "Sơn ca, ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

	"Ta nói Tưởng Quế Trung cũng nhanh muốn phá sản." Trịnh Sơn lạnh nhạt nói:

	"Nếu như ngươi không tin, hoàn toàn có thể nhìn xem, có lẽ ăn tết trước hắn liền muốn xong đời. Quế Mỹ Lan, ta không cần thiết lừa ngươi, nếu như ngươi muốn chờ tiền của hắn, vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

	Cũng không biết vì cái gì, Quế Mỹ Lan ở sâu trong nội tâm vậy mà mơ hồ có mấy phần tin tưởng Trịnh Sơn.

	Mình vội vã như vậy hỏi Tưởng Quế Trung muốn hai trăm vạn, lúc đầu dựa theo Tưởng Quế Trung tính cách, sẽ không duy nhất một lần cho nhiều như vậy, nhưng tối thiểu chí ít sẽ cho cái mười vạn hai mươi vạn.

	Nhưng lần này hắn thế mà một phân tiền đều không có cho.

	Thật chẳng lẽ cùng Trịnh Sơn nói, hắn phải xong đời, muốn phá sản?

	"Tin tưởng ta, tìm cho mình tốt đường lui đi." Trịnh Sơn nhìn hững hờ nói:

	"Ngươi theo Tưởng Quế Trung ròng rã 10 năm, nhưng ngươi ở trên người hắn từng chiếm được cái gì? Bộ phòng này? Vẫn là cái gì khác? Đợi đến hắn thật phá sản về sau, hắn sẽ còn cho ngươi cái gì?"

	"Vậy ta làm sao bây giờ? Vậy ta nên làm cái gì?"

	Quế Mỹ Lan thật là sợ hãi.

	Nàng năm nay đã 35, chạy 40 người.

	Nếu như mình lớn nhất chỗ dựa Tưởng Quế Trung cũng đổ, vậy mình tương lai nên làm cái gì?

	Nàng nhiều năm như vậy không có làm sự tình, nàng còn muốn nuôi nhi tử a.

	Huống chi, Trịnh Sơn nói không sai, 10 năm, Tưởng Quế Trung cái gì cũng không có cho mình.

	"Tưởng Quế Trung nếu là phá sản, hắn sẽ chó cùng rứt giậu." Trịnh Sơn nhìn lên trần nhà nói: "Hắn thậm chí sẽ đánh toàn nhà này chủ ý."

	"Hắn dám." Quế Mỹ Lan lớn tiếng kêu lên.

	"Người bị bức ép đến mức nóng nảy có cái gì không dám, ngươi cho rằng ngươi đấu qua được Tưởng Quế Trung?"

	Quế Mỹ Lan lập tức liền ỉu xìu.

	Nàng đến cùng chỉ là nữ nhân a.

	"Sơn ca, Sơn ca."

	Quế Mỹ Lan một chút ôm lấy Trịnh Sơn: "Ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta van cầu ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp."

	"Ngươi nghe ta?"

	"Ta nghe ngươi, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

	"Được." Trịnh Sơn lại một lần nữa cho mình đốt lên một điếu thuốc, thật sâu hít một hơi:

	"Đem phòng ở bán."

	"Phòng ở bán? Vậy ta cùng nhi tử nên làm cái gì?"

	"Ta sẽ lại cho cho ngươi một bộ, không lớn, hai căn phòng, nhưng có thể cam đoan ngươi không hề bị đến Tưởng Quế Trung quấy rầy."

	Trịnh Sơn lạnh nhạt nói: "Bán nhà tiền, đầy đủ ngươi cùng con của ngươi qua, mà lại ngươi thiếu ta những cái kia tiền nợ đánh bạc, từ giờ trở đi xóa bỏ."

	Quế Mỹ Lan có chút thật không dám tin tưởng sự tình thế mà phát sinh180 độ chuyển biến.

	Hơn trăm vạn tiền nợ đánh bạc miễn đi, mà lại Trịnh Sơn thế mà còn phải đưa mình một bộ phòng ở?

	Là thật sao?

	"Sơn ca, ngươi, ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy?"

	"Không tốt sao?" Trịnh Sơn khóe miệng lộ ra một tia đắng chát ý cười: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút ta là ai?"

	Ngươi là ai?

	Quế Mỹ Lan nhìn thật lâu, vẫn là mê mang lắc đầu.

	"8 bên trong mùng hai ban, cái kia gầy gò nho nhỏ, ngồi tại ngươi hàng trước nam đồng học."

	"8 bên trong mùng hai ban?"

	Kia là mình bên trên sơ trung thời điểm lớp a?

	"A, ta nhớ ra rồi, là ngươi, là ngươi."

	Quế Mỹ Lan mãnh kêu lên.

	Nàng nhớ tới Trịnh Sơn là ai, thật là mùng hai thời điểm ngồi tại mình hàng trước một người dáng mạo tầm thường kia nam đồng học.

	Nhưng là bây giờ cái này Trịnh Sơn, cùng trong ấn tượng cái kia vừa gầy lại nhỏ nam đồng học hoàn toàn khác nhau.

	Khó trách coi như đứng tại Quế Mỹ Lan trước mặt nàng cũng không nhận ra được.

	"Ngươi lớp 10 thời điểm liền chuyển trường đi, ngươi những năm này đi nơi nào?" Quế Mỹ Lan kinh ngạc hỏi.

	Quá ngoài dự đoán của mọi người, thật quá ngoài dự đoán của mọi người.

	Ai có thể nghĩ đến cái này Trịnh Sơn Trịnh tổng vậy mà lại là bạn học của mình?

	"Đi nơi khác."

	Trịnh Sơn thế mà nhẹ nhàng thở dài một cái: "Kỳ thật lúc kia, ta vẫn luôn yêu thầm bên trong, chỉ là ta quá bình thản, mà ngươi là trong lớp xinh đẹp nhất, ta vẫn luôn không có dám cùng ngươi thổ lộ qua."

	Quế Mỹ Lan mặt thế mà lập tức liền đỏ lên.

	Thế nhưng là trong nội tâm nàng đối Trịnh Sơn cũng càng thêm yên tâm.

	Một cái lúc trước thầm mến bạn học của mình là sẽ không lừa gạt mình.

	Đều đã nhiều năm như vậy, Trịnh Sơn thế mà còn không có quên chính mình.

	"Cho nên tin tưởng ta."

	Trịnh Sơn tăng thêm ngữ khí của mình: "Tưởng Quế Trung thật phải xong đời, từ bỏ hắn, đi theo ta, ta cam đoan sẽ không bạc đãi các ngươi mẹ con."

	"Ân."

	Quế Mỹ Lan dùng sức nhẹ gật đầu.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Tưởng Quế Trung có gì tốt địa phương?

	Làm người thô lỗ, háo sắc.

	Nữ nhân bên cạnh hắn nhiều lắm, có trời mới biết lúc nào sẽ vứt bỏ chính mình.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Tưởng Quế Trung muốn không có tiền, mình cùng nhi tử đã không trông cậy được vào hắn.

	Còn tốt Trịnh Sơn tới, một lần nữa mang cho mình mẹ con lấy hi vọng.

	"Ngày mai liền đi đem phòng ở bán đi."

	Trịnh Sơn từ trên giường, một bên mặc quần áo vừa nói:

	"Động tác muốn càng nhanh càng tốt, một phút đồng hồ đều không cần chậm trễ. Ta đáp ứng tặng cho ngươi phòng ở chắc chắn sẽ không nuốt lời."

	Dù sao cũng không cần hắn ra bao nhiêu tiền.

	Lão Lưu cùng Phùng Hải Binh tiền một phân tiền đều chạy không được.

	Sư phụ nơi đó cũng có thể bàn giao.

	A, sư phụ của hắn chính là lão Hoa.

	Cái nghề này bên trong tổ sư gia cấp nhân vật.

	Mà Trịnh Sơn chính là lão Hoa không nhiều đồ đệ một trong! (chưa xong còn tiếp. . . )