Chương 1741: Muốn trước hiểu rõ 2 cái thôn lịch sử

	:,

	Lại một cái đi Tiên Đào thôn thôn cán bộ trở về.

	Kia là lão Cổ, chuyên môn phụ trách sản xuất.

	"Lão Cổ, ngươi tình huống kia thế nào?"

	Phú Tinh Vũ nhiệt tình hỏi.

	"Không được a, Phú thôn trưởng, không ai nguyện ý lãng phí thời gian trả lời điều tra vấn quyển a."

	Lão Cổ cũng là kêu khổ liên tục: "Vừa vặn, Lôi tổng, ngươi cũng tại, ngươi thế nhưng là Tiên Đào thôn sinh trưởng ở địa phương, đối kia tình huống giải. Ngươi nói Từ Đại Cách đi, cũng là Tiên Đào thôn tiền nhiệm thôn trưởng, nhưng tìm hắn làm phần điều tra vấn quyển, bắt đầu còn tốt, nhưng về sau càng hỏi càng không kiên nhẫn được nữa."

	"Từ thúc?" Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Từ thúc gia sự tình ta đều biết, mà lại Từ thúc người này giác ngộ rất cao, làm sao lại không kiên nhẫn? Ngươi hỏi chuyện gì a?"

	"Vấn đề nhiều, tỉ như đầu này."

	Lão Cổ đem điều tra vấn quyển đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	Cái này ——

	Cái này cái gì a?

	"Ngươi là như thế nào đối đãi tại chỗ quốc gia nông thôn chính sách đối bản thôn sinh hoạt ảnh hưởng cùng tự thân sinh hoạt sẽ sinh ra biến hóa như thế nào" .

	Lôi Hoan Hỉ có chút im lặng.

	Có thể đem câu nói này một hơi hoàn chỉnh đọc lên đến vậy coi như là không tệ.

	Quốc gia nông thôn chính sách?

	Dân chúng bình thường ai có thể nói ra tại chỗ quốc gia nông thôn chính sách là cái gì?

	Cũng khó trách Từ Đại Cách giác ngộ cao như vậy lão thôn cán bộ cũng không nguyện ý trả lời.

	Mạc bàn tử cùng Tề Chí Thành cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Cái này có chút quá thoát ly thực tế đi?

	Người thôn dân kia có thể trả lời ra thâm ảo như vậy vấn đề?

	Cái này lại không phải đại học tốt nghiệp thời điểm muốn giao luận văn?

	Nhưng bây giờ là Phú Tinh Vũ tại làm thôn trưởng đâu, Tề Chí Thành cũng không tốt nói thêm cái gì.

	Người ta mới vừa vặn tiền nhiệm,

	Cũng không thể gọi ngay bây giờ kích người khác tính tích cực a?

	"Lôi Hoan Hỉ tới a."

	Ngay lúc này một thanh âm truyền vào.

	"Ôi, là chúng ta Mâu thúc tới."

	Nhạn Hồ thôn tiền nhiệm thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ Mâu Dịch Thắng đi vào thôn ủy hội.

	Hắn nhưng là Nhạn Hồ thôn lão tư cách, cái này vừa tiến đến, tất cả mọi người đứng lên.

	"Mâu thúc, sao ngươi lại tới đây a." Lôi Hoan Hỉ cười đem Mâu Dịch Thắng đón vào.

	Mâu Dịch Thắng trừng hai mắt: "Trong mắt ngươi còn có ngươi Mâu thúc? Đến trong làng cũng không tới nhìn ta?"

	"Ta đây không phải chuẩn bị giúp xong lại đi nhìn ngươi nha." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	Mâu Dịch Thắng hướng Phú Tinh Vũ nhìn một chút: "Đây chính là chúng ta thôn mới tới thôn trưởng đi."

	"Đúng vậy, ngươi tốt, ta là mới tới thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ Phú Tinh Vũ."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Các ngươi còn không có gặp qua a?"

	"Chưa thấy qua." Mâu Dịch Thắng nở nụ cười nói: "Phú thôn trưởng mới tới chợt đến, bận rộn công việc, nhiều chuyện, còn không có cùng các thôn dân đã gặp mặt đâu, đều ở nơi đó làm cái gì điều tra. Hôm nay cao kế toán đến ta cái này, hỏi ta quốc gia nào nông thôn chính sách, ta đều xuống tới nhiều ít thời điểm, tin tức ta là nhìn, nhưng cũng không có nhớ kỹ nhiều như vậy a, đây không phải làm khó ta nha, có phải hay không, Phú thôn trưởng?"

	Phú Tinh Vũ sắc mặt có chút xấu hổ.

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian dàn xếp nói: "Mâu thúc, đói bụng, trong nhà có ăn gì không có a?"

	"Có, tại sao không có?" Mâu Dịch Thắng lại trừng ánh mắt lên: "Chỉ có ngươi không nghĩ ta, nào có ta không nghĩ đạo lý của ngươi? Nghe nói ngươi đã đến, ta để lão bà tử giết một con gà đâu. Đi, đi, đều về đến trong nhà đi ăn cơm."

	"Đi, đi, đi ăn cơm."

	Lôi Hoan Hỉ nói đến đây, nhìn một chút Phú Tinh Vũ: "Phú thôn trưởng, cùng đi."

	"Ta? Ta đi không quá phù hợp a?"

	"Không quá phù hợp?"

	Lúc đầu chạy tới cửa ra vào Mâu Dịch Thắng vừa nghe thấy lời ấy, dừng bước quay đầu nói:

	"Phú thôn trưởng, là bởi vì chúng ta là tiểu lão bách tính ngươi mới phát giác được không thích hợp sao?"

	"Không phải, không phải, ý của ta là —— "

	"Đừng ngươi ý tứ, cùng đi chứ."

	. . .

	Mâu Dịch Thắng trong lòng gọi là một cái cao hứng, trong nhà đều thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua.

	Mấy cái trong chén đều rót thêm rượu.

	"Mâu thúc, ta không biết uống rượu."

	Phú Tinh Vũ cẩn thận nói.

	"Sẽ không uống liền không uống đi." Mâu Dịch Thắng lạnh lùng trở về một câu như vậy.

	"Mâu thúc, ta khi làm việc đâu, ta nhưng cũng không thể uống rượu a." Tề Chí Thành cũng vội vàng nói.

	"Tiểu tử ngươi, đi làm trong lúc đó coi như ngươi muốn uống ta cũng sẽ không để ngươi uống a, ta mặc dù không làm thôn cán bộ, thế nhưng là kỷ luật ta còn là hiểu."

	Mâu Dịch Thắng đối đãi Phú Tinh Vũ cùng đối đãi Tề Chí Thành hoàn toàn chính là hai cái thái độ.

	"Nhìn, bây giờ nhìn lại vẫn là chúng ta dạng này dân bình thường tốt, Mâu thúc, ta cùng ngươi uống."

	Lôi Hoan Hỉ cười giơ ly lên.

	"Tiểu tử ngươi muốn không uống ta đánh ngươi, đến, uống một cái."

	Cùng Mâu Dịch Thắng uống một hớp lớn, Lôi Hoan Hỉ buông xuống cái chén hỏi: "Mâu thúc, thân thể thế nào a?"

	"Tốt đây." Mâu Dịch Thắng vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Từ khi lui ra đến về sau, không cần lại nghe Giang Thắng Lợi, không cần lại cùng tiểu tử ngươi lục đục với nhau, ta thân thể này không biết tốt bao nhiêu đâu."

	"Lục đục với nhau?" Phú Tinh Vũ ngơ ngác một chút hỏi: "Ngài cùng Lôi tổng ở giữa?"

	"Đúng vậy a, ta cùng chúng ta nhà hoan hỉ ở giữa." Mâu Dịch Thắng thở dài một cái nói:

	"Phú thôn trưởng a, đến một chỗ, trước muốn biết rõ ràng người địa phương văn lịch sử. Mới Tiên Đào thôn là thế nào đến? Là trước kia Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ thôn sát nhập mà đến. Hai cái này thôn trước đó lịch sử là cái gì? Ta tại Nhạn Hồ thôn làm nhiều năm như vậy thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ, nơi này là ta phát triển, năm đó Nhạn Hồ thôn là Chúc Nam trấn hoàn toàn xứng đáng long đầu thôn, về sau vì cái gì bị Tiên Đào thôn cho đuổi kịp? Hai cái thôn đều đã từng kinh lịch cái gì? Ta cùng Lôi Hoan Hỉ ở giữa lại kinh lịch cái gì?"

	Phú Tinh Vũ hoàn toàn không rõ ràng, không rõ.

	"Phú thôn trưởng, chúng ta trước kia là tử đối đầu." Lôi Hoan Hỉ cũng không còn nói giỡn: "Hai cái thôn ở giữa một mực tại minh tranh ám đấu, thế nhưng là tại ta cần trợ giúp nhất thời điểm, Mâu thúc cho trong trấn ghi một phong thư, kiệt lực đề cử ta làm mới Tiên Đào thôn thôn trưởng. Vì sao lại dạng này? Chúng ta vì cái gì từ đối thủ một mất một còn biến thành Mâu thúc kiệt lực ủng hộ ta? Nhất thời bán hội cũng nói không rõ ràng, vẫn là cần chính ngươi đi tìm hiểu."

	Tề Chí Thành lúc này cũng tiếp lời nói:

	"Tiểu Phú a, không phải muốn ngươi hiểu rõ Lôi tổng cùng Mâu thúc ở giữa ân oán cá nhân, mà là muốn ngươi biết mới Tiên Đào thôn quá khứ, hiểu rõ quá khứ mới có thể biết tương lai phương hướng phát triển, không đến mức lại đi đường quanh co. Mới Tiên Đào thôn là thế nào phát triển? Trụ cột kinh tế là cái gì? Chỉ dựa vào những cái kia điều tra vấn quyển là không có ích lợi gì, ngươi cũng nhìn thấy các thôn dân phản ứng. Vẫn là đem công việc làm càng thêm thực tế một chút, đến các thôn dân bên trong đi, nghe nhiều nghe các thôn dân chân thực ý nghĩ."

	Phú Tinh Vũ cũng không biết giờ này khắc này nên nói cái gì.

	Lúc trước hắn làm qua hội học sinh chủ tịch, cũng đã làm đoàn bí thư chi bộ, cũng đảm nhiệm một thôn trưởng lại thật còn là lần đầu tiên.

	Hắn tại dùng tự mình cho rằng chính xác phương thức làm việc, nhưng bây giờ nhìn tự mình một bộ này biện pháp chưa chắc là đi đến thông, thế nhưng là Tề Chí Thành bọn hắn nói lời chẳng lẽ liền nhất định là chính xác sao? Chỉ sợ cũng chưa chắc a?

	Những ý nghĩ này cũng chỉ có thể lặng lẽ đặt ở Phú Tinh Vũ trong lòng!