Chương 667: Hoan Hỉ ca lần thứ hai nhìn thấy cái kia thế giới dưới lòng đất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình chính nơi ở một cái không gian kỳ diệu bên trong.
 
 	Không gian này hắn như thế trải qua, hắn thậm chí còn từng ở nơi này từng thấy Long, hơn nữa còn có thể nghe hiểu được Long ngôn ngữ.
 
 	Lẽ nào đau đớn đem mình mang tới nơi này
 
 	Ồ, những kia nỗi đau xé rách tim gan a
 
 	Biến mất rồi
 
 	Này ngược lại là cái không sai hiện tượng.
 
 	Thành thật mà nói, những kia đau đớn thật sự quá khó nhịn chịu, hoàn toàn vượt qua chính mình chịu đựng phạm vi.
 
 	Trong không khí bay tới một đoàn sương mù.
 
 	Sương mù từ từ ngưng tụ ở cùng nhau, từ từ trở nên rõ ràng lên.
 
 	Khi thấy rõ cái này sinh vật hình dạng, Hoan Hỉ ca rất muốn lên tiếng chào hỏi:
 
 	"Ha, Long Vương, chào ngươi!"
 
 	Long Vương xuất hiện!
 
 	Nhưng là giống như trước đây, Hoan Hỉ ca phát hiện mình vẫn là không cách nào lên tiếng.
 
 	"Nhân loại, ta không biết ngươi là ai, nơi này chỉ là ta lưu lại ký ức không gian mà thôi. Nhưng ta biết một chuyện, ngươi nhất định là ta hài tử bằng hữu tốt nhất, ngươi nhất định không tiếc hi sinh tính mạng của chính mình đến cứu lại con của ta."
 
 	Có ý gì a
 
 	Hoan Hỉ ca nghe mây mù dày đặc.
 
 	Long Vương đem mình cùng thê tử đánh cái kia đánh cược đầu đuôi nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Nha, hóa ra là như thế sự việc a.
 
 	Ân cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi đem con mắt trợn thật lớn!
 
 	Có ý gì lần này vẫn đúng là muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca mệnh a
 
 	Ngươi đang đùa ta a
 
 	Cứu mạng a! Người đến a!
 
 	Lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng lại không thể rời bỏ cái này cái gì ký ức không gian
 
 	"Không cần phải sợ, nhân loại." Long Vương nhưng tiếp tục nói: "Từ ngươi biết ta hài tử một khắc đó bắt đầu, ngươi đã chiếm được ta phần lớn sức mạnh, nếu như ta không có đoán sai, trong thân thể ngươi sức mạnh còn rất xa không có đến thức tỉnh một ngày kia. Ta cũng sẽ không làm thương tổn một đồng ý vì Long mà hy sinh tính mạng nhân loại."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Xem ra chính mình ít nhất sẽ không treo.
 
 	"Nhân loại đang trưởng thành, sẽ trải qua rất nhiều rất nhiều thử thách. Long đang trưởng thành, cũng đồng dạng sẽ trải qua vô số thử thách. Con của ta cũng không còn đồng bạn trợ giúp, nếu muốn trở thành một cái chân chính Thần Long, nó hy vọng duy nhất chính là ngươi, ta chưa bao giờ mưu quá diện nhân loại bằng hữu."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình có chút thích Long Vương.
 
 	Long ở nhân loại trong trí nhớ là ra sao uy nghiêm, ngông cuồng tự đại, không cách nào tiếp cận.
 
 	Nhưng bất kể là chính mình gặp phải Tiểu Bàn. Vẫn là ở cái này ký ức trong không gian nhìn thấy Long Vương, nhưng cùng chính mình tưởng tượng trung Long hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Đặc biệt là Long Vương, thậm chí có chút hòa ái dễ gần.
 
 	"Ta nhân loại bằng hữu, để ta cho ngươi biết con của ta còn sẽ gặp phải một gì đó."
 
 	Long Vương đem tương lai Tiểu Bàn sẽ phát sinh cái gì toàn bộ đều nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Long Vương ai!
 
 	Ta tổ tông ai!
 
 	Ngươi này không phải giúp Tiểu Bàn tìm một nhân loại nào bằng hữu. Ngươi này căn bản là ở giúp con của chính mình tìm một bảo mẫu bảo tiêu cộng thêm đội viên đội cảm tử a!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca tương lai hoặc là bị mệt chết, hoặc là chính là bị tươi sống dằn vặt đến chết a!
 
 	Không nói gì.
 
 	Ngươi này điều Lão Long xem ra đĩnh trung hậu, nhưng là như thế nào cùng Tả bí thư như thế gian trá, luôn đào một đại cạm bẫy chờ nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính mình nhảy vào đi a
 
 	Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là, chính mình không có cách nào cùng Long Vương đối thoại. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chính mình căn bản không có không đáp ứng điều kiện!
 
 	"Làm như đối với ngươi báo lại, ngươi đã chiếm được ta phần lớn sức mạnh." Long Vương thật giống như một giả thiết tốt trình tự, một câu câu từ trong miệng đụng tới:
 
 	"Mỗi một lần con của ta tiến hóa, khi ngươi giúp nó vượt qua cửa ải khó phía sau, ngươi cũng phải nhận được đồng dạng tiến bộ. Ta nghĩ vậy đại khái xem như là một loại trao đổi a một loại đối với ngươi phi thường có lợi trao đổi."
 
 	Có lợi à
 
 	Tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca không cảm thấy có lợi a
 
 	Ân, thân thể mình bên trong sức mạnh mang cho mình chỗ tốt khẳng định là rõ ràng, nhưng là mang cho mình chuyện phiền toái chẳng lẽ còn ít đi à
 
 	Quên đi, xem ra chính mình là khẳng định bị lôi xuống nước.
 
 	"Đợi được con của ta trở thành một điều chân chính Thần Long một ngày kia, sức mạnh của ngươi cũng phải nhận được to lớn nhất đột phá. Tin tưởng ta, ta nhân loại bằng hữu."
 
 	Được rồi. Được rồi, ngược lại hiện đang chủ động quyền khống chế ở trong tay ngươi, ngươi nói thế nào đều được.
 
 	Lúc này, Long Vương bóng dáng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Ân xác thực là thay đổi, toàn bộ ngoại hình đều thay đổi.
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca sẽ cảm thấy có chút cảm giác quen thuộc a
 
 	Thật giống, thật giống đã biến thành một tiểu đảo.
 
 	Hoang đảo!
 
 	Cái kia Hoan Hỉ ca lạc đường thời điểm đến quá hoang đảo!
 
 	Sau đó, cái kia thần kỳ thế giới dưới lòng đất liền xuất hiện ở!
 
 	Ta sát!
 
 	Ta liền nói cái này thần kỳ thế giới dưới lòng đất khẳng định cùng Long Tộc có quan hệ.
 
 	Nhưng là Long Vương muốn làm ra như thế một đảo tới làm cái gì
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt trợn lên muốn bao lớn lớn bao nhiêu.
 
 	Khủng long!
 
 	Muội muội ngươi, ở đây chính mình lại nhìn thấy một cái khủng long!
 
 	Một cái sống sờ sờ khủng long!
 
 	Hơn nữa còn cái quái gì vậy là Bá Vương Long!
 
 	Không đúng vậy, tại sao chính mình ở cái kia thế giới dưới lòng đất bên trong liền không nhìn thấy khủng long a
 
 	Chẳng lẽ mình cũng chưa hề đem toàn bộ thế giới dưới lòng đất đi khắp, mà chỉ là nhìn thấy trong đó một phần nhỏ à
 
 	Đủ loại sinh vật đều xuất hiện.
 
 	Có Hoan Hỉ ca nhận thức. Có Hoan Hỉ ca căn bản chưa từng nghe thấy.
 
 	Hơn nữa ở cái kia thế giới dưới lòng đất bên trong Hoan Hỉ ca căn bản không có xem qua.
 
 	Đoàn kia huyễn ảnh không ngừng biến hóa.
 
 	Dần dần, thế giới dưới lòng đất cùng tiểu đảo đồng thời biến mất rồi, thay vào đó lại là Long Vương bóng người.
 
 	"Ta nhân loại bằng hữu, đây là ta lưu khiến nhân loại một món tiền bạc." Long Vương âm thanh chậm rãi vang lên:
 
 	"Ta rất xác định. Trong tương lai, có thể là một đoạn rất dài thời gian rất dài, rất nhiều sinh vật đều sẽ tuyệt diệt, làm trí tuệ của nhân loại tiến hóa đến một trình độ, bọn họ sẽ tiếc nuối phát hiện cũng không còn cách nào nhìn thấy những này hoạt sinh vật. Thế nhưng hòn đảo nhỏ này sẽ đem những sinh vật này đều hoàn hảo bảo tồn lại, đồng thời đời đời sinh sôi. Vĩnh viễn sẽ không tuyệt diệt.
 
 	Hơn nữa, ta còn giao cho hòn đảo nhỏ này một hạng thần kỳ công năng, làm một loại sinh vật  nào đó đối mặt tuyệt diệt nguy hiểm, nó sẽ tự động sinh sôi ra này một vật loại, đồng thời thích đáng đưa nó thu xếp ở thế giới dưới lòng đất trung. Đợi được tương lai một ngày nào đó, loại sinh vật này sinh sôi nảy nở đến mức độ nhất định, nó đem có cơ hội một lần nữa trở về thế giới loài người, mà dẫn chúng nó trở lại nhiệm vụ liền giao cho ngươi."
 
 	Này có thể chiếm được khỏe mạnh cảm tạ cảm tạ ngươi, Long Vương.
 
 	Trên địa cầu ngàn tỉ năm quá trình tiến hóa trung, rất nhiều rất nhiều sinh vật tuyệt diệt, đến nhân loại thời nay chỉ có thể dựa vào hoá thạch đến nghiên cứu chúng nó.
 
 	Nhưng hòn đảo nhỏ này nhưng hoàn chỉnh bảo tồn những thứ này.
 
 	Chuyện này căn bản là là Địa Cầu sinh vật hoạt viện bảo tàng a!
 
 	Chính mình đem những này tuyệt diệt sinh vật mang về đến trong thế giới nhân loại
 
 	Không phải chứ
 
 	Hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút cảnh tượng này:
 
 	Làm chính mình nắm một con Bá Vương Long xuất hiện ở Vân Đông khu náo nhiệt, sẽ là kết quả gì
 
 	Rất nhiều cảnh sát sẽ đem mình vây quanh lên, sau đó mình và Bá Vương Long đều sẽ bị mang tới một cái nào đó phòng nghiên cứu tiến hành cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Hay là thôi đi.
 
 	Long Vương có thể làm một chuyện tốt, nhưng Long Vương thực sự thật không thể giải thích nhân loại!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: