Chương 572: Chân chính hàng hiệu chỉ có Lucas
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Tiếp sóng đoàn đội cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lượng lớn máy quay phim đem từ mỗi cái góc độ ghi chép xuống ngày hôm nay khiêu chiến tái mỗi một chi tiết nhỏ, bất kỳ dối trá đều tuyệt đối không cách nào chạy trốn.
 
 	Nói cách khác, ngươi bất kỳ cử động đều sẽ rõ ràng bại lộ ở khán giả trước mặt.
 
 	Lượng lớn khán giả từ lâu tập hợp ở đây, ba cái màn ảnh lớn TV đem vì bọn họ mang đến đặc sắc khiêu chiến tái hết thảy quá trình.
 
 	Athely không thể nghi ngờ là hạnh phúc nhất một người, lần thịnh hội này hoàn toàn là không tưởng tượng nổi thu hoạch, này sẽ để cho mình nổi tiếng tiến một bước được tăng lên.
 
 	Vĩ đại Ma Thuật sư, siêu phàm tuần Thú Sư Malte Ninh. Luther phạm ni đã sớm dẫn dắt hắn đoàn đội đi tới khiêu chiến tái hiện trường.
 
 	Đối với lần này khiêu chiến, Luther phạm ni căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Một Tiểu Tiểu Lôi Hoan Hỉ, không hề nổi tiếng gia hỏa —— ít nhất ở Luther phạm ni lĩnh vực, hắn cho rằng Lôi Hoan Hỉ là không hề nổi tiếng.
 
 	Hắn làm sao có như vậy can đảm đến làm tức giận chính mình, khiêu chiến chính mình
 
 	Luther phạm ni sau đó tỉnh táo lại cẩn thận ngẫm lại, có thể chính mình lên Lôi Hoan Hỉ tên kia cái bẫy.
 
 	Lấy chính mình hiện nay thân phận, coi như thắng Lôi Hoan Hỉ lại có cái gì đáng giá khoe khoang địa phương nhưng là một khi xuất hiện bất kỳ sơ xuất chính mình tất nhiên sẽ trở thành một chuyện cười lớn.
 
 	Nhưng mà cũng đã đồng ý, vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	Vạn hạnh chính là mình và chính mình đoàn đội đối cảnh tượng như vậy thực sự là quá quen thuộc, hơn nữa còn có tuyệt chiêu chưa từng có sử dụng tới đây.
 
 	Đài truyền hình hiện trường thích hợp đức phạm ni tiến hành rồi phỏng vấn. Hỏi đơn giản chính là một ít học sinh cũ thường đàm luận vấn đề mà thôi.
 
 	Luther phạm ni chậm rãi mà nói, nhưng là xem ra nhưng dù sao cũng hơi mất tập trung, thỉnh thoảng xem dưới thời gian.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a Lôi Hoan Hỉ làm sao đến hiện tại còn chưa có xuất hiện lẽ nào cái tên này là sợ sệt mà không dám xuất hiện à tốt nhất chính là như vậy.
 
 	Athely cũng đang không ngừng chờ đợi. Thậm chí đều có một ít lo lắng.
 
 	Bỏ ra lớn như vậy tinh lực, nếu như bỏ dở nửa chừng không chừng chính mình cũng sắp trở thành trò cười.
 
 	"Athely, ta thấy một người quen." Athely trợ thủ đi tới bên cạnh hắn, lặng lẽ nói rằng: "Cái tên này hiện tại ở, nhưng là ở chúng ta ngày hôm nay hiện trường."
 
 	"" Athely rõ ràng ngẩn ra: "Người tới nơi này làm gì "
 
 	Trợ thủ nhún vai một cái: "Ai biết có thể bọn họ chỉ là đúng dịp ở đây chấp hành nhiệm vụ gì a "
 
 	Athely cùng trợ thủ của nàng đại khái vĩnh viễn cũng đều sẽ không đoán được, cũng không phải đúng dịp ở đây,
 
 	Từ lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  khai mạc thời điểm bọn họ cũng đã ở.
 
 	Mà vào giờ phút này bọn họ một hạng nhiệm vụ chính là bảo vệ Lôi Hoan Hỉ an toàn. Mãi cho đến hắn rời đi Miami mới thôi!
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, rất nhiều người cũng đã bắt đầu trở nên thiếu kiên nhẫn lên.
 
 	Vừa lúc đó. Giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến máy bay trực thăng âm thanh.
 
 	Không sai, một chiếc máy bay trực thăng xuất hiện, sau đó hướng về cách đó không xa bãi đậu máy bay hạ xuống.
 
 	Mẫn cảm các ký giả rời đi chạy như bay.
 
 	Lucas từ trên phi cơ trực thăng đi xuống.
 
 	Lucas
 
 	Danh tự này đối Hoan Hỉ ca tới nói có thể cũng chỉ là một đơn giản tên mà thôi, nhưng là đối với hiện trường rất nhiều người tới nói xác thực đại danh đỉnh đỉnh như sấm bên tai.
 
 	Hắn cũng là một "Ma Thuật sư" . Chỉ bất quá hắn là chuyện làm ăn trên sân Ma Thuật sư!
 
 	Luther phạm ni sáng mắt lên, mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Ngay ở thời gian mấy năm qua bên trong, hắn vẫn ở nghĩ trăm phương ngàn kế liên hệ Lucas, muốn phải cái này thần kỳ "Ma Thuật sư" đảm nhiệm chính mình toàn cầu cò môi giới.
 
 	Nhưng là mỗi một lần đều bị Lucas từ chối.
 
 	Này không khỏi nhường đường đức phạm ni cực kỳ tiếc nuối, một khi Lucas có thể đảm nhiệm chính mình cò môi giới, như vậy đối với sự nghiệp của chính mình trợ giúp sẽ là cực kỳ to lớn!
 
 	Lẽ nào hắn là đến quan sát lần này khiêu chiến tái như vậy chính mình liền có cơ hội.
 
 	"Lucas, Lucas." Luther phạm ni đi tới Lucas trước mặt: "Ha, ta là Malte Ninh. Luther phạm ni, ngươi còn nhớ ta à ta đã từng nhiều lần trí điện cho ngài."
 
 	Lucas chỉ là lạnh lùng gật gật đầu.
 
 	Ở đây. Đại lão không phải cái gì Malte Ninh. Luther phạm ni, mà chỉ có một Lucas mới là!
 
 	"Lucas tiên sinh, ngài vì sao lại đi tới nơi này là vì từ lần này khiêu chiến tái trung tìm được then chốt buôn bán à" thân là phóng viên. Athely là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.
 
 	Xem ra Lucas ngã rất tình nguyện cùng vị này nữ phóng viên chia sẻ một hồi chính mình lần này vì sao lại đến mục đích:
 
 	"Đương nhiên, như vậy trường hợp trung đương nhiên tràn ngập then chốt buôn bán, nhưng cũng không phải ta đến mục đích chủ yếu. Ta là lấy kinh thân phận của mấy người đi tới nơi này."
 
 	"Cò môi giới cùng ngài ký kết người là "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Một sát na, hiện trường nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Luther phạm ni căn bản là không có cách tin tưởng, Lucas dĩ nhiên trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới!
 
 	Dựa vào cái gì dựa vào cái gì
 
 	Chính mình là vĩ đại nhất Ma Thuật sư, tối siêu phàm tuần Thú Sư, khó mà tin nổi nam nhân!
 
 	Chính mình mấy lần cầu Lucas. Lại bị hắn vô tình lạnh lùng từ chối.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại lại trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới
 
 	Không công bằng, này không công bằng!
 
 	"Ngài thật sự trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới" Athely cũng có một chút không thể tin được.
 
 	"Lâm thời." Lucas trả lời càng thêm ngoài dự đoán mọi người: "Hắn còn ở đối với ta tiến hành khảo sát."
 
 	Trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hiện tại hầu như tất cả mọi người là trố mắt ngoác mồm.
 
 	Là chính mình nghe sai lầm rồi sao
 
 	Vô số người cầu Lucas làm chính mình cò môi giới. Nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại muốn khảo sát Lucas
 
 	Này còn có Thiên Lý à
 
 	Lucas nhưng một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ: "Không có cái gì đáng giá ngạc nhiên, bằng vào ta sắc bén ánh mắt đến xem, Lôi Hoan Hỉ sắp trở thành chói mắt nhất minh tinh, hắn tương lai thành tựu chính là không thể limited. Có thể trở thành hắn chính thức cò môi giới, sẽ là ta cả đời này to lớn nhất thành tựu. Hơn nữa hắn cũng chính là ta một lần cuối cùng ký kết đối tượng, chính là ta cuối cùng một hoàn mỹ tác phẩm!"
 
 	Vẫn có thể nói cái gì đó
 
 	Luther phạm ni phẫn nộ khuôn mặt đã biến hình.
 
 	Athely thật vất vả mới từ trong khiếp sợ thoát khỏi đi ra: "Như vậy hiện tại Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở nơi nào a "
 
 	"Hắn đến rồi." Lucas hướng về phía trước chỉ tay.
 
 	Một xa hoa đoàn xe xuất hiện!
 
 	Cùng một màu Cadillac, chính giữa là một chiếc Cadillac chống đạn xe con.
 
 	Đoàn xe chậm rãi dừng lại, đại đội công nhân viên dồn dập xuống xe.
 
 	Chính giữa chiếc kia Cadillac chống đạn xe con đình ổn phía sau, một bảo tiêu trước tiên xuống xe, cẩn thận hướng xung quanh nhìn một chút, sau đó mở cửa xe ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn bạn gái Annie dắt tay xuống xe.
 
 	Trong nháy mắt, vô số màn ảnh đều nhắm ngay bọn họ.
 
 	Vẻn vẹn là một cái như vậy ra trận, toàn trường danh tiếng đã bị triệt để cướp đi!
 
 	Lượng lớn trợ thủ tiền hô hậu ủng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đến nơi này!
 
 	Màn ảnh biến đến mức hoàn toàn điên cuồng lên.
 
 	Lucas trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Chính mình một tay đạo diễn trò hay liền muốn trình diễn.
 
 	Khiêu chiến tái đơn giản chính là một tên tuổi mà thôi.
 
 	Ở ngày đó Lôi Hoan Hỉ bất luận thắng thua đều sẽ vĩnh viễn bị người nhớ tới! ()
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: