Chương 1706: Thiên đường chi đảo St. Bardogo đảo

	St. Bardogo đảo ở vào bên trong Bắc Mĩ châu.

	Nơi này là du lịch Thiên đường, nhưng là cho tới nay đều không mở ra cho người ngoài.

	Đây là một tòa thuần tư nhân hòn đảo.

	Mà người sở hữu nó là Hartman tiên sinh.

	Cái kia hèn mọn, bất cần đời, nhưng lại tràn đầy hùng tâm tráng chí Hartman tiên sinh.

	Đã từng có một cái ngoại quốc chính khách, muốn lên đảo nhìn một chút, nhưng lại bị Hartman tiên sinh quả quyết cự tuyệt.

	Trùng hợp chính là, Hartman tiên sinh tại cái kia quốc gia cũng có sinh ý lui tới, tên kia ngoại quốc chính khách bởi vì chính mình bị cự tuyệt lên đảo nguyên nhân, cho nên tìm được cớ phong sát Hartman tiên sinh sinh ý.

	Một tuần lễ sau, tên này ngoại quốc chính khách tuôn ra kinh thiên bê bối, bị ép xuống đài.

	Tiếp ban người lên đài trước tiên liền tuyên bố khôi phục Hartman tiên sinh tại nước nọ toàn bộ sinh ý.

	Có người nói tên kia ngoại quốc chính khách là bởi vì đắc tội Hartman tiên sinh mới xuống đài, nhưng cái thuyết pháp này bị Hartman tiên sinh quả quyết bác bỏ.

	Không lâu sau đó, một gã xú danh chiêu lấy du phiến nhìn trúng St. Bardogo đảo, muốn lợi dụng nên đảo làm hắn phiến du căn cứ.

	Cái này đương nhiên bị quản gia Joel tiên sinh quả quyết cự tuyệt.

	Thậm chí liền chỗ thương lượng đều không có.

	Tên này du phiến thẹn quá hoá giận, thề muốn huyết tẩy St. Bardogo đảo.

	Hắn đương nhiên không biết mình chọc giận ai.

	Ba ngày sau, nơi đó cảnh sát một chút biện pháp cũng đều không có tên này du phiến cùng hắn bang phái, lại đầu tiên bị huyết tẩy.

	Tâm phúc của hắn trợ thủ bị từng cái xử lý, du phiến bị bắt tính cả lấy đại lượng chứng cứ bị ném vào cục cảnh sát cửa ra vào.

	Đây là hai cái liên quan tới St. Bardogo đảo chưa chứng thực nghe đồn.

	Toàn bộ đều cùng Hartman tiên sinh có quan hệ.

	Cho nên, không nên đắc tội Hartman tiên sinh đã trở thành rất nhiều người chung nhận thức.

	Lôi Hoan Hỉ là bị ca nô đưa đến trên toà đảo này.

	Đại lượng lính đánh thuê đang ở nơi đó súng ống đầy đủ tuần tra.

	Nơi xa, hai khung máy bay trực thăng vũ trang ngay tại bầu trời chặt chẽ giám thị lấy phía dưới hết thảy.

	Khoa trương nhất chính là, trên mặt biển lại còn có hai chiếc pháo hạm.

	Nơi này căn bản chính là một tòa trang bị đến tận răng căn cứ quân sự a.

	Joel tiên sinh tự mình nghênh tiếp Lôi Hoan Hỉ.

	"Thế này thì quá mức rồi." Lôi Hoan Hỉ chỉ vào trên đảo thiết thi quân sự kinh ngạc nói.

	"Phi thường có lỗi." Joel tiên sinh khẽ cười nói: "Lúc đầu máy bay trực thăng vũ trang cùng pháo hạm là không sử dụng, nhưng là lần này hội nghị trình diện nhân vật đều trọng yếu hơn, ngươi biết dòng dõi của bọn họ là bao nhiêu không? Ngươi biết dòng dõi của bọn họ kiểu gì cũng sẽ đủ để tuỳ tiện đem một cái trung đẳng quốc gia GDP để qua sau lưng sao? Cho nên chúng ta không thể không cẩn thận làm việc."

	Kiểu nói này Lôi Hoan Hỉ liền có thể hiểu được.

	"Hartman tiên sinh đâu?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu.

	"Hắn đã sớm tới, mà lại đang chờ ngươi đến."

	Joel tiên sinh vừa nói một bên mang theo Lôi Hoan Hỉ hướng trung ương đảo đi đến.

	Cảnh sắc dần dần trở nên.

	Rốt cuộc không nhìn thấy những cái kia súng ống đầy đủ lính đánh thuê.

	Thay vào đó là không ngừng xuất hiện mặc bikini các mỹ nữ.

	Càng đi đi vào trong các mỹ nữ càng nhiều, màu da gì đều có.

	Cái này cũng phù hợp Hartman tiên sinh nhất quán phong cách.

	Cùng các mỹ nữ tương xứng là những cái kia đồng dạng để cho người ta khen không dứt miệng mỹ cảnh.

	Gió biển thổi phật lấy trên đảo cây cối, thật sâu hút vào một ngụm, không khí là như thế tươi mát.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn hoa mắt.

	Nơi này thật là Thiên đường a, hơn nữa còn là nam nhân Thiên đường.

	Dạng này đảo nhỏ thế mà về Hartman tiên sinh một người sở hữu?

	Hiện tại Hartman tiên sinh thật để Lôi Hoan Hỉ có chút hâm mộ.

	"A, cái kia nữ tốt quen mặt?"

	Lôi Hoan Hỉ chợt thấy phía trước có một người dáng dấp nữ nhân rất xinh đẹp, đặc biệt quen mặt, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi đến ở nơi nào thấy qua nàng.

	"Ngươi nói là Shakira sao?"

	"Ai?"

	"Shakira Isabel Mebarak Ripoll." Joel tiên sinh hững hờ nói: "Latin thiên hậu."

	"Đúng, đúng, chính là nàng."

	Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhớ tới nữ nhân kia là ai.

	Chính là cái kia nổi danh Latin thiên hậu, mấy lần Grammy lấy được thưởng người Shakira.

	Trước kia đều là tại trên TV trên internet thấy được nàng, ở chỗ này gặp được bản thân nàng thế mà nhất thời không nghĩ.

	"Nàng là nhận Hartman tiên sinh mời tới nơi này hiến hát." Joel tiên sinh cũng không cảm thấy cái này có gì ghê gớm đâu: "Ở chỗ này cũng không quang chỉ có hội nghị, luôn luôn có một ít tiểu nhân trợ hứng tiết mục, Hartman tiên sinh tôn chỉ, là để khách nhân ở hội nghị sau khi có thể đầy đủ thư giãn một tí."

	Tốt a, Lôi Hoan Hỉ cũng coi là đã nhìn ra, chiến trận này thật là đủ lớn.

	Khi đi tới trung ương đảo thời điểm, tràng diện lập tức liền náo nhiệt.

	Vô số màu da khác nhau các quốc gia mỹ nữ tạo thành ở trên đảo một đầu đặc biệt phong cảnh.

	Nơi này ngươi có thể tưởng tượng đến cái gì cũng có.

	Quán bar, rạp chiếu phim, kem ly xe. . .

	Nơi này căn bản chính là một tòa nho nhỏ thành trấn a.

	Khác biệt duy nhất địa phương ở chỗ, nơi này là từ mỹ nữ tạo thành thành trấn.

	"Nữ nhân ở nơi này là được hưởng đặc quyền." Joel tiên sinh khẽ cười nói: "Các nàng chỉ cần nguyện ý, tùy thời tùy chỗ đều có thể đến St. Bardogo đảo, tuyệt sẽ không lọt vào bất kỳ làm khó dễ. Đương nhiên, nam nhân liền không có may mắn như thế, có thể đến St. Bardogo đảo nam nhân, trừ phi đạt được chúng ta mời."

	Một cái mỹ nữ tóc vàng từ bên người đi qua, cho Lôi Hoan Hỉ một này hôn gió.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Joel tiên sinh, ta là nói mò. Ngươi nói nữ nhân ở nơi này được hưởng đặc quyền, sẽ không lọt vào bất kỳ làm khó dễ. Nhưng là vẻn vẹn nhưng là mà thôi, nếu có nữ nhân nào là mang không thể cho ai biết mục đích mà đến đâu?"

	Đây chính là không thể bình thường hơn được tư duy.

	"Đương nhiên sẽ xuất hiện tình huống như vậy." Joel tiên sinh nhẹ gật đầu nói: "Tại năm ngoái trong một năm, ở trên đảo hết thảy phát sinh một lần ý đồ sự kiện ám sát, ba lần trộm cướp sự kiện, trộm cướp mục tiêu đều là họa tác, trong đó bao quát Van Gogh một bộ tuyệt thế tác phẩm xuất sắc, tại trên thị trường giá trị đã vượt qua1 ức Mĩ kim. Trở lên sự kiện đều là lợi dụng đặc quyền đi vào trên đảo nữ nhân làm."

	"Bọn hắn đạt được sao?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu.

	"Ngươi cứ nói đi?" Joel tiên sinh cười phi thường mập mờ.

	Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cười lên.

	Tự mình làm sao lại hỏi ngu xuẩn như vậy vấn đề a?

	Đương nhiên không có đạt được.

	Nếu không Joel tiên sinh biểu lộ làm sao lại như thế nhẹ nhõm đâu?

	Ở chỗ này không nhìn thấy bất kỳ lính đánh thuê cùng các biện pháp an ninh, nhưng cũng không đại biểu liền không có.

	Tương phản có khả năng vô cùng ẩn nấp cùng nghiêm mật.

	"Ta là St. Bardogo đảo quản gia, chức trách của ta chính là không thể để trong này xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn." Joel tiên sinh sau khi nói đến đây biểu lộ có chút nghiêm túc: "Nhất là lần này hội nghị, đến đều là trọng lượng cấp nhân vật, ở chỗ này ngươi dù là mang một thanh dao móng tay tiến đến ta đều sẽ biết đến, cứ việc chúng ta sẽ không đối với bất kỳ người nào tiến hành soát người. Tỉ như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, tại hành lý của ngươi bên trong liền có một thanh dao gọt trái cây thật sao?"

	Xoa, cái này cũng biết? Phục, nhà ngươi Hoan Hỉ ca xem như thật phục các ngươi.

	Lôi Hoan Hỉ mang chính là cái kia thanh vô cùng sắc bén dao gọt trái cây.

	Đại khái cũng là trên thế giới này duy nhất có thể đâm xuyên hắn da dẻ dao gọt trái cây!