Chương 1570: 1 đoạn chật vật theo dõi hành trình 

	Một đường đi theo Tưởng Quế Trung Lôi Hoan Hỉ rốt cục xóc nảy đến đối phương quê hương.

	Không phải tự mình tới qua, rất khó tưởng tượng bây giờ còn có chỗ như vậy.

	Giống như là 20 năm, không, 30 năm trước bộ dáng.

	Chung quanh khắp nơi đều là đại sơn, thấp bé nhà dân, cổ xưa kiến trúc.

	Thậm chí liền tín hiệu của điện thoại di động đều trở nên chẳng phải trôi chảy.

	Ngăn cách?

	Ân, tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu hoàn toàn chính xác toát ra như thế mấy chữ.

	Về đến cố hương Tưởng Quế Trung cũng không có lập tức tiến vào đại sơn, mà là tìm một cái rất cũ nát quán trọ nhỏ trước ở lại.

	Cái này coi như khổ Lôi Hoan Hỉ bọn hắn.

	Tiểu trấn bên trên cứ như vậy hai nhà quán trọ, mà lại chung đụng được phi thường xa.

	Ở cùng một nhà đi, rất có thể bị Tưởng Quế Trung phát hiện.

	Ở đến một nhà khác đi? Kia chỉ sợ bất lợi cho giám thị Tưởng Quế Trung.

	Bọn hắn chỉ có thể đem xe ngừng đến một chỗ vắng vẻ địa phương, sau đó đợi tại trong xe yên lặng giám thị lấy.

	Lôi Hoan Hỉ rất có một chút lo lắng lão Hoa.

	Lão Hoa dù sao đã có tuổi, vạn nhất thân thể ra chút gì tình trạng liền không tốt lắm.

	Bất quá nhìn lão Hoa cũng không quá để ý, để Lôi Hoan Hỉ căn bản không cần lo lắng chính mình.

	Mấy người điểm một chút ban.

	Lôi Hoan Hỉ là phụ trách giá trị sau nửa đêm.

	Vừa mới thay Trịnh Sơn không có mấy phút, liền thấy một cái bóng đen từ nhỏ trong khách sạn đi ra.

	Tưởng Quế Trung.

	Đã trễ thế như vậy hắn ra làm cái gì?

	Mà lại Tưởng Quế Trung còn chưa mở xe.

	Lôi Hoan Hỉ đụng đụng vừa nằm ngủ Trịnh Sơn.

	"Chờ hắn đi xa một chút lại đi theo hắn." Trịnh Sơn thấp giọng nói.

	Đặc biệt chú ý một chút Tưởng Quế Trung đi phương hướng.

	Xem chừng hắn đã đi xa, Lôi Hoan Hỉ cùng Trịnh Sơn hai người mới từ trên xe đi xuống, lặng lẽ đi theo sau.

	Lần này theo dõi thế nhưng là có chút khó khăn.

	Nhất định phải cam đoan sung túc khoảng cách an toàn, hơn nữa còn không thể mất dấu.

	Tưởng Quế Trung đi rất rõ ràng là đại sơn phương hướng.

	Gia hỏa này đừng nhìn bình thường sống an nhàn sung sướng, thế nhưng là đi trên đường không có chút nào mập mờ, bước đi như bay.

	Trịnh Sơn đều cơ hồ có chút theo không kịp.

	Mắt thấy Tưởng Quế Trung đi vào đại sơn, kết quả một cái chớp mắt nhưng không thấy.

	Gặp quỷ, người đâu?

	Nơi này chỉ có một đầu lên núi đường a?

	Rõ ràng tận mắt nhìn thấy Tưởng Quế Trung tiến đến, thế nhưng là làm sao mất tích?

	"Hắn sẽ ẩn thân pháp a?" Trịnh Sơn thở hào hển nói.

	Lôi Hoan Hỉ cái gì cũng đều chưa hề nói, chỉ là cẩn thận quan sát đến chung quanh.

	Dù sao hắn cũng là lâu dài tại tiên nữ núi đợi qua, đối trên núi tri thức vẫn có một ít.

	"Ngươi đến xem nơi này." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên chỉ vào mặt phải phương hướng nói.

	Nơi đó một mảnh rừng cây, nhìn cũng không có cái gì dị thường.

	"Nơi này." Lôi Hoan Hỉ chỉ vào mấy gốc cây mặt đất nói.

	"Không có gì a."

	Ban đêm, Trịnh Sơn nhìn một chút cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt chi sắc bén, không phải người bình thường có thể so sánh được.

	Hắn lôi kéo Trịnh Sơn ngồi xổm xuống:

	"Cái này vài cọng thảo, bị còn nhỏ tâm bước qua, mà lại lại bị một lần nữa nâng đỡ, không chú ý nhìn không phát hiện được."

	Lôi Hoan Hỉ kiểu nói này, Trịnh Sơn giống như cảm thấy thật là dạng này.

	"Hắn khẳng định là từ nơi này bỏ qua cho đi." Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định nói.

	Mấy gốc cây ở trong có một cái không lớn khe hở.

	Vừa vặn đủ một người miễn cưỡng chui qua.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Trịnh Sơn tốn sức chui qua, sau cây một chút trở nên mở rộng không ít.

	"Không phải đâu."

	Trịnh Sơn một thân quý báu âu phục đều bị kéo hỏng, hắn khá là đau lòng nói:

	"Gia hỏa này tốt đường không đi đi nơi này làm cái gì a?"

	"Có lẽ đây là Tưởng Quế Trung sau cùng bí mật."

	Lôi Hoan Hỉ đánh giá chung quanh: "Theo ta đi."

	Lôi Hoan Hỉ chưa hề đều là một cái cao nhất siêu cấp lạc đường.

	Thế nhưng là lần này hắn vì tìm tới Tưởng Quế Trung, cũng là điều động ra toàn thân mình bản lĩnh.

	Nơi nào mặt đất có dị thường, nơi đó lùm cây giống như có cái gì sinh vật trải qua, hắn một chút cũng không có rơi xuống.

	Càng đi đi vào trong, đường càng là khó đi.

	Hiện tại liền Trịnh Sơn cũng không quá xác định Tưởng Quế Trung có phải hay không đi vào nơi này.

	"Hoan hỉ, chúng ta hẳn là đi nhầm a?" Trịnh Sơn chẳng phải vững tin mà hỏi thăm.

	"Không có, ngay ở chỗ này."

	Lôi Hoan Hỉ chợt trở nên như thế tự tin.

	Hắn bước nhanh hướng phía trước đi đến, xoay người từ dưới đất nhặt lên một vật:

	"Ngươi nhìn, đây là cái gì?"

	Đầu mẩu thuốc lá, là một cái đầu mẩu thuốc lá.

	Động vật cũng sẽ không hút thuốc, chỉ có Nhân loại mới có thể hút thuốc.

	"Ngươi lại nhìn cái này."

	Lôi Hoan Hỉ chỉ vào bên người một cái cây nói.

	Không phải mở to hai mắt nhìn , dựa theo Lôi Hoan Hỉ chỉ dẫn mở ra điện thoại di động đèn pin mới có thể phát hiện:

	Tại trên cành cây có một chỗ cháy đen.

	Mà lại trên mặt đất còn tán lạc một chút khói bụi.

	Trịnh Sơn thậm chí có thể tưởng tượng ra như thế một chỗ tràng cảnh:

	Tưởng Quế Trung ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, điểm một điếu thuốc.

	Làm thuốc hút xong, từ nhỏ tại trong núi lớn lớn lên Tưởng Quế Trung vẫn là rất chú ý phòng cháy.

	Hắn tại trên cành cây theo diệt khói mới dám tiếp tục tiến lên.

	"Chính là cái này, không sai, chính là cái này."

	Trịnh Sơn thì thào nói, nhưng bỗng nhiên có chút không rõ ràng cho lắm: "Hoan hỉ, ngươi con mắt này có thể a, ngươi làm sao phát hiện a?"

	Làm sao phát hiện?

	Chẳng lẽ nhà ngươi Hoan Hỉ ca nói cho ngươi ta con mắt cùng các ngươi người bình thường không giống sao?

	"Chú ý quan sát là được rồi." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng như thế qua loa một câu.

	Đã có thể xác định Tưởng Quế Trung tiến vào nơi này, vậy còn dư lại sự tình liền dễ làm.

	Thời gian dần trôi qua, khó khăn nhất đoạn đường kia đi qua.

	Phía trước bắt đầu trở nên rộng rãi.

	"Nơi đó."

	Lần này là Trịnh Sơn phát hiện trước.

	Phía trước, là vừa ra vách núi.

	Mà tại bên vách núi bên trên, xuất hiện một cái sơn động.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Trịnh Sơn liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng, bước nhanh hướng phía sơn động phương hướng đi đến.

	Đi vào vách núi bên cạnh, hướng xuống mặt nhìn một chút, phát hiện cũng không phải là đặc biệt sâu.

	Tưởng Quế Trung là ở chỗ này sao?

	Lôi Hoan Hỉ không nói thêm gì nữa, mà là dùng ngón tay điểm một cái sơn động.

	Trịnh Sơn hội ý nhẹ gật đầu.

	Hai người phân hai một bên, tới lặng lẽ đến trước sơn động.

	Bên trong vậy mà mơ hồ có ánh đèn truyền ra.

	Khẳng định có người.

	"TMD, các ngươi cả đám đều muốn cho lão tử chết? Lão tử chính là bất tử, thỏ khôn có ba hang, các ngươi ai TMD nghĩ đến lão tử ở chỗ này còn có một cái cứ điểm."

	Tưởng Quế Trung thanh âm từ trong sơn động truyền ra.

	Liền tại bên trong.

	Vì dự phòng vạn nhất, Trịnh Sơn còn từ dưới đất nhặt lên một khối đá.

	Chó gấp còn nhảy tường, huống chi hiện tại là cùng đường mạt lộ Trịnh Sơn.

	Lần nữa liếc nhìn nhau, hai người đồng thời vọt vào.

	"A!"

	Đang ở nơi đó lầm bầm lầu bầu Tưởng Quế Trung, căn bản không có nghĩ đến sẽ có người tới đến nơi đây, phát ra một tiếng kinh hô.

	"Là các ngươi?"

	Khi thấy xông tới người,  Tưởng Quế Trung khó có thể tin kêu lên.

	Cái kia đánh qua nhà của mình băng, làm sao lại cùng Lôi Hoan Hỉ đợi cùng một chỗ a?

	"Tưởng tổng, nơi này không tệ a?"

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói.

	Tưởng Quế Trung bỗng nhiên liền hiểu:

	Những người này căn bản chính là cùng một bọn.

	Có lẽ chính là bọn hắn thông đồng cùng một chỗ thiết hạ cái này cái bẫy.

	Thế nhưng là duy nhất để Tưởng Quế Trung nghĩ không hiểu là:

	Bọn hắn là thế nào tìm tới nơi này?

	Mình trên đường đi đều là thận trọng a.

	Nhưng là bây giờ vô luận Tưởng Quế Trung là thế nào nghĩ đều đã không còn kịp rồi!