Chương 1263: Hoắc Quý Hỉ quyết định chạy trốn quyết tâm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gần nhất Chúc Nam trấn chiều gió thật giống lập tức liền cấp tốc chuyển biến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đỏ tía, không riêng chịu đến trong thành phố khen ngợi, liền quốc gia đều đối với hắn tiến hành rồi đặc biệt khen ngợi, cho rằng hắn ở đang tiến hành bên trong chừng thế vận hội Olympic trên vì nước làm vẻ vang, đạt được trước nay chưa từng có giai tích.
 
 	Mà trái lại Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trên trấn đối thủ một mất một còn, Hoắc Quý Hỉ tháng ngày sẽ không có tốt như vậy quá.
 
 	Lần trước bị lâu bí thư không chút lưu tình mạnh mẽ cố sức chửi một trận, ai cũng biết đây là hắn xui xẻo bắt đầu.
 
 	Hiện tại Hoắc Quý Hỉ suốt ngày hoảng loạn.
 
 	Hắn lại xuẩn lại ngốc, cũng biết mình đem lâu bí thư chọc giận.
 
 	Nhưng là hắn còn là một thằng ngốc:
 
 	Hắn chọc giận làm sao dừng là lâu bí thư một người
 
 	Tạm thời vẫn tương đối yên tĩnh, không có cái gì bộ phận tìm tới hắn, nhưng là loại yên tĩnh này chắc chắn sẽ không kéo dài quá lâu.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Hoắc Quý Hỉ vẫn là quyết định đi tìm dưới Chu Tấn Nham.
 
 	Hiện tại vị này Chu đại công tử có thể là chính mình cuối cùng chỗ dựa.
 
 	Cứ việc Chu Tấn Nham xưa nay đều không có cho hắn sắc mặt tốt xem qua.
 
 	Hẹn có tới ba, bốn lần, Chu Tấn Nham mới miễn cưỡng đáp ứng thấy hắn một hồi.
 
 	"Nói đi, chuyện gì ta hiện tại rất bận." Quả nhiên không ngoài dự đoán, vừa thấy được Hoắc Quý Hỉ, Chu Tấn Nham rõ ràng không có bất kỳ sắc mặt tốt cho hắn xem.
 
 	"Chu tổng, ta lần này đúng là gặp phải đại ~ phiền phức.
 
 	" Hoắc Quý Hỉ vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Lâu bí thư đem ta mạnh mẽ mắng một trận."
 
 	Hắn một mạch đem tất cả mọi chuyện đều nói ra.
 
 	Việc này Chu Tấn Nham kỳ thực cũng đã sớm biết.
 
 	Cái này chết tiệt ngu ngốc, dù cho làm cái mặt ngoài công phu không cũng là được rồi tại sao nhất định phải đụng vào trên lưỡi thương a
 
 	Chẳng lẽ không biết Lôi Hoan Hỉ hiện tại là trong thành phố bảo bối à
 
 	Coi như là chính mình, vừa ở Lôi Hoan Hỉ trên tay ngã xuống lớn như vậy ngã nhào một cái, có thể trên mặt vẫn chưa thể lộ ra cái gì.
 
 	Hơn nữa đã sớm nghe nói trong thành phố chuẩn bị tạo thành tổ điều tra điều tra Hoắc Quý Hỉ vấn đề.
 
 	"Hoắc Quý Hỉ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý." Chu Tấn Nham vẫn để cho chính mình tỉnh táo lại: "Phỏng đoán sẽ có một vòng bão tố, thị kỷ ủy tổ điều tra cũng chuẩn bị thành lập."
 
 	Lời này để Hoắc Quý Hỉ sắc mặt như đất.
 
 	Thị kỷ ủy tổ điều tra
 
 	Lại sự kiện trở nên nghiêm trọng như vậy
 
 	"Chu tổng, ngài bất luận làm sao phải cứu cứu ta, ngài bất luận làm sao phải cứu cứu ta." Hoắc Quý Hỉ hầu như ở cái kia kêu rên lên: "Ta không thể bị thị kỷ ủy điều tra a, ta sẽ xong đời, ta thật sự sẽ xong đời, ta còn có lão bà hài tử a."
 
 	Chu Tấn Nham căm ghét liếc mắt nhìn hắn: "Hoắc Quý Hỉ, ta có thể có biện pháp gì lẽ nào thị ủy là nhà ta mở sao lẽ nào ta có thể ảnh hưởng đến quốc gia pháp luật chính sách à "
 
 	"Vậy ta liền đem sự tình toàn bộ nói ra." Trong nháy mắt Hoắc Quý Hỉ liền biến ra một bộ lưu manh vô lại trạng: "Ta nói tất cả mọi chuyện đều là ngươi sai khiến ta làm, từ hãm hại Lôi Hoan Hỉ ngã đại dương kia quán toàn bộ đều là ngươi chủ ý!"
 
 	Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng, làm sao đối phó tên vô lại này gia hỏa hắn sớm đã có chuẩn bị:
 
 	"Ngươi có thể cáo ta cái gì a sai khiến ngươi hãm hại Lôi Hoan Hỉ đúng đấy, ta thừa nhận, là ta sai khiến ngươi, ta trả lại ngươi 300 ngàn. Ta đạo đức phương diện có rất lớn vấn đề, ta phải bị chỉ trích, đương nhiên, ta hướng về ngươi đút lót cũng là xúc phạm pháp luật, nhưng này lại có cái gì ngươi nói cho ta, ta sẽ tiến vào đại lao à Hải Dương Quán một lần thất bại đầu tư mà thôi, pháp luật sẽ bởi vì ta đầu tư thất bại mà trừng phạt ta à "
 
 	Hoắc Quý Hỉ sắc mặt như đất.
 
 	Sau đó hắn nghe Chu Tấn Nham tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi yên tâm, tổ điều tra người một tìm tới ta, ta sẽ lập tức đến nơi đến chốn toàn bộ nói ra, ta trước sau cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngươi còn thu nhận người khác bao nhiêu chỗ tốt, ngươi nhất định sẽ tiến vào đại lao. A, đúng rồi, ngươi mới vừa nói đến vợ của ngươi hài tử, ngươi nói, chờ ngươi sau khi tiến vào các nàng sẽ gặp đến cái gì a "
 
 	Hoắc Quý Hỉ đương nhiên biết vợ của chính mình hài tử sẽ gặp đến cái gì.
 
 	Hắn nhận hối lộ đến những kia tài sản đều sẽ bị sung công, lão bà hài tử sinh hoạt cũng đều sẽ xong đời.
 
 	"Ta sai rồi, chu tổng." Hoắc Quý Hỉ "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất: "Ta sai rồi, chu tổng, giúp một chút ta, giúp một chút ta, ta đời sau biến ngưu làm mã báo đáp ngươi."
 
 	Tại sao có thể có như vậy tiểu nhân chính mình lúc trước chính mình mắt bị mù sẽ dùng như vậy lại nhát gan lại vô năng gia hỏa a
 
 	Có thể hiện tại có thể làm sao
 
 	Hoắc Quý Hỉ một khi đi vào, chính mình đương nhiên có thể từ trung thoát thân, nhưng đối với mình ảnh hưởng khẳng định là rất lớn.
 
 	Hơn nữa không chừng sẽ bị trong thành phố cho nhìn chằm chằm, đến vào lúc ấy lại nghĩ làm chút chuyện gì nhưng là khó khăn.
 
 	"Đứng lên đi." Chu Tấn Nham ngột ngạt nội tâm căm ghét: "Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, Hoắc Quý Hỉ, ngươi có nghe hay không ta "
 
 	"Nghe, nghe, ta cái gì đều nghe chu tổng." Hoắc Quý Hỉ từ trên mặt đất bò lên, gật đầu như đảo toán.
 
 	"Ngươi trở lại chuẩn bị một chút, ta sắp xếp ngươi ra ngoại quốc."
 
 	Cái gì, nước ngoài
 
 	Hoắc Quý Hỉ hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Chu Tấn Nham lại muốn đem mình sắp xếp đến nước ngoài đi
 
 	"Không sai, nước ngoài." Chu Tấn Nham gật gật đầu tiếp tục nói: "Ngươi hiện tại có hai con đường có thể đi, điều thứ nhất, là vẫn như cũ lưu ở quốc nội, sau đó ta có thể nói cho ngươi kết cục, tiến vào đại lao, bị kiện, chờ ngươi lúc đi ra gần như là có thể tiến vào quan tài."
 
 	Hoắc Quý Hỉ đánh run lên một cái.
 
 	"Này điều là con đường chết, điều thứ hai nhưng dù là con đường sống." Chu Tấn Nham chậm rì rì địa nói rằng: "Ngươi mang theo lão bà hài tử chạy ra ngoại quốc đi, ta để người bên kia giúp ngươi làm một hợp pháp công dân thân phận, sau đó sẽ cho ngươi 5 triệu, từ nay về sau ngươi là ở chỗ đó quá phú ông sinh hoạt đi."
 
 	5 triệu
 
 	Hoắc Quý Hỉ con mắt lượng lên.
 
 	Nếu như có này 5 triệu, hơn nữa chính mình trước làm những kia tiền, ở nước ngoài người Hoa khu mở cái điếm, chí ít nửa cuối cuộc đời tháng ngày là có bảo đảm.
 
 	Hoắc Quý Hỉ tuy rằng lại xuẩn vừa nát, nhưng đối với tiền nhưng có một chung bản năng cẩn thận, hắn hết thảy tiền đều không có tồn đến trong ngân hàng, mà là trực tiếp giấu ở trong nhà, chính là phòng bị sẽ xuất hiện ngày hôm nay tình huống như vậy.
 
 	Nhưng là hắn lập tức lại trở nên hơi do dự lên: "Vạn nhất quốc gia phái người bắt ta a "
 
 	"Ngươi xem như là cái cái gì quan ngươi này điểm tiền mới bao nhiêu" Chu Tấn Nham an ủi hắn: "Ngươi yên tâm đi, quốc gia sẽ không đối với ngươi như vậy. Bắt ngươi một đoạn thời điểm, không bắt được cũng coi như, chờ thêm cái mấy năm phong thanh quá, không cho phép ngươi còn có thể trở về đây."
 
 	Chuyện đến nước này đại khái cũng chỉ có Chu Tấn Nham cái biện pháp này.
 
 	Hoắc Quý Hỉ một bền lòng: "Được, ta cái gì đều nghe lời ngươi."
 
 	"Vậy ngươi mau đi trở về chuẩn bị một chút, buổi tối ngày mai liền đi, việc này vượt qua tha vượt qua dễ dàng có chuyện." Chu Tấn Nham gật gật đầu nói rằng: "Còn có, ngươi không cần lại đi làm, liền giả cũng không cần mời, rõ ràng "
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng."
 
 	Đến lúc này Hoắc Quý Hỉ đem vận mệnh của mình hoàn toàn giao cho Chu Tấn Nham thời điểm, vội vội vàng vàng rời đi, lúc ra cửa quá vội vàng, còn không cẩn thận quăng ngã ngã nhào một cái.
 
 	Chu Tấn Nham lúc này bỗng nhiên cười gằn một tiếng, đóng lại cửa phòng làm việc, đi tới một quỹ bảo hiểm trước, nhập password, đem con mắt nhắm ngay võng mạc phân biệt khí, sau đó lại đem bàn tay của chính mình xoa bóp đi tới.
 
 	Quỹ bảo hiểm mở ra.
 
 	Bên trong ngoại trừ có lượng lớn tiền mặt, hoàng kim, công trái ở ngoài, còn có một bộ sớm đã bị đào thải đi Nokia điện thoại di động.
 
 	Hơn nữa kỳ diệu chính là, trong tủ bảo hiểm lại còn có một nguồn điện ổ điện, điện thoại di động máy sạc điện vẫn luôn liền ở phía trên.
 
 	Chu Tấn Nham lấy ra điện thoại di động, mở ra thông tin lục.
 
 	Thông tin lục trên chỉ có một mã số.
 
 	Mở ra.
 
 	"Ông chủ." Đầu bên kia điện thoại truyền đến cung cung kính kính âm thanh.
 
 	"Nghiêm đại ca, cũng còn tốt không "
 
 	"Được, ông chủ, có chuyện gì ngài bàn giao."
 
 	"Ta cho ngươi đưa người một nhà lại đây."
 
 	"Được rồi, ông chủ, ta sẽ thích đáng sắp xếp."
 
 	"Không phải thích đáng sắp xếp, ta là muốn nhà này người vĩnh viễn biến mất rồi."
 
 	"Rõ ràng, ông chủ, ngài bảo đảm từ nay về sau cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy bọn họ."
 
 	"Nghiêm đại ca, khổ cực ngươi, tiền còn đủ a "
 
 	"Ông chủ, đủ, ngài không cần lo lắng cho bọn ta, ngài cho tiền đầy đủ chúng ta Tiêu Dao nhanh sống được."
 
 	"Nghiêm đại ca, hiện tại chính phủ cùng Đông Nam Á giữa các nước cảnh lực hợp tác đã càng ngày càng nhiều lần, ngươi nơi đó cũng không tính an toàn. Ta nghĩ, cùng lại quá đoạn thời điểm, ta đem ngươi đưa đến trung Bắc Mĩ châu hoặc là Châu Phi quốc gia nào đi, tới đó các ngươi liền không cần lại lo lắng cái gì."
 
 	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi sau đó lúc này mới truyền đến âm thanh:
 
 	"Ông chủ, ta nghe nói ngài gần nhất quá không tính quá thuận, còn bị người cho tính toán, vào lúc này ta là chắc chắn sẽ không rời đi, dù sao từ nơi này đến Vân Đông vẫn tính thuận tiện. Ta nghiêm phẩm đài mệnh là ngài cho, ngài còn giúp ta nhiều việc như vậy, ta hiện tại đi rồi vẫn tính là người sao ông chủ, có cần hay không ta về Vân Đông một chuyến, giúp ngài đem cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử cho làm "
 
 	"Tạm thời không cần, quá nguy hiểm."
 
 	Cứ việc Chu Tấn Nham rất muốn làm như vậy, nhưng lý trí vẫn để cho hắn từ chối này vừa mời cầu: "Lôi Hoan Hỉ hiện tại là người tâm phúc, làm hắn, nhất định sẽ gây nên phía chính phủ tức giận, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào bắt được ngươi, đây đối với ngươi tới nói thực sự là quá nguy hiểm."
 
 	Rất hiếm có, Chu Tấn Nham lại cũng có chân tình biểu lộ vì là người khác đặt mình vào hoàn cảnh người khác thiết tưởng một mặt.
 
 	"Ta biết rồi, ông chủ, một khi có chuyện gì, ngài lập tức thông báo ta một tiếng, 24 giờ bên trong ta sẽ trở về. Cái kia người một nhà ngài yên tâm được rồi, ta sẽ để bọn họ vĩnh viễn biến mất."
 
 	"Cái kia thành, ngươi cẩn thận bảo trọng chính mình, ở nước ngoài đừng quá kiêu ngạo."
 
 	Chu Tấn Nham nói xong cúp điện thoại, ở cái kia phát ra một hồi ngốc, càng làm điện thoại thả lại đến trong tủ bảo hiểm, một lần nữa kết nối với máy sạc điện, cẩn thận đóng lại két sắt môn.
 
 	Cùng Adrian tiên sinh còn có một buổi họp sắp mở.
 
 	Chu Tấn Nham nhìn một chút thời gian, cũng rời đi phòng làm việc của mình.
 
 	Hắn mới vừa đi, Cố Bưu liền lách vào văn phòng.
 
 	Chu Tấn Nham làm cái gì ở bên trong căn phòng làm việc này cách âm hiệu quả quá tốt rồi, Cố Bưu một điểm đều nghe không rõ.
 
 	Nhưng là hắn xác định Hoắc Quý Hỉ đến rồi lại đi rồi, Chu Tấn Nham ở trong phòng làm việc lâu như vậy mới đi ra khẳng định đang làm gì.
 
 	Ở trong phòng làm việc tìm rất lớn một hồi thời gian, hắn mới phát hiện cái kia khá là bí mật két sắt.
 
 	Khá lắm, những người này làm sao cái mở pháp a
 
 	Cố Bưu nhưng là một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Nhưng hắn có thể xác định Chu Tấn Nham ở cái này trong tủ bảo hiểm ẩn giấu cái gì không thể cho ai biết bí mật.
 
 	Phải đánh thế nào mở ra
 
 	Cố Bưu đứng ở đó suy nghĩ hồi lâu cũng đều không nghĩ ra biện pháp!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: