Chương 109: Này có phải là lừa người lừa người
 
 	(sáu   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một đống lớn vấn đề cũng chờ Lôi Hoan Hỉ đi giải quyết.
 
 	Nguyên tưởng rằng tất cả mọi chuyện đều giải quyết, nhưng không nghĩ tới có điều là vạn lý trường chinh vừa đi rồi bước thứ nhất mà thôi.
 
 	Chuyện cần làm quá hơn nhiều.
 
 	Coi như điện thoại vang lên, Lôi Hoan Hỉ tiếp lúc thức dậy đều là lười biếng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta là Điềm Điềm."
 
 	"A, ngươi tốt."
 
 	"Chúng ta đến Chúc Nam trấn."
 
 	"A "
 
 	"Lần trước không phải là cùng ngươi nói rồi, chúng ta xào ông chủ cá mực, không chuyện làm. Hoan Hỉ ca, giúp giúp chúng ta đi."
 
 	Vẫn đúng là muốn đến mình nơi này làm
 
 	Chính mình nơi này ngược lại thật sự là yếu nhân, chỉ là không biết hai người này yểu điệu tiểu cô nương có nguyện ý hay không ở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	"Ta hiện tại ở Tiên Đào Thôn, các ngươi tới đi, cửa trấn có chạy bằng điện xe ba bánh, 5 đồng tiền liền đến."
 
 	"Được rồi, Hoan Hỉ ca, chờ chúng ta a."
 
 	"Hoan Hỉ ca.
 
 	" một "Âm lãnh" âm thanh bỗng nhiên ở Hoan Hỉ ca phía sau vang lên, tiếp theo Annie tay câu ở trên bả vai của hắn: "Ta làm sao nghe như là giọng của nữ nhân a "
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một cái giật mình, chính mình làm sao đã quên như thế cái Đại tiểu thư tồn tại
 
 	"Đúng là nữ nhân. . . Cũng không biết làm sao, các nàng khi ta là ông chủ lớn. . ." Hoan Hỉ ca đàng hoàng đem cùng Điềm Điềm, đồng đồng nhận thức trải qua nói một lần.
 
 	"Thật sự a" Annie con mắt trợn lên lão đại, lại một hồi trở nên trở nên hưng phấn: "Còn có chuyện như vậy cái nào nữ mắt không mở coi ngươi là thành ông chủ lớn a "
 
 	Có ý gì xem thường nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Annie muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng. Một điểm đều không nhìn ra ghen dáng vẻ: "Hoan Hỉ ca, giao cho ta, xem ta."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì" một loại linh cảm không lành bỗng nhiên ở Lôi Hoan Hỉ trong lòng bay lên.
 
 	"Ngươi cũng đừng quản. Bảo đảm để ngươi có mặt mũi." Annie nói đi chầm chậm liền hướng biệt thự chạy đi đâu đi.
 
 	Nàng muốn làm cái gì nàng đến cùng muốn làm cái gì
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Ngay ở Lôi Hoan Hỉ lo lắng đề phòng thời điểm quá hơn mười phút thời điểm, một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh đã ngừng lại, Điềm Điềm cùng đồng đồng từ trên xe nhảy xuống.
 
 	"Các ngươi khỏe." Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này a" Điềm Điềm cùng đồng đồng đánh giá chu vi.
 
 	Các nàng đại khái không nghĩ tới, đường đường "Lôi ông chủ lớn" lại ở tại nông thôn bên trong.
 
 	"A, ta. . ."
 
 	"Chúng ta lôi tổng gần nhất chính đang khai phá Tiên Đào Thôn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết làm sao trả lời, một thanh âm đã ở sau lưng của hắn vang lên.
 
 	Quay người lại. Lôi Hoan Hỉ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Annie!
 
 	Lại là Annie!
 
 	Có điều Annie đã ở mười phút bên trong thay đổi một áo liền quần, mặc vào một thân màu đen mặc đồ chức nghiệp. Lại còn mang tới một bộ màu đen không gọng kính.
 
 	Xem ra ngã có một phen đặc biệt cảm động phong vị. . .
 
 	Theo lý thuyết Điềm Điềm cùng đồng đồng dài đến cũng xem là tốt, có thể cùng Annie so sánh, mùi vị liền muốn chênh lệch rất nhiều.
 
 	"Ngươi là" Điềm Điềm, đồng đồng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta là lôi tổng trợ lý. Tấm lòng đầu tư phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn chủ nhiệm văn phòng chu Annie." Annie tự nhiên hào phóng đưa tay ra.
 
 	Tấm lòng đầu tư phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn
 
 	Chính mình tấm lòng công ty lúc nào trở nên như vậy trường tên
 
 	Điềm Điềm, đồng đồng chần chờ cùng Annie nắm tay lại.
 
 	"Đây là ta danh thiếp." Annie ảo thuật như thế móc ra hai tấm danh thiếp mỗi người phát ra một tấm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ liếc mắt nhìn.
 
 	"Tấm lòng công ty tổng giám đốc trợ lý, chủ nhiệm văn phòng chu Annie; điện thoại xxxx, vẽ truyền thần xxxx, công ty địa chỉ: Vân Đông thị Nam lĩnh đại đạo xxx hào quân thành cao ốc 1808."
 
 	Này này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	Annie từ đâu tới danh thiếp
 
 	Chính mình liền văn phòng đều không có, lúc nào chạy đến quân thành cao ốc đi làm công
 
 	Lôi Hoan Hỉ lơ ngơ.
 
 	Annie trên mặt nhưng mang theo nghề nghiệp mỉm cười: "Lôi tổng hòa ta đã thông báo, các ngươi là đến nhận lời mời, ta trước tiên mang bọn ngươi đi thăm một chút chúng ta ở Tiên Đào Thôn làm công địa điểm đi."
 
 	Chính mình là tìm đến Hoan Hỉ ca, quan ngươi Tiểu Tiểu trợ lý chuyện gì ai tới nhận lời mời chính mình là tìm đến Hoan Hỉ ca hỗ trợ trực tiếp ở công ty lớn đi làm.
 
 	Nhưng là cứ việc một bụng bất mãn, Điềm Điềm cùng đồng đồng vẫn là đàng hoàng đi theo Annie phía sau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục biết rõ bản thân mình làm công địa điểm nguyên lai ngay ở chính mình căn biệt thự kia bên trong. . .
 
 	"Đây là chúng ta lôi tổng lâm thời ở đây kiến tạo biệt thự, dùng để cho rằng bộ chỉ huy."
 
 	Annie để Điềm Điềm cùng đồng đồng tâm tình bất mãn một hồi biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Thật là bạo tay a. Liền vì làm cái bộ chỉ huy tạm thời, lại kiến như thế một tràng khí thế biệt thự.
 
 	"Này xài hết bao nhiêu tiền a" đồng đồng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Annie cười nhạt: "Không bao nhiêu, vì để cho công nhân an tâm làm việc. Mấy triệu chúng ta lôi dù sao vẫn là không để ý."
 
 	Điềm Điềm, đồng đồng lẫn nhau nhìn, le lưỡi một cái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Nữ nhân, đây chính là nữ nhân a. Nữ nhân muốn nói lên hoang đến con mắt đều không mang theo trát một hồi.
 
 	Đi vào biệt thự, càng làm cho Điềm Điềm đồng đồng mở mang tầm mắt.
 
 	Bên ngoài chẳng những có loại nhỏ nông trường, ngư đường, trong phòng càng là trang hoàng tráng lệ, cao quý trang nhã.
 
 	Hoan Hỉ ca thực lực không thể nghi ngờ.
 
 	Một đầy người thịt mỡ Bàn tử chính đang trong phòng gọi điện thoại: ". . . Chúng ta quyết định tận mau lên ngựa, đúng. Đàm phán lập tức bắt đầu. . . Ngươi nơi đó cho ta nắm chặt điểm, chậm để ngươi liền thang đều uống không lên. . . Xong rồi. Cứ như vậy đi."
 
 	Chờ đến hắn nói chuyện điện thoại xong, Annie giới thiệu: "Đây là chúng ta vận doanh tổng giám mạc tổng giám."
 
 	Vừa nhìn thấy hai cái cô nương xinh đẹp xuất hiện, mạc Bàn tử hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức móc ra danh thiếp: "Xin mời nhiều chỉ giáo."
 
 	"Tấm lòng công ty vận doanh bộ tổng giám lớn lao vĩ. . ."
 
 	Cái khác điện thoại địa chỉ toàn đều giống nhau.
 
 	Hai người này danh thiếp lúc nào ấn tốt a
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	"Mời ngồi." Annie xin mời hai cô bé ngồi xuống. Chính mình cũng ở một bên sô pha ngồi xuống(tọa hạ): "Tấm lòng công ty hiện nay giai đoạn này công việc chủ yếu trọng tâm đặt ở Tiên Đào Thôn, trọng điểm là phát triển là Tiên Nữ Sơn, vì thế công ty cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác tập trung vào số tiền lớn. . ."
 
 	Trình độ. Đây chính là nói dối chi cảnh giới cao a, Lôi Hoan Hỉ trong lòng cái kia phân kính nể như nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt.
 
 	Ngươi nói Annie nói dối không có, nàng nói mỗi một câu nói đều là thật sự. Tấm lòng công ty xác thực đang phát triển Tiên Đào Thôn, khai phá Tiên Nữ Sơn, cũng xác thực là ở cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác. . .
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng nghe hai mắt sáng lên.
 
 	Tấm lòng công ty các nàng tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng Quân Thành tập đoàn vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh a!
 
 	Hơn nữa lại muốn khai phá một ngọn núi
 
 	Các nàng cũng không biết Tiên Nữ Sơn ở đâu, bao lớn, ngược lại ở các nàng nhìn tới. Có thể khai phá một ngọn núi ông chủ vậy cũng là không được.
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ ánh mắt, một cách tự nhiên cũng sẽ không như thế.
 
 	"Công ty mới vào ở. Nhân thủ tương đối ít." Annie tiếp tục nói: " bằng vào chúng ta cần tuyển mộ một nhóm công nhân. Đương nhiên, bởi ở tiền kỳ, tân công nhân muốn phụ trách công làm so sánh nhiều, nơi nào cần người liền điều tới chỗ nào. Bởi vậy khá là khổ cực. Tiền lương e sợ cũng không có các ngươi kỳ vọng trung cao như vậy. . ."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng có chút thất vọng.
 
 	"Thế nhưng. . ." Hết thảy sẽ chờ "Thế nhưng" hai chữ này: "Thế nhưng ở công ty vận chuyển bình thường phía sau, tiền lương sẽ tùy theo tăng lên trên diện rộng. A, chúng ta đi ra bên ngoài nhìn. . ."
 
 	Nàng mang theo hai cô bé lại từ biệt thự trong đi đến bên ngoài, lộ ra thủ đoạn trên tay đồng hồ nhìn một chút thời gian.
 
 	"Cartier lam khí cầu." Đồng đồng kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Thật là đẹp đồng hồ đeo tay, muốn 300 ngàn a "
 
 	Annie muốn chính là hiệu quả này: "Đây là 18k bạch kim nạm kim cương, 400 ngàn. . . Ta trước đây liền tiền lương đều không có. . . Khối này đồng hồ đeo tay sau đó là cùng lôi tổng nhận thức sau mới mua. . ."
 
 	Annie lừa người à không có, thật không có.
 
 	Khối này đồng hồ đeo tay đúng là nàng cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức sau, quấn quít lấy Chu Quốc Húc mua cho mình.
 
 	Nhưng là ở Điềm Điềm cùng đồng đồng trong tai, nghe tới mùi vị liền không giống nhau.
 
 	Ở các nàng nghe tới. Annie ở mới tiến vào tấm lòng công ty thời điểm không có tiền lương, sau đó nỗ lực công tác, được lôi tổng thưởng thức. Tiền lương mức độ lớn dâng lên, kết quả mua lại như thế quý báu một cái đồng hồ đeo tay.
 
 	"Nỗ lực công tác, luôn có báo lại." Annie vẫn là mỉm cười: "Ta hi nhìn các ngươi có thể gia nhập tấm lòng công ty, đây là vì khai phá Tiên Nữ Sơn mà tân thành lập công ty, cũng chân thành hi nhìn các ngươi có thể trở thành công ty mới nguyên lão. . ."
 
 	Đồng đồng cùng Điềm Điềm thấp giọng thương lượng sẽ: "Chúng ta tiến vào, cũng hi vọng tấm lòng công ty có thể mướn người chúng ta. Chúng ta cái gì đều nguyện ý làm, tiền lương thiếu chút cũng không đáng kể. . ."
 
 	"Liên quan với nơi ở." Annie suy nghĩ một chút: "Ta có thể giúp các ngươi ở Chúc Nam trên trấn thuê một căn phòng. Trên trấn giá phòng cũng không cao, hơn nữa đến Tiên Đào Thôn cũng rất gần, các ngươi có thể mua một chiếc chạy bằng điện xe đạp. . ."
 
 	Hoàn toàn đáng giá.
 
 	Tuy rằng đã rời xa phồn hoa Vân Đông thị, đi tới một thị trấn nhỏ, nhưng tương lai thu được báo lại cũng chính là to lớn.
 
 	Hơn nữa càng thêm then chốt chính là, chỉ cần tấm lòng công ty vận chuyển bình thường lên, các nàng cũng có thể cùng chu trợ lý như thế. Sớm muộn mang theo một khối Cartier lam khí cầu. . .
 
 	Nói không chắc, còn có thể bị Hoan Hỉ ca quan tâm, nói như vậy liền có thể câu đến một kim quy tế. . .
 
 	Dù cho không thể gả vào nhà giàu, làm Hoan Hỉ ca tình. . . Vậy cũng chịu thiệt không được chính mình. . .
 
 	Hừ hừ, cái kia gọi Annie khẳng định cũng là như thế thượng vị. . .
 
 	. . .
 
 	"Quyết định." Annie đưa đi hai cô bé, một lần nữa trở lại biệt thự, lập tức lộ ra nguyên hình: "Hoan Hỉ ca, như thế nào giúp ngươi tối kinh tế tuyển mộ đến hai cái mỹ nữ công nhân."
 
 	"Nữ nhân, nữ nhân." Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm nhắc tới: "Các ngươi danh thiếp lúc nào ấn "
 
 	"Sớm ấn được rồi. " mạc Bàn tử "Khà khà" cười: "Chính là quên giúp ngươi ấn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Chúng ta như thế tuyển mộ không hay lắm chứ "
 
 	"Hoan Hỉ ca, không giống nhau." Annie đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Người đàng hoàng đến rồi, chúng ta tự nhiên đàng hoàng nói cho đối phương biết công ty tình huống, nhưng là hai mỹ nữ kia liền không giống nhau. Ngươi không đã gặp các nàng vừa nhìn thấy này căn biệt thự trong đôi mắt nhô ra hỏa diễm, ta nếu như không ở, bảo đảm muốn đem ngươi đẩy ngã. . ."
 
 	"Phốc", Hoan Hỉ ca một cái phun ra ngoài.
 
 	Cái gì gọi là bảo đảm đem mình đẩy ngã
 
 	Đem mình đẩy ngã lẽ nào Điềm Điềm cùng đồng đồng liền chiếm tiện nghi à ()
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . . 	()