Chương 640: Tiểu Bàn cống hiến ra Long máu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Này điều Tiểu Tiểu phì phì sinh vật khắp toàn thân nhưng toả ra để trên đảo hết thảy sinh vật sợ hãi khí tức!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn đến rồi!
 
 	Trên đảo không có bất luận một loại nào sinh vật từng thấy Long, chúng nó thậm chí không biết này điều tiểu tử đến cùng là ai.
 
 	Có thể cũng không biết tại sao, làm vừa nhìn thấy Tiểu Bàn chúng nó không hẹn mà cùng sản sinh một loại ý tưởng giống nhau:
 
 	Thân thiết mà vừa sợ!
 
 	Chúng nó cảm thấy tên tiểu tử này là chúng nó thân cận nhất, nhưng là rồi lại là nhất làm cho chúng nó sợ hãi.
 
 	Cùng lần thứ nhất nhìn thấy Hoan Hỉ ca thời điểm rất giống, nhưng lại có rất nhiều không giống địa phương.
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca, chúng nó như thế sợ sệt, nhưng cảm giác thân cận nhưng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Nhưng nhìn đến Tiểu Bàn thời điểm, chúng nó càng nhiều nhưng vẫn là sợ sệt nó!
 
 	Tiểu Bàn căn bản nhìn thẳng đều không có đi nhìn một chút cái này cổ quái kỳ lạ sinh vật, mà là trực tiếp bay đến Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Vừa nhìn thấy hôn mê Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể không chỉ bị Long Vương linh lực cải tạo quá, cũng đang bị chính mình không ngừng cải tạo. Phía trên thế giới này có thể xúc phạm tới hắn hầu như đã không tồn tại.
 
 	Nhưng là nhìn Hoan Hỉ ca hiện tại bộ dáng này, rõ ràng đã đến vô cùng nguy hiểm mức độ!
 
 	Tiểu Bàn một hồi cũng có một chút bó tay toàn tập lên.
 
 	Nó không biết là nguyên nhân gì mới sẽ tạo thành Hoan Hỉ ca như vậy.
 
 	Nó ngẩng đầu lên, nhìn một chút Hoan Hỉ ca, lại nhìn một chút những sinh vật này trung mạnh mẽ nhất con kia thằn lằn lớn.
 
 	Thằn lằn lớn một hồi liền rõ ràng Tiểu Bàn dụng ý.
 
 	Mang theo sợ hãi, thằn lằn lớn bắt đầu bước động bước chân hướng về hang núi kia phương hướng đi đến.
 
 	Mang theo Tiểu Bàn đi tới sơn động ở ngoài, thằn lằn lớn liền đứng ở nơi đó một bước cũng không dám tiếp tục tiến lên.
 
 	Vừa nãy vì cứu ra Hoan Hỉ ca, thằn lằn lớn đã mạo nguy hiểm cực lớn, bị trong động chướng khí cùng khói độc gặp phải xúc phạm tới hiện tại vẫn chưa hoàn toàn xua tan.
 
 	Nhưng là đây đối với một cái Thần Long tới nói liền hoàn toàn không thành vấn đề!
 
 	Tiểu Bàn không hề lo lắng bay vào.
 
 	Vừa bay vào trong động, Tiểu Bàn nhíu mày một cái.
 
 	Hiện tại biết Hoan Hỉ ca vì sao lại như vậy, trong cái hang này chướng khí cùng khói độc lợi hại, vượt xa từ trên đảo tiến vào vào thế giới dưới lòng đất phải trải qua cái kia trong động chướng khí khói độc hơn trăm lần!
 
 	Đừng nói là Hoan Hỉ ca, coi như liền Tiểu Bàn đều cảm thấy có chút khó có thể chịu đựng!
 
 	Cũng còn tốt, cứ việc trong thân thể có một ít không khỏe. Nhưng đối với Tiểu Bàn ảnh hưởng còn không phải rất lớn!
 
 	Tiểu Bàn ở trong động bay vài vòng,
 
 	Phát hiện hang núi này chính là một bốn phía đều bị phong bế sơn động, không có cái khác điều thứ hai lối thoát!
 
 	Tiểu Bàn trong nháy mắt có chút mê hoặc.
 
 	Kỳ quái, tại sao ở cái này thế giới dưới lòng đất sẽ có như thế một hang núi tại sao trong cái sơn động này đầy rẫy đủ để phải đi ngoại trừ Thần Long bên ngoài bất cứ sinh vật nào họ tên chướng khí cùng khói độc
 
 	Tiểu Bàn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Tiểu Bàn thử đụng phải mấy lần vách đá. Nhưng ngoại trừ truyền đến nặng nề "Thùng thùng" thanh ở ngoài, cái khác phát hiện gì đều không có.
 
 	Đột nhiên, Tiểu Bàn thân thể cương ở nơi đó.
 
 	Nó tựa hồ nhìn thấy gì!
 
 	Nó ngơ ngác đọng lại ở giữa không trung không nhúc nhích.
 
 	Rất lâu sau đó, một giọt nước mắt, từ nhỏ mập trong mắt chậm rãi hạ xuống.
 
 	Đó là Long nước mắt!
 
 	Tiểu Bàn khóc!
 
 	Tiểu Bàn dĩ nhiên khóc!
 
 	Nó biết cái này thế giới dưới lòng đất là làm sao đến. Nó cũng biết hang núi này là chuyện ra sao.
 
 	Nó càng thêm biết, nguyên bản chính mình ở trong biển rộng lo lắng tìm kiếm Hoan Hỉ ca tin tức, nhưng nhưng thủy chung không cách nào chuẩn xác bắt lấy, nhưng là không hiểu ra sao, nó liền tìm được cái này hoang đảo, đồng thời một đường tìm tới cái này thế giới dưới lòng đất là chuyện ra sao.
 
 	Tiểu Bàn chỉ chảy một giọt nước mắt, sau đó liền cấp tốc thay đổi thân thể.
 
 	Khi nó bay đến cửa động thời điểm, lại quay lại thân thể, lưu luyến cuối cùng liếc mắt nhìn sơn động, lúc này mới việc nghĩa chẳng từ nan bay ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca còn tiếp tục nơi ở trong hôn mê. Hơn nữa tình huống xem ra càng ngày càng không tốt!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn trái lại không lo lắng, bởi vì nó biết rồi nơi này ẩn giấu bí mật, nó cũng biết nên làm gì cứu lại Hoan Hỉ ca sinh mệnh.
 
 	Nó uy nghiêm nhìn một chút những sinh vật kia.
 
 	Trên đảo sinh vật môn lập tức biết điều lùi bước vài bước.
 
 	Đi tới Hoan Hỉ ca bên người, nhìn hôn mê không ngừng cùng thống khổ làm tranh đấu Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi tại sao đều là như vậy trẻ con miệng còn hôi sữa tự khắp nơi xông loạn a
 
 	Ngươi cũng ít nhiều thứ bởi vì như vậy suýt chút nữa làm mất mạng
 
 	Nhưng là nhất làm cho Tiểu Bàn không phục chính là, mỗi lần Hoan Hỉ ca vừa xuất hiện tình huống như vậy, đều là có thể làm cho hắn nhân họa đắc phúc, thu được lợi ích to lớn a
 
 	Lần này lại là như vậy!
 
 	Cái tên này đến cùng là thật khờ vẫn là giả ngu a
 
 	Tiểu Bàn vứt bỏ ý nghĩ rối loạn trong lòng, nó cái kia trắng như tuyết thân thể bắt đầu bành trướng.
 
 	Cái kia chen lẫn ở trắng như tuyết thân thể trung từng tia một đỏ sẫm trở nên tươi đẹp.
 
 	Tiểu Bàn rất nỗ lực ở làm một chuyện.
 
 	Đỏ sẫm càng thêm rõ ràng!
 
 	Tiếp theo. Nó há miệng ra.
 
 	Một giọt Tiểu Tiểu Thủy Châu xuất hiện:
 
 	Đó là màu đỏ! Đỏ như máu đỏ như máu!
 
 	Cái kia không phải Thủy Châu, mà là một giọt máu!
 
 	Long máu!
 
 	Long khắp toàn thân từ trên xuống dưới bất luận một món đồ gì đều là giá trị liên thành bảo vật, mà Long huyết chi quý giá càng thêm không cách nào dùng lời nói đến thuyết minh.
 
 	Ở trung quốc cổ đại trong chuyện thần thoại xưa, làm Long một giọt máu lạc đến bất kỳ địa phương nào. Mặc dù không có một ngọn cỏ hoang mạc cũng có thể biến thành một toà Đại Bảo khố!
 
 	Long dễ dàng sẽ không chảy máu!
 
 	Hiện tại, Tiểu Bàn liền đem chính mình một giọt máu tươi từ trong thân thể bức ra, sau đó chầm chậm rơi xuống Hoan Hỉ ca trên môi!
 
 	Đây là có thể cứu Hoan Hỉ ca biện pháp duy nhất!
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt trên người đều bao phủ một tầng lục khí, nhưng là khi này tích Long máu vừa tiếp xúc với miệng môi của hắn, hắn toàn thân lập tức xảy ra biến hóa!
 
 	Long máu cấp tốc từ Hoan Hỉ ca môi hòa tan vào trong thân thể của hắn. ( )
 
 	Loại đau khổ này không thể tả cảm giác ngay đầu tiên bắt đầu biến mất.
 
 	Dằn vặt Hoan Hỉ ca mộng cảnh cũng một chút không gặp.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều giống như ngâm ở một nước ấm thích hợp trong bồn tắm, nhắm mắt lại ở cái kia hưởng thụ. Mang đến cả người khoan khoái là ngôn ngữ khó có thể hình dung.
 
 	Quá thoải mái, thật sự quá thoải mái!
 
 	Còn chưa từng có hưởng thụ quá như vậy cảm giác thoải mái.
 
 	Mà lúc này Long máu đã hoàn toàn tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể, đồng thời cấp tốc cùng Hoan Hỉ ca trong thân thể dòng máu kết hợp với nhau.
 
 	Đột nhiên, nước trong bồn tắm ôn thật giống biến nóng.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca trong thân thể dòng máu ở cái kia sôi trào!
 
 	Như vậy sôi trào cảm giác cũng không có kéo dài bao nhiêu thời điểm, rất nhanh liền bình tĩnh lại.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Ngươi vị nào
 
 	Chính mình vẫn là đang nằm mơ à
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Chính mình lại nhìn thấy Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền nảy lên, ôm chặt lấy Tiểu Bàn: "Tiểu Bàn, ngươi cái này chết Tiểu Bàn, ngươi có thể rốt cục đến rồi a, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi a!"
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Người đến a!
 
 	Ai đem người này lấy đi a!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca ôm như vậy chi khẩn, để Tiểu Bàn căn bản là không có cách thoát khỏi.
 
 	Quá buồn nôn rồi!
 
 	Thật sự quá buồn nôn!
 
 	Cứu mạng! Cứu mạng! Cứu mạng!
 
 	Hoan Hỉ ca thật nhiều ngụm nước đều chảy tới bản thần Long trên người a!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: