Chương 1499: Trở lại thần kỳ thế giới dưới đất

	Hoan Hỉ ca rất nhanh liền biết mình là thật lạc đường!

	Ta XX ngươi cái cả nhà a.

	Biết rất rõ ràng nhà ngươi Hoan Hỉ ca là cao nhất siêu cấp lạc đường, vì cái gì còn muốn cùng ta mở cái này trò đùa a?

	Một khi lạc đường, lấy Hoan Hỉ ca biết đường bản sự tới nói, căn bản không có bất luận cái gì tìm được đường khả năng.

	Tiểu Bàn, cứu mạng a!

	Tâm linh câu thông.

	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

	Đúng a, mình có thể cùng tiểu Bàn hình thành tâm linh giao lưu a.

	Điều chỉnh một chút cảm xúc, Hoan Hỉ ca nhanh chóng đem suy nghĩ của mình điều động, ý đồ cùng tiểu Bàn thành lập được tâm hồn liên hệ.

	Thế nhưng là thả ra ngoài sóng não, lại như trâu đất xuống biển, một điểm hồi âm đều không có.

	Tiểu Bàn đâu?

	Tiểu Bàn đến cùng đi nơi nào?

	Vì cái gì nó không cảm giác được mình?

	Hoan Hỉ ca lần này thật là lo lắng.

	Mênh mông biển cả, đường ở phương nào?

	Đây cũng không phải là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất tại trong biển rộng lạc đường.

	Lạc đường thật hại chết người a.

	Nhưng cái này cũng tuyệt đối thuộc về bệnh nan y một trong a?

	Hoan Hỉ ca bắt đầu dạo bước mục đích bơi lên, hi vọng kỳ tích có thể xuất hiện, mình có thể bỗng nhiên liền gặp được tiểu Bàn.

	Đáng tiếc kỳ tích loại vật này nếu như thường xuyên xuất hiện vậy liền tuyệt đối không gọi kỳ tích.

	Hoan Hỉ ca thân thể bỗng nhiên run lên.

	Tiếp lấy nước biển chung quanh phát sinh một chút ba động.

	Ảo giác sao?

	Hoan Hỉ ca rất nhanh liền xác nhận đây tuyệt đối không phải ảo giác.

	Nước biển lăn lộn tốc độ bắt đầu tăng tốc.

	Sau đó vậy mà dần dần tạo thành từng cái vòng xoáy.

	Không có bao nhiêu thời điểm, to to nhỏ nhỏ khác nhau trên trăm cái vòng xoáy chậm rãi nối liền với nhau.

	Cuối cùng, một vòng xoáy khổng lồ tạo thành.

	Hoan Hỉ ca rõ ràng cảm thấy tồn tại nguy hiểm, hắn chuẩn bị lợi dụng tốc độ của mình chạy khỏi nơi này.

	Đáng tiếc hắn căn bản là không có cách làm được.

	Vòng xoáy có được đáng sợ hấp lực, Hoan Hỉ ca bất luận cố gắng như thế nào cũng đều không thể thoát khỏi hấp lực ảnh hưởng.

	Hắn bị một chút xíu hướng phía vòng xoáy hút đi.

	Hoan Hỉ ca quá sợ hãi.

	Một khi tiến vào trong vòng xoáy, có trời mới biết sẽ phát sinh cái dạng gì đáng sợ sự tình.

	Thế nhưng là hắn hoàn toàn không cách nào thoát khỏi vòng xoáy hấp lực ảnh hưởng.

	Hấp lực đột nhiên bắt đầu tăng lớn.

	Hoan Hỉ ca không cách nào kháng cự tiến vào đại tuyền qua bên trong.

	Chính bản thân hắn đều tại trong vòng xoáy cuồn cuộn lấy.

	Mới đầu Hoan Hỉ ca còn tại giãy dụa, nhưng là rất nhanh hắn liền từ bỏ.

	Ý thức chậm rãi trở nên mơ hồ.

	Hoan Hỉ ca trong lòng thật dài thở dài một cái.

	Gặp quỷ, chẳng lẽ sẽ chết ở chỗ này sao?

	Tiếp lấy hắn liền cái gì cũng không biết. . .

	. . .

	Hoan Hỉ ca đâu?

	Hoan Hỉ ca đi nơi nào?

	Tiểu Bàn cũng chợt phát hiện Hoan Hỉ ca mất tích.

	Tên ngu ngốc này Hoan Hỉ ca a, làm sao liền tại đáy biển bơi lên bơi lên đều sẽ mất tích?

	Không cần nghĩ, khẳng định là lạc đường.

	Vấn đề lớn nhất là Hoan Hỉ ca là cái siêu cấp vô địch đại lộ mù a, một khi lạc đường căn bản không biết nên làm sao trở về.

	Được rồi, dụng tâm linh giao lưu tìm tới cái này cao nhất thằng ngốc đi.

	Thế nhưng là tiểu Bàn rất nhanh phát hiện, mình thế mà tìm không được Hoan Hỉ ca tung tích.

	Gặp quỷ, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?

	Theo lý thuyết Hoan Hỉ ca cách mình sẽ không rất xa, thế nhưng là tâm linh giao lưu vì sao lại mất đi hiệu lực đâu?

	Tiểu Bàn lại thử mấy lần, vẫn như cũ một điểm Hoan Hỉ ca tin tức cũng đều tìm không được.

	Tiểu Bàn không phải rất rõ ràng vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy.

	Ngay lúc này, phụ cận nước biển vẫn là quay cuồng lên.

	Tiếp lấy từng cái vòng xoáy tạo thành.

	Sau đó tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Tiểu Bàn nhãn tình sáng lên, nó bỗng nhiên liền minh bạch là thế nào một chuyện.

	Nó cùng Hoan Hỉ ca tại đáy biển tranh tài tốc độ, theo Hoan Hỉ ca năng lực tăng cường, tốc độ cũng là không có gì sánh kịp.

	Làm hai cái có được như thiểm điện tốc độ sinh vật đồng thời thi đấu về sau, bởi vì đáng sợ tốc độ ảnh hưởng một cái "Đại môn" liền được mở ra:

	Thông hướng Hoan Hỉ ca đã từng đi qua một cái khu vực đại môn.

	Hiện tại tiểu Bàn không còn lo lắng, bởi vì nó biết mình rất nhanh liền sẽ cùng Hoan Hỉ ca ở chỗ đó sẽ cùng.

	Tiểu Bàn buông lỏng mình, bắt đầu chủ động hướng phía cái kia vòng xoáy khổng lồ phóng đi. . .

	. . .

	Hoan Hỉ ca tỉnh lại thời điểm phát hiện mình cũng chưa chết.

	Cái kia vòng xoáy khổng lồ cũng không thấy.

	Phụ cận nước biển vẫn là nhẹ nhàng chảy xuôi, thật giống như vừa rồi sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

	Hoan Hỉ ca nổi lên mặt nước.

	A, vì cái gì phụ cận hải vực mình cảm thấy giống như đã từng quen biết?

	Nước biển thoạt nhìn là hoàn toàn tương tự, thế nhưng là thân là lạc đường Hoan Hỉ ca lại vẫn cứ có cảm giác như vậy:

	Mình thật từ lúc nào tới qua nơi này.

	Hắn hướng trước mặt bơi đi, tựa hồ biết mình hẳn là hướng địa phương nào du.

	Không phải bằng vào biết đường bản sự, mà là nương tựa theo hắn bản năng.

	Càng ngày càng quen thuộc.

	Không sai, chính là chỗ này!

	Khi thấy phía trước hơn một ngàn mét địa phương xuất hiện cái bóng đen kia tử thời điểm, Hoan Hỉ ca rốt cục có thể xác định:

	Là lần trước lạc đường thời điểm phát hiện toà kia trên biển hoang đảo.

	Ở nơi đó, hắn phát hiện "Komodo cự tích", phát hiện cái kia thần bí thế giới dưới đất, phát hiện vô số đã tại trên Địa Cầu diệt tuyệt sinh vật.

	Đương nhiên, còn phát hiện thần kỳ, lại làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca mất hết mặt mũi vui vẻ quả.

	Chính là chỗ này, khẳng định chính là chỗ này.

	Một vòng xoáy khổng lồ thế mà một lần nữa đem mình dẫn tới toà này thần bí trên đảo nhỏ.

	Hoan Hỉ ca trong lòng nhiều ít có chút ngọn nguồn.

	Đảo nhỏ càng ngày càng tiếp cận.

	Làm Hoan Hỉ ca lại một lần nữa leo lên toà này thần bí đảo nhỏ về sau, loại kia cảm giác quen thuộc lại một lần nữa giáng lâm:

	Lạnh!

	Mẹ nó chính là thật lạnh a!

	Sớm đã có kinh nghiệm, tại hải đảo mặt ngoài là đừng nghĩ tìm tới bất luận cái gì có thể che chắn thân thể lá cây.

	Nơi này ngoại trừ loạn thạch cùng lớn nhỏ không đều nham thạch bên ngoài cái gì cũng đều không có.

	Hiện tại duy nhất có thể đi địa phương chính là cái kia thế giới dưới đất.

	Hoan Hỉ ca hướng phía trước đã đi chưa mấy bước, mặt đất bỗng nhiên bắt đầu đung đưa.

	Hoan Hỉ ca chẳng những không có sợ hãi, ngược lại ở trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Bởi vì hắn biết cái gì muốn xuất hiện.

	Quả nhiên, không có bao nhiêu thời điểm, hai đầu hình thể to lớn sinh vật đáng sợ xuất hiện ở trên hoang đảo.

	Một mái một trống.

	Thư đầu kia hình thể tại chừng hai mét, thể trọng vượt qua 150 kg.

	Hùng đầu kia thân dài vượt qua ba mét, thể trọng chí ít vượt qua 200 kg.

	Làn da thô ráp, toàn thân mọc đầy làm cho người rùng mình u cục.

	Có được cường tráng cái đuôi, mà lại đầu lưỡi cùng rắn đồng dạng duỗi ra duỗi ra, không ngừng phát ra đáng sợ "Tê tê" âm thanh.

	Bất luận kẻ nào nhìn thấy đáng sợ như vậy sinh vật đều sẽ run rẩy.

	Thế nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca lại cười đến càng thêm vui vẻ.

	Khi thấy cái này Nhân loại xuất hiện, hai con quái thú đột nhiên gia tốc, hướng phía Hoan Hỉ ca cấp tốc vọt tới.

	Dạng như vậy tựa hồ đủ để san bằng toàn bộ hải đảo.

	Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Làm vọt tới Hoan Hỉ ca trước mặt, hai con quái thú chợt một chút dừng bước.

	Sau đó bọn chúng hướng về phía Hoan Hỉ ca vui sướng dao lên cái đuôi.

	Bộ dạng này căn bản không giống như là quái thú, ngược lại giống như là hai đầu chó cảnh.

	"Đại ngoan bé ngoan."

	Hoan Hỉ ca "Ha ha" cười ha hả: "Ta vẫn muốn cho các ngươi đặt tên, hiện tại cái tên này thế nào?"

	Có thể lấy ra dạng này danh tự người chỉ sợ cũng chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca!