Chương 1030: Lôi Hoan Hỉ làm ra Trịnh trọng cam kết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hợp đồng văn bản liền đặt ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt!
 
 	Dày đặc một đại điệp, mỗi một điều mỗi một khoản đều lập ra phi thường tỉ mỉ.
 
 	Có người nói lúc trước chính quyền thành phố đối lần này hợp tác phi thường trọng thị, chuyên môn mời mọc pháp luật chuyên gia đến cẩn thận trao đổi phần này hợp đồng, có lúc chỉ là một cái nào đó điều sẽ tranh luận trên một hai ngày thời gian.
 
 	Vì lẽ đó hẳn là vô giải khả kích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự nhìn ra phi thường cẩn thận, hắn hy vọng có thể ở hợp đồng bên trong tìm tới một ít đối với mình có lợi đồ vật.
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên còn có hội nghị muốn mở, cũng mặc kệ Lôi Hoan Hỉ, lưu một mình hắn ở trong phòng làm việc nhìn.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn cũng không biết.
 
 	Ít nhất xem cho đến bây giờ vẫn không có bất kỳ lỗ thủng.
 
 	Cũng không có tìm được bất kỳ đối với mình có lợi đồ vật.
 
 	"Hà, còn ở xem a, đến, ăn một chút gì."
 
 	Lục quốc nguyên để Lôi Hoan Hỉ ngẩng đầu lên: "Ăn đồ ăn "
 
 	"5 điểm, ngươi không đói bụng a "
 
 	A, đều 5 điểm
 
 	Một xem thời gian, khá lắm, chính mình lại nhìn thời gian dài như vậy.
 
 	"Hoan Hỉ a,
 
 	Tiểu tử ngươi là đến ta dưới quan trấn hỗn ăn hỗn uống." Lữ dày trung cười đem cơm phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Nói chưa dứt lời, nói chuyện thật sự cảm thấy đói bụng. Lôi Hoan Hỉ cũng không khách khí, cầm lấy cơm đến liền ăn. Một bên hướng về trong miệng lay cơm, một bên con mắt vẫn không có rời đi hợp đồng.
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên cũng không nói thêm cái gì, liền ở một bên bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Cái này, cái này!" Lôi Hoan Hỉ động tác trong tay bỗng nhiên ngừng lại, chỉ vào hợp đồng thứ hai đếm ngược trang: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, các ngươi tới nhìn cái này."
 
 	"Như Mộng huyễn Thủy Tộc thế giới đóng cửa, thì lại nguyên thuộc về dưới quan trấn chi thổ địa vẫn trả dưới quan trấn, đã thu bồi thường khoản không đáng trả lại, đã dựng thành diện tích do chuyên nghiệp cơ cấu ước định cũng do làm ra bồi thường thu về, dưới quan trấn nắm giữ ưu tiên thu về quyền."
 
 	Hai cái dưới quan trấn lãnh đạo một hồi liền rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ: "Ngươi muốn cho chúng ta vận dụng ưu tiên thu về quyền. Đem những kia thổ địa cùng kiến trúc thu về "
 
 	Trên lý thuyết là có thể thao tác.
 
 	"Không, hiện tại vẫn chưa thể vận dụng này cái điều khoản." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Số một, thời gian còn chưa thành thục. Thứ hai, hiện tại hải dương quán hạng mục trong thành phố phi thường trọng thị. Các ngươi đưa ra trong thành phố cũng nhất định sẽ phái người tới cho các ngươi thợ khéo làm. Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta nói một câu nói thật, các ngươi tổng bộ khả năng bởi vì ta mà đem trong thành phố lãnh đạo cho đắc tội rồi a "
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên khẽ gật đầu.
 
 	Không nhìn ra, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này còn đĩnh sẽ vì người khác suy nghĩ.
 
 	Nhưng nghi vấn là, rõ ràng đã phát hiện này điều. Nhưng không có biện pháp lợi dụng, lẽ nào Lôi Hoan Hỉ liền như thế cam tâm không công bày đặt không cần
 
 	"Sẽ dùng đến, nhất định sẽ dùng đến." Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lộ ra một nụ cười: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta hi vọng đến lúc mấu chốt các ngươi có thể giúp ta lần này bận bịu."
 
 	"Không có vấn đề." Lục quốc nguyên phi thường thoải mái đồng ý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng rõ ràng người khác là không thể không công trợ giúp chính mình: "Muốn điều kiện gì các ngươi đề."
 
 	"Không có điều kiện." Lục quốc nguyên trả lời càng là nằm ngoài dự tính: "Lại như lần trước chúng ta giúp ngươi như thế, lần này vẫn như cũ là nghĩa vụ hỗ trợ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chinh ở nơi đó.
 
 	Làm sao có khả năng là nghĩa vụ hỗ trợ một trưởng trấn một bí thư ăn no rửng mỡ cả ngày miễn phí giúp mình làm việc
 
 	Hơn nữa không sợ ngươi nói ra điều kiện đến, chỉ sợ ngươi điều kiện gì đều không nói ra, như vậy hợp tác cơ sở là nghiêm trọng không vững chắc, bất kỳ một điểm việc nhỏ đều có khả năng để cái này đồng minh đổ nát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Các ngươi đi gặp quá Tả bí thư a "
 
 	Lần này đến phiên lục quốc nguyên chinh ở nơi đó!
 
 	Hắn khó mà tin nổi nhìn Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ, ngươi, làm sao ngươi biết ngươi cũng đi gặp quá Tả bí thư "
 
 	"Ta không có." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Không muốn ra điều kiện. Để Lôi Hoan Hỉ chính mình cảm kích các ngươi, này so cái gì hiệu quả đều tốt. Ta nghĩ, Tả bí thư khẳng định là nói như vậy a "
 
 	Lục quốc nguyên hoàn toàn ngây người.
 
 	Không sai, lần kia chính mình là chuyên môn đi gặp nghỉ việc Tả bí thư, vốn là là muốn mời mọc hắn vì là dưới quan trấn cố vấn, thế nhưng Tả bí thư nhưng không có đáp ứng.
 
 	Bất quá bọn hắn rất tự nhiên nói tới Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đối với Lôi Hoan Hỉ đánh giá, Tả bí thư nói cơ bản gần như, có chút tự không giống nhau mà thôi.
 
 	Lục quốc nguyên "Nội tuyến" chính là Tả bí thư.
 
 	Hơn nữa lần kia Tả bí thư còn nói quá: "Lão Lục a, ngươi nhìn, Lôi Hoan Hỉ tám chín phần mười có thể đoán được những câu nói này là ta cho ngươi biết. Tiểu tử này việc nhỏ ngơ ngơ ngác ngác, có thể đại sự trên thông minh lắm."
 
 	Lúc đó lục quốc nguyên còn nửa tin nửa ngờ, nhưng là hiện tại nhưng hoàn toàn chứng thực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chần chờ một hồi liền đoán ra toàn bộ chân tướng.
 
 	"Thành, Tả bí thư xem như là nhìn thấu con người của ta." Lôi Hoan Hỉ cũng không do dự nữa cái gì: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư. Các ngươi lần nữa bất kể hiềm khích lúc trước giúp ta, ta Lôi Hoan Hỉ thế nào cũng phải có chút báo lại. Ta bảo đảm, trong tương lai một ngày nào đó đại dương này quán là chúc cho các ngươi dưới quan trấn."
 
 	A!
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên suýt chút nữa đồng thời kinh hô lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ khẩu khí này cũng không tránh khỏi quá to lớn, trong tương lai một ngày nào đó đại dương này quán là chúc cho các ngươi dưới quan trấn
 
 	Nhân gia người nước ngoài mở hải dương quán, ngươi lại không quen biết, dựa vào cái gì muốn đem hải dương quán biến thành dưới quan trấn lại nói. Điều này cũng đến Chúc Nam trấn tình nguyện a
 
 	"Ta không khoác lác, mặc kệ tương lai ai tiếp nhận hải dương quán, ta bảo đảm đều thuộc về dưới quan trấn lãnh đạo." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Coi như là ta báo lại đi."
 
 	Lục quốc nguyên đầy mặt khó có thể tin: "Hoan Hỉ, thật muốn nói như vậy, ta cũng có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ta cùng lão Lữ còn tại chức dưới quan trấn, ngươi chính là dưới quan trấn vinh dự dân trấn, ngươi muốn ở chỗ này làm cái gì, chúng ta một đường cho ngươi lái hành đèn xanh."
 
 	Vậy cũng là là hợp tác bắt đầu rồi.
 
 	Nếu muốn vững chắc cái này bước đầu hình thành đồng minh, chỉ dựa vào đầu lưỡi đồng ý quá hư, vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ quyết định cho bọn họ một trực tiếp ngon ngọt:
 
 	"Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta còn có một ý nghĩ. Hiện tại Nhân Tâm công ty trải qua nghiệp vụ rất nhiều, vì lẽ đó ta nghĩ tại hạ quan trấn thiết lập một trung chuyển trạm, chúng ta một ít nghiệp vụ trọng tâm sẽ di tới đây. Chúng ta đang cùng Thái Lan thái hoa công ty hợp tác, chuẩn bị tự mình xuất khẩu hải mã, bằng vào chúng ta cần một gia công căn cứ, cái căn cứ này thiết lập tại dưới quan trấn các ngươi thấy thế nào "
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên vui mừng khôn xiết.
 
 	Vốn là ở lần trước thiên đào sự kiện bạo phát sau, ngoại trừ tự thân chịu đến thượng cấp nghiêm khắc phê bình, còn bị hành chính ghi lại, càng trọng yếu hơn chính là dưới quan trấn kinh tế chịu đến đả kích nghiêm trọng.
 
 	Vì thế dưới quan trấn trấn chính phủ bị rất lớn áp lực. Chính đang bắt tay một lần nữa tỉnh lại nguyên trấn kinh tế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện ở đây sao làm vốn là ở đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!
 
 	Một hải mã gia công căn cứ, có thể cho dưới quan trấn mang đến ra sao chỗ tốt bọn họ lại quá là rõ ràng.
 
 	Mà đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng có ý nghĩ của chính mình.
 
 	Hải mã tự mình gia công xuất khẩu bắt buộc phải làm, Ngô gia phụ tử đã ở bắt đầu hành động.
 
 	Như vậy gia công căn cứ để ở nơi đâu
 
 	Nhạn Hồ thôn không có chỗ.
 
 	Ở Chúc Nam trấn giải quyết hiện tại hoắc quý hỉ cùng mình không đúng bàn, chính đang khắp nơi gây sự với chính mình. Chính mình nếu muốn xin cái địa chỉ hoắc quý hỉ tuyệt đối sẽ làm khó dễ.
 
 	Nếu như vậy tại sao không đưa cái này gia công căn cứ phóng tới dưới quan trấn đến!
 
 	Ở cục diện trước mắt dưới, dưới quan trấn tuyệt đối sẽ toàn lực giúp đỡ chính mình, tuyệt đối sẽ cho mình to lớn nhất tiện lợi, cũng có thể làm cho bọn họ bước đầu thành lập minh hữu quan hệ trở nên càng thêm vững chắc.
 
 	Còn có một chút, nếu như nói lần trước Nhân Tâm công ty là giả di chuyển. Như vậy lần này liền đến cái thật sự.
 
 	Sáng tỏ nói cho hoắc quý hỉ, ngươi không phải tổng nghĩ tìm Nhân Tâm công ty phiền phức à ngươi không phải trăm phương ngàn kế muốn áp chế Nhân Tâm công ty à
 
 	Nếu như vậy, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không ở ngươi này xong, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi ngươi đối thủ cạnh tranh nơi đó chơi!
 
 	Để một mình ngươi đi trợn mắt ngoác mồm đi.
 
 	Nếu khai chiến, cái kia sẽ không có dừng lại đạo lý, hai bên đánh trận, chung quy phải phân ra cái thắng thua đến đây đi để ngươi biết, đánh trận không phải chuyện đùa!
 
 	Chính mình không có cách nào ngăn cản hải dương quán khai trương, có thể chuyện của công ty mình chính mình luôn có thể làm chủ a
 
 	Mà lúc này lục quốc nguyên đã không thể chờ đợi được nữa: "Hoan Hỉ, vậy chúng ta có thể nói xong rồi. Không cho đổi ý a không được, hiện tại thương mại xã hội không có hợp đồng bảo đảm cái gì đồng ý đều là hư. Như vậy, ta ngày mai sẽ thành lập cái đàm phán tổ, ta tự mình dẫn đội, đi các ngươi Nhân Tâm công ty đàm phán ký tên hợp đồng."
 
 	Hắc, đây cũng quá nóng ruột một điểm a
 
 	"Thành." Lôi Hoan Hỉ cũng thoải mái đồng ý: "Ngày mai sẽ bắt đầu đàm phán, đem hợp đồng ký tên hạ xuống. Lục bí thư, ta đây chính là mạo tuyệt nguy hiểm lớn a, này gia công căn cứ thiết lập tại dưới quan trấn nơi nào ta còn không biết đây."
 
 	"Cái này dễ thôi." Lục quốc nguyên cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Ta mang đội cùng các ngươi đàm phán. Lão Lữ, ngươi giúp Hoan Hỉ tìm kiếm căn cứ vị trí. Vị trí nhất định phải được, giao thông nhất định phải tiện lợi, các hạng chính sách ưu đãi nhất định phải cho đủ. Năm thứ nhất thuê phí dụng, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế ưu đãi hạ xuống. Không được nữa. Chúng ta nơi này có thể cân nhắc trợ giúp một phần!"
 
 	"Này không cần, thuê phí chúng ta vẫn là có thể gánh chịu, chỉ cần không phải rất quá đáng là được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc nói lời này trong lòng cực kỳ cảm khái.
 
 	Chính mình là Chúc Nam trấn người, nhưng là hiện tại hoắc quý hỉ coi chính mình là viên thảo. Trái lại đã từng đối thủ, nhưng coi chính mình là thành cái bảo.
 
 	Nguyên đến mình là bất luận làm sao cũng không nghĩ đến có một ngày sẽ đem công ty xây dựng khi đến quan trấn đi, nhưng là hiện tại tất cả những thứ này nhưng trở thành sự thật.
 
 	"Đại gia thương lượng đi. " lục quốc nguyên biểu hiện vô cùng hưng phấn: "Chuyện gì cũng có thể thương lượng. Ngươi lùi một bước, chúng ta lùi một bước dài, trên đời này không có đàm luận không được sự tình. Hoan Hỉ, hải mã gia công căn cứ là bước thứ nhất, tương lai ta nghĩ chúng ta chi gian còn có thể có càng nhiều hợp tác hạng mục."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có cái bí mật chưa nói cho bọn hắn biết.
 
 	Chính mình hùng tâm tráng chí không ở Chúc Nam trấn, cũng không phải tại hạ quan trấn, chính mình sớm muộn đều phải về đến Vân Đông đi. Hơn nữa bộ đội tiên phong đã xuất phát.
 
 	Cơ hội mất đi là không trở lại, lục quốc nguyên tận dụng mọi thời cơ thỏa thuận ngày mai cụ thể gặp mặt thời gian cùng địa điểm.
 
 	"Ăn cơm, ăn cơm." Lữ dày trung cười nói: "Ngươi xem đến thăm thảo luận sự tình này cơm nước đều nguội. Không được, không ăn, chúng ta dưới tiệm ăn đi, ta mời khách."
 
 	"Đi, đi." Lục quốc nguyên cái thứ nhất trạm lên.
 
 	Đối với vào giờ phút này Lôi Hoan Hỉ tới nói một hồi tân chiến tranh bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: