Chương 896: 1 bát tràn ngập âm mưu điều
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như là đi chầm chậm đi tới trấn chính phủ.
 
 	Tả bí thư thanh âm trong điện thoại như vậy cấp thiết, khẳng định là phát sinh đại sự gì.
 
 	Vừa vào văn phòng, phát hiện Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đều ở, hơn nữa ở trước mặt của bọn họ, còn bày đặt mười mấy con quả đào.
 
 	Thiên đào!
 
 	Là thiên đào!
 
 	Lôi Hoan Hỉ một chút liền nhận ra.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi tới." Tả bí thư hướng Lôi Hoan Hỉ vẫy vẫy tay, sau đó chỉ chỉ trên bàn quả đào: "Ngươi nếm thử cái này quả đào."
 
 	"Không cần, Tả bí thư, ta hưởng qua." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Mùi vị so với chúng ta Tiên Đào Thôn thân thiết."
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, để Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Có cái gì cảm tưởng không có "
 
 	Cảm tưởng ngươi để ta nói cảm tưởng
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca duy nhất cảm tưởng chính là cái quái gì vậy ngày này đào đến cùng là từ đâu tới đây.
 
 	Lẽ nào là từ trên trời rơi xuống
 
 	"Ta không cảm tưởng, bí thư đại nhân, Trấn trưởng đại nhân." Lôi Hoan Hỉ xem ra có chút phờ phạc: "Ngược lại nhân gia so với chúng ta ăn ngon, ta có thể có biện pháp gì "
 
 	"Ngươi làm sao làm người trưởng thôn này "
 
 	Tả bí thư mới nói một câu nói như vậy, Hoan Hỉ ca trong lòng lập tức phát sinh một tiếng gào thét: Xong, chúng ta tả đại thư ký lại muốn trở mặt không quen biết.
 
 	Quả nhiên,
 
 	Tả bí thư bản cái mặt nói rằng:
 
 	"Ngươi thân là tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, xảy ra chuyện lớn như vậy cũng không biết a trước đoạn thời điểm công tác trên làm chút thành tích đi ra, kiêu ngạo tự mãn ngông cuồng tự đại không coi ai ra gì "
 
 	Ta sát, này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	Không phải là ra một thiên đào mà, ta nào có biết a làm sao liền kiêu ngạo tự mãn ngông cuồng tự đại không coi ai ra gì
 
 	Này không phải ở trên cương login(thượng tuyến) loạn chụp chụp mũ mà.
 
 	"Lão Tả, xin bớt giận, xin bớt giận." Này mặt đỏ hát xong, dĩ nhiên là nên mặt trắng hoá trang lên sân khấu. Tư Đồ trấn trưởng ho khan vài tiếng:
 
 	"Hoan Hỉ a, Tả bí thư phê bình ngươi, cũng là vì muốn tốt cho ngươi mà, muốn khiêm tốn tiếp thu ý kiến, nỗ lực cải chính khuyết điểm."
 
 	"Vâng, là. Tư Đồ trấn trưởng, ta ——" Lôi Hoan Hỉ mới nói tới chỗ này, lập tức cảm giác được không đúng: 10style_txt; "Cái gì cùng cái gì a, này mắc mớ gì đến ta a nhân gia nghiên cứu chế tạo ra tốt hơn ta ăn quả đào, lẽ nào ta còn không cho phép người khác trồng trọt lại nói, bọn họ trồng trọt trước cũng không thông suốt biết ta a."
 
 	Tả bí thư là quá rõ điểm đến mới thôi thích hợp rồi dừng khái niệm, mắt thấy Lôi Hoan Hỉ một mặt không dáng vẻ cao hứng, lập tức ý tứ thay đổi:
 
 	"Hoan Hỉ ca, tình thế rất nghiêm túc a. Quan dưới trấn vẫn luôn chúng ta Chúc Nam trấn mắt nhìn chằm chằm. Khắp nơi đều muốn cùng chúng ta tranh, quá khứ chúng ta quả đào đó là bọn họ không cách nào với tới, nhưng bây giờ thì sao không hiểu ra sao nhô ra cái thiên đào, chúng ta ưu thế lớn nhất hạng mục chỉ lát nữa là phải khó giữ được."
 
 	"Kỳ thực là chúng ta Tiên Đào Thôn ưu thế hạng mục." Lôi Hoan Hỉ sửa lại một hồi Tả bí thư lời giải thích: "Lại nói, hiện tại chúng ta Tiên Đào Thôn kinh tế hạng mục cũng không giống như trước như vậy chỉ một, nhiều loại hóa kinh doanh, phía đông không sáng phía tây sáng."
 
 	"Không đúng, lời này không đúng." Tả bí thư đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "Nhược thế hạng mục muốn đuổi tới. Ưu thế hạng mục muốn duy trì, bằng không ngày hôm nay bị người vượt qua một. Ngày mai bị người vượt qua một, cái kia giống kiểu gì Hoan Hỉ a, ngươi ý đồ xấu nhiều, cho ta hảo hảo nghĩ một biện pháp đi ra."
 
 	Nghĩ biện pháp
 
 	Ngươi làm đây là chuyện gì a, nói nghĩ ra được liền nghĩ ra được
 
 	Có điều muốn nói thật, thiên đào xác thực là đối Tiên Đào Thôn truyền thống ưu thế hạng mục cây đào mật tạo thành nghiêm trọng xung kích. Là đến muốn cái biện pháp gì tốt đi ra.
 
 	Nhưng là chính mình liền thiên đào là làm sao đến cũng không biết!
 
 	"Trước tiên đi quan dưới trấn nhìn kỹ hẵng nói." Tả bí thư rốt cục nói đến cái hữu dụng đề tài: "Cuối năm, trấn cùng trấn chi gian cũng phải giữ gìn mối quan hệ mà. Ta lúc xế chiều cho dưới quan trấn Lữ trấn trưởng gọi điện thoại, ngày mai cho bọn họ chúc tết đi, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi."
 
 	Cái này cũng được
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Một Tiểu Tiểu trưởng thôn bồi tiếp trưởng trấn bí thư đi cho người khác trên trấn trưởng trấn bí thư chúc tết
 
 	"Liền như thế định." Tư Đồ trấn trưởng cũng làm đánh nhịp: "Ngày mai ta cùng lão Tả phụ trách ngăn cản bọn họ trưởng trấn bí thư, tranh thủ chính diện mở ra chỗ hổng. Để bọn họ nói ra lời nói thật đến. Ngươi đây, chính là điều tra tiểu đội, phụ trách mặt bên đánh lén, tranh thủ một lần nắm giữ bí mật của bọn họ!"
 
 	Cái gì a
 
 	Này đều cái quái gì vậy cái gì cùng cái gì
 
 	Cái gì chính diện tiến công mặt bên đánh lén các ngươi cho là ở nơi đó đánh trận a
 
 	"Cho chúng ta đưa ba bát diện đến." Tả bí thư gọi một cú điện thoại, hùng hồn dũng cảm: "Hoan Hỉ a, ngươi hiện tại cũng hiếm thấy đến một chuyến, ngày hôm nay ta mời ngươi ăn ăn khuya!"
 
 	Phốc ——
 
 	Một bát diện chính là ăn khuya
 
 	"Hoan Hỉ a, không nên xem thường này một bát diện —— "
 
 	"Ta biết, ta biết!" Hoan Hỉ ca mau mau giành nói trước: "Trong trấn không giàu có, cái gì đều muốn tiết kiệm, a, có đúng hay không a, Hoan Hỉ tả đại thư ký, ngài là muốn nói ý này a "
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng tương đối mỉm cười. Muốn không thế nào nói bọn họ yêu thích Lôi Hoan Hỉ a
 
 	3 vạn nóng hổi điều bưng tới.
 
 	Tả bí thư được kêu là một hào phóng, hung hăng để Lôi Hoan Hỉ ăn nhiều một chút.
 
 	Liền này một bát mì sợi nhiều hơn nữa ăn có thể ăn nhiều đi nơi nào a Lôi Hoan Hỉ vừa định động chiếc đũa, bỗng nhiên tâm tư hơi động: "Chậm đã, Tả bí thư, ngươi tô mì này điều thu ta tiền không nói rõ trước, tài trợ quyên tiền cái gì ta có thể thật không có tiền."
 
 	Tả bí thư đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo "Ha ha" cười to lên: "Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi hiện tại làm sao hầu tinh hầu tinh nha, ta mời ngươi ăn bát mì sợi liền muốn lấy tiền a ngươi này không phải tỏ rõ không tín nhiệm người mà "
 
 	"Ta phải tin ngươi ví tiền của ta xui xẻo." Lôi Hoan Hỉ đích thì thầm một tiếng, có điều vẫn là yên tâm ăn xong rồi mì sợi.
 
 	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ rốt cục ăn, Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười quái dị.
 
 	Không được!
 
 	Làm vừa nhìn thấy bộ này nụ cười quái dị, chúng ta Hoan Hỉ ca nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Xong, xong, khẳng định trúng kế!
 
 	Tô mì này điều bên trong khẳng định có âm mưu a!
 
 	Tả bí thư chậm rì rì địa nói rằng: "Hoan Hỉ a, mì sợi tuyệt đối là ta mời ngươi ăn, có thể ngươi chiếm dụng phòng làm việc của ta ăn mì thế nào cũng phải cho điểm sân bãi phí a "
 
 	"Tả bí thư, ta vậy thì đi ra bên ngoài ăn!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ bưng lên mì sợi đã nghĩ chạy, nhưng là đã chậm. Liền nghe thấy Tả bí thư chậm rì rì địa nói rằng: "Chạy a là chạy không thoát, toàn bộ trấn chính phủ đều là ta người, ngươi chạy trốn nơi đâu a kỳ thực cũng không có đại sự gì, ngày kia a chúng ta muốn đi viện dưỡng lão vấn an một hồi những lão nhân kia , ta nghĩ cho những lão nhân kia mỗi người phát một tiền lì xì, vấn đề là trong trấn không có tiền a. Hoan Hỉ a, này vấn an lão nhân là chuyện thật tốt a, ngươi thế nào cũng phải ý tứ ý tứ không phải "
 
 	Vấn an lão nhân cho những kia cô quả lão nhân ít tiền cái kia thật là tốt sự, nhưng ngươi tả đại thư ký không thể đào cái cạm bẫy chờ ta nhảy xuống a
 
 	Ngàn phòng vạn phòng, không nghĩ tới vẫn không có phòng vệ, vẫn bị Tả bí thư lão hồ ly này cho hãm hại, sớm biết mình tới nơi này làm gì a
 
 	Đây thật sự là một bát tràn ngập âm mưu điều!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: