Chương 762: Nhìn thấy Bath Field tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bath Field tiên sinh cứ việc căm tức tới cực điểm, nhưng lại một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn là toàn Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty, nhưng là Nhân Tâm công ty nhưng có thể cùng toàn Âu Mĩ đệ nhất đại, đệ tam đại, đệ tứ đại chế dược công ty đi đàm luận.
 
 	Mỗi một cái bá chủ đều đối Long quả mắt nhìn chằm chằm, một khi Nhân Tâm công ty phát sinh mời, bọn họ nhất định sẽ ngay đầu tiên chạy tới nơi này cùng bọn họ tiến hành đàm phán.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn chiếm đoạt tiện nghi, chỉ là bởi vì Phleps tiến sĩ cùng hoa nguyên cây thức công ty nguyên nhân mà thôi.
 
 	Nhưng là Bath Field nhưng bất luận làm sao cũng không chịu cúi đầu, phải biết, chính mình là gần nhất vài món Âu Châu nước Mỹ thành công nhất, là thế giới giới kinh doanh nhân vật nổi tiếng.
 
 	Hắn năm nay có điều chỉ có 43 tuổi, thời gian rất sớm liền bị tán dương vì là tuổi trẻ thiên tài.
 
 	Thân là kiêu ngạo nước Mỹ người, tại sao có thể hướng về những người này cúi đầu a
 
 	Vấn đề khó là nếu như không cách nào thuận lợi hoàn thành lần này đàm phán, hội đồng quản trị nơi đó nhất định sẽ đối với mình biểu đạt bất mãn. Bath Field tiên sinh trẻ lại lại thiên tài, cũng chỉ là một làm công, một nghề nghiệp quản lí người mà thôi.
 
 	Quả táo (Apple) công ty Kiều Bố Tư[Steve Jobs] còn có thể bị cổ đông lớn môn đánh đuổi, làm sao huống là chính mình a
 
 	Ở như vậy lưỡng nan thời điểm, Dã Trạch Vũ Chi tiên sinh xuất hiện.
 
 	"Ha, dã trạch tiên sinh." Mạc bàn tử nhìn thấy Dã Trạch Vũ Chi thời điểm vẫn là rất nhiệt tình.
 
 	"Ha, Mạc tiên sinh." Dã Trạch Vũ Chi mỉm cười nói: "Ta nhớ các ngươi ở câu thông trên xuất hiện một vài vấn đề, nhưng này hoàn toàn ở có thể khống bên trong phạm vi. Để chúng ta vứt bỏ vừa nãy một chút không vui, công bằng đàm luận một chút đi.
 
 	"
 
 	Mạc bàn tử rất rõ ràng Dã Trạch Vũ Chi đã từng giúp Hoan Hỉ ca không ít việc, đặc biệt là con gái của hắn Dã Trạch Hương Huệ Tử đối Hoan Hỉ ca rất có một ít ý tứ, vì lẽ đó cùng hắn lúc nói chuyện vẫn tương đối khách khí:
 
 	"Đương nhiên, dã trạch tiên sinh, chúng ta nguyện ý cùng bất kỳ có thành ý công ty tiến hành đàm phán, mà không phải mang ngạo mạn thành kiến đến."
 
 	Bath Field không nói một tiếng.
 
 	Nhưng là Phleps tiến sĩ nhưng thực sự là không nhịn được: "Mạc, ta chỉ là một làm nghiên cứu, Long quả tầm quan trọng ta so với bất luận người nào đều muốn rõ ràng, này sẽ cho vô số người bệnh mang đến hi vọng. Mạc. Ta nghĩ chúng ta nên mau chóng mở ra đàm phán. Đương nhiên, bước thứ nhất là có thể tới trước thực địa nhìn thấy Long quả."
 
 	Mạc bàn tử là một rất chú ý đúng mực người, hắn biết đến lúc này hỏa hầu tạm thời gần đủ rồi.
 
 	"Hơi chờ một chút." Mạc bàn tử cầm điện thoại lên, thông một hồi chương : Sau. Trên mặt mang theo ý cười: "Bath Field tiên sinh, cùng với chư vị khách nhân môn. Dựa theo chúng ta trước nhận được thông cáo, các ngươi lúc này ứng nên xuất hiện ở Tiên Đào Thôn. Mà chúng ta cao nhất người phụ trách Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, là một rất coi trọng ước định người, hắn hiện tại chính đang Tiên Đào Thôn chờ các ngươi."
 
 	Nhớ tới. Là các ngươi, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cái thứ nhất đưa ra muốn tới trước Tiên Đào Thôn thực địa khảo sát.
 
 	Mà không phải bỗng nhiên xuất hiện ở Nhân Tâm công ty tổng bộ. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ thúc thúc, không được nhúc nhích!"
 
 	Tiểu Cương cầm một đem đồ chơi thương, một hồi đỉnh ở Hoan Hỉ ca bên hông.
 
 	"Vâng, là, không được nhúc nhích." Hoan Hỉ ca giơ tay lên, tiếp theo đột nhiên một cái xoay người, một phát bắt được Tiểu Cương, tiếp theo quay về cái hông của hắn một trận nhiêu ngứa.
 
 	Tiểu Cương "Bộp bộp bộp" nở nụ cười: "Đầu hàng, đầu hàng."
 
 	Nói hắn liền giơ lên hai tay.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng cười rất vui vẻ: "Tiểu Cương. Ai dạy ngươi đầu hàng "
 
 	"Ca ca." Tiểu Cương đắc ý nói: "Ca ca nói chúng ta nếu như đánh không lại nhân gia liền đầu hàng, như vậy người khác thì sẽ không lại đánh chúng ta."
 
 	"Này không đúng." Hoan Hỉ ca lôi kéo Tiểu Cương tay: "Nhớ tới Hoan Hỉ thúc thúc, chúng ta là nam tử hán đại trượng phu, tuyệt đối không muốn dễ dàng nói đầu hàng."
 
 	"Vâng, Hoan Hỉ thúc thúc, không đầu hàng!" Tiểu Cương lập tức ngây thơ hỏi: "Thế nhưng nếu như có người muốn bắt nạt ta, nhưng ta lại đánh không lại bọn hắn làm sao bây giờ "
 
 	"Có người muốn bắt nạt ngươi, nhất định phải giáng trả a." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Đánh không lại hắn, liền chạy. Cùng tương lai chúng ta đem thân thể luyện được rồi, luyện được bổng bổng. Lại đi báo thù."
 
 	Tiểu Cương đầu óc có chút hỗn.
 
 	Tại sao này cùng ba ba mụ mụ lão sư cùng mình nói không giống chứ
 
 	"Tiểu Cương, chúng ta không phải muốn bắt nạt người, mà là không nên để cho người khác bắt nạt phụ chúng ta." Hoan Hỉ ca biết nói đạo lý lớn Tiểu Cương khẳng định nghe không hiểu: "Chúng ta chỉ là muốn bảo vệ mình, không thể tùy tiện để cho người khác bắt nạt."
 
 	Tiểu Cương như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	"Được rồi. Đi chơi đi." Hoan Hỉ ca điện thoại di động hưởng lên, vỗ một cái Tiểu Cương cái mông nhận nghe điện thoại.
 
 	"Lôi tổng, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn người đến rồi, hiện tại đã đến ngoài thôn."
 
 	"Biết rồi, để bọn họ vào đi."
 
 	"Muốn cho bọn họ mua phiếu mà "
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười, từ khi Bàng Kim Hoa sự kiện qua đi. Những người này làm sao đối người tiến vào Tiên Đào Thôn muốn mua phiếu từng cái từng cái như vậy cảm thấy hứng thú: "Mua ngươi cái quỷ phiếu, ta ngay ở đánh cốc trên sân."
 
 	Vừa nãy đã nhận được Mạc bàn tử điện thoại, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đám người kia ở Nhân Tâm công ty tổng bộ nhưng là chịu không ít xẹp.
 
 	Quên đi, một điểm Tiểu Tiểu mâu thuẫn để nó quá khứ liền quá khứ, nói thế nào, chỉ cần nghiên cứu chế tạo ra trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược, là một chuyện công đức vô lượng.
 
 	Vì lẽ đó một ít Tiểu Tiểu không nhanh, liền để nó tan theo gió đi.
 
 	"Hoan Hỉ!"
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Dã Trạch Vũ Chi rạng rỡ, vừa đến trước mặt hắn, trước tiên dựa theo Nhật Bản lễ tiết hơi bái một cái: "Hương Huệ tử lần này vốn cũng muốn đến, nhưng là vừa vặn có việc, vì lẽ đó bị trì hoãn, nàng để ta hướng về ngươi phát sinh mời, lúc nào có thể lại đi Nhật Bản, nàng rất nhớ nhung ngươi."
 
 	Nhớ nhung ta
 
 	Vừa nghĩ tới ở trong sơn động đêm ấy, Hoan Hỉ ca hô hấp liền không nhịn được có chút gia tốc.
 
 	Hàn huyên xong, Dã Trạch Vũ Chi hướng về Lôi Hoan Hỉ giới thiệu Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu.
 
 	Bath Field tiên sinh còn đang suy nghĩ ở Nhân Tâm công ty tổng bộ bị không nhanh, hơn nữa nhìn đến Lôi Hoan Hỉ lại như vậy tuổi trẻ, trong lòng không khỏi lại có một chút ý nghĩ của nó, chỉ là hơi đối Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu. ( )
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không thèm để ý, ngược lại lần này chỉ là đến nói chuyện hợp tác, lại không phải kết bạn.
 
 	"Lôi tiên sinh, có thể nhìn thấy ngươi rất cao hứng." Trái lại là Phleps tiến sĩ biểu hiện ra lớn lao nhiệt tình: "Ta nghĩ chúng ta hẳn là bạn cũ."
 
 	"Đúng, chúng ta là bạn cũ." Hoan Hỉ ca cười nói.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, hắn cùng Phleps tiến sĩ chi gian vẫn duy trì nhiều lần điện tử bưu kiện lui tới, song phương ở Long quả vấn đề trên đã tiến hành vô số lần giao lưu.
 
 	Phleps tiến sĩ căn bản không có lo lắng cái gì cái khác, mà là không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Lôi tiên sinh, có thể để cho chúng ta trước tiên nhìn một chút Long quả thực địa vun bón à "
 
 	"Đương nhiên có thể, tuy rằng chúng ta Long quả bồi dưỡng căn cứ đã chuyển đến một nơi khác, thế nhưng ở đây vẫn còn có chúng ta nguyên thủy vun bón Long quả."
 
 	Phleps tiến sĩ vừa nghe thấy lời ấy ngay lập tức sẽ trở nên không thể chờ đợi được nữa lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: