Chương 237: Tiên Đào Thôn nguy cơ bạo phát
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gian nan nhất một đêm rốt cục quá khứ.
 
 	Đến hừng đông thời điểm, tàn phá một buổi tối mưa to gió lớn dần dần ngừng lại.
 
 	Tất cả mọi người đều dài trường thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cùng nhiệt độ thấp chống lại một buổi tối, thì ngư chỉ chết rồi mấy chục điều, chuyện này quả thật chính là kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	Diệp Thiêm Long không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Này vẫn là yêu kiều thì ngư à
 
 	Như vậy thấp nhiệt độ, hắn vốn là cho rằng một cái cũng không giữ được, nhưng không nghĩ tới lại một kỳ tích như thế này xuất hiện.
 
 	Khó mà tin nổi, chỉ có dùng khó mà tin nổi để hình dung.
 
 	Điện thoại hưởng lên, Diệp Thiêm Long nhìn một chút điện báo dãy số, đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Lão Tôn đến, ngươi tiếp đi."
 
 	"Tôn lão bản, ta Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái kia tình huống như thế nào "
 
 	"Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi." Tôn lão bản cũng tương tự dùng tới này một từ: "Ta chỗ này chết rồi hơn một nửa, có điều sống sót không tới một phần năm. Ông trời, quá khó mà tin nổi, lại sống sót gần một phần năm a."
 
 	Xác thực, tuy rằng tỉ lệ tử vong kinh người, nhưng có thể may mắn còn sống sót một phần năm, đối với thì ngư loại này giống tới nói đã có thể xưng tụng là kỳ tích.
 
 	Nếu như không có Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ đánh vào ngư đường cái kia hai thùng nước, rất lớn tăng cường thì ngư thể chất, chỉ sợ liền một cái đều chết hết.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi nơi đó a "
 
 	"Ta chúng ta hầu như toàn bộ sống sót, chỉ chết rồi 40 đến điều."
 
 	"A" đầu bên kia điện thoại Tôn lão bản khuếch đại gọi lên: "Ngươi lặp lại lần nữa, chết rồi bao nhiêu "
 
 	"40 đến điều a."
 
 	"Các ngươi đến cùng làm sao dưỡng a "
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt, sau đó dùng thanh âm trầm thấp nói rằng: "Đây là một cảm động, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng cố sự. . ."
 
 	Nói xong, hắn liền đem điện thoại đưa cho Diệp Thiêm Long.
 
 	Khà khà, nhìn Diệp Thiêm Long lớn tiếng ở trong điện thoại nói cho Tôn lão bản phát sinh ngày hôm qua tất cả. Hoan Hỉ ca chính mình trước tiên nhạc lên.
 
 	Làm thế nào sống sót ta nói trong thân thể ta có giòng nước ấm có thể cứu ngư mệnh ngươi tin không
 
 	Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng ân, xác thực tối ngày hôm qua chính mình đám này bằng hữu thật sự rất để cho mình cảm động.
 
 	Nhưng là mắt thấy nguy cơ vượt qua, những người này mỗi một người đều tiết tinh thần, ngáp liền thiên.
 
 	"Đi rồi,
 
 	Hoan Hỉ ca. Ngủ đi tới."
 
 	"Hoan Hỉ ca, không có chuyện gì đừng gọi điện thoại cho ta a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, trong tiệm cơm còn có một chút bát không có tẩy đây, ngươi giúp đỡ giặt sạch chứ."
 
 	Ta sát!
 
 	Mới muốn nói với các ngươi vài câu lời cảm kích, các ngươi lại liền như thế đối xử nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Có điều nguy cơ cuối cùng cũng coi như quá khứ, ngư đường bên trong những kia thì ngư. Tuyệt đối sẽ không lại xảy ra vấn đề gì.
 
 	Diệp Thiêm Long nhìn một chút tin tức khí tượng: "Thành, xế chiều hôm nay nhiệt độ sẽ có tăng trở lại, hẳn là không vấn đề lớn lao gì."
 
 	"Thành, vậy ta cũng ngủ đi tới." Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy khốn đốn dị thường, chờ ngáp: "Diệp đại ca. Ngươi cũng nghỉ ngơi một hồi đi."
 
 	"A, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta lại quan sát một hồi."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca này vừa cảm giác, ngủ đất trời tối tăm, vẫn bị không ngừng giục điện thoại di động thanh cho đánh thức mới thôi.
 
 	"Hoan Hỉ a, có chuyện gì sao mau mau kêu lên Annie đến thôn ủy một chuyến." Truyền đến chính là từ trưởng thôn thanh âm dồn dập.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cơ linh, chẳng lẽ mình lo lắng sự tình rốt cục phát sinh
 
 	Một xem thời gian, đã buổi chiều 3 điểm hơn nhiều.
 
 	Mau mau gõ mở Annie cửa phòng. Cũng không nói nhiều, lôi kéo liên thanh kháng nghị, còn ăn mặc áo ngủ Annie thẳng đến thôn ủy.
 
 	Bao quát từ trưởng thôn ở bên trong những kia thôn cán bộ đều ở.
 
 	Trên đất cuống thuốc lá đầy đất đều là. Trong phòng lượn lờ khói thuốc, Annie bưng mũi thắng liên tiếp ho khan, liều mạng quạt trước mặt.
 
 	Những này thôn cán bộ người người sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	"Từ thúc, xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ trong lòng còn mang theo một tia may mắn.
 
 	Từ trưởng thôn mạnh mẽ hít vài hơi yên: "Hoan Hỉ, Nhị bàn tử liên lạc không được."
 
 	Năm cũng đã quá, thôn ủy hỏi ngân hàng cho vay lần thứ hai còn tức kỳ mắt thấy lại muốn tới. Nhị bàn tử quản Chí Đào nơi đó nhưng vẫn là một chút tin tức không có.
 
 	Từ trưởng thôn có chút cuống lên, nhưng là quản Chí Đào điện thoại làm sao đều không gọi được.
 
 	Thực ở không có cách nào. Tìm tới quản Chí Đào lão bà điện thoại, ai nghĩ đến cũng như thế không gọi được.
 
 	Lại đánh Bối Lợi Á sang đầu điện thoại. Đúng là có khách phục tiếp, nhưng là ấp úng nửa ngày cũng nói không rõ ràng làm sao cái tình huống.
 
 	Một hồi nói ông chủ ở nước Mỹ vẫn chưa về, một hồi nói hội đồng quản trị thành viên đều vẫn còn tiếp tục nghỉ.
 
 	Ở từ trưởng thôn lần nữa truy hỏi dưới, khách phục lúc này mới nói ra thật tình:
 
 	Bọn họ cũng cùng ông chủ mất đi liên hệ.
 
 	Hỏng rồi, thật sự hỏng rồi!
 
 	Đến trình độ này, từ trưởng thôn cũng mơ hồ đoán được chỉ sợ thật sự xảy ra đại sự.
 
 	"Annie, ta nâng ngươi giúp ta hỏi sự ngươi hỏi không có" từ trưởng thôn trong lòng run sợ.
 
 	"Hỏi, ngươi chờ một chút a." Annie bấm một mã số.
 
 	Trong phòng thực sự quá sang người, Annie đi đến bên ngoài.
 
 	Một phòng người người người lo lắng đề phòng, cũng không ai dám nói chuyện, chỉ lo cúi đầu hút thuốc.
 
 	Có tới hơn mười phút, Annie mới một lần nữa đi trở về, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Làm sao, Annie" từ trưởng thôn vội vàng hỏi.
 
 	"Từ thúc, chuyện này. . ." Annie muốn nói lại thôi.
 
 	"Đại tiểu thư của ta, ngươi đúng là nói a." Từ trưởng thôn lần này là thật sự cuống lên.
 
 	"Từ thúc, các ngươi e sợ bị Hoan Hỉ ca nói trúng rồi, thật sự bị lừa."
 
 	"A!" Hết thảy thôn ủy cán bộ đều lớn tiếng kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Annie cười khổ nói: "Bối Lợi Á sang đầu tổng bộ ở hành minh thị, ở vậy ta có bằng hữu, bằng hữu ta ngày hôm nay buổi trưa mới đi bọn họ tổng bộ xem, đâu đâu cũng có người đầu tư, trong tổng bộ đã sớm loạn tung tùng phèo, hơn nữa cảnh sát đang ở nơi đó duy trì trật tự. Bằng hữu ta hỏi thăm lại, Bối Lợi Á sang đầu ông chủ đã sớm thất liên, ai cũng không tìm được hắn. Hiện tại hành minh thị thị ủy thành lập đặc biệt tổ công tác đã tiến vào Bối Lợi Á sang đầu. . ."
 
 	"Nhào" .
 
 	Từ trưởng thôn đặt mông ngồi vào trên ghế.
 
 	Mang theo yên tay ở cái kia không ngừng run cầm cập, không để ý, rơi xuống đất.
 
 	Khom lưng, lượm hai lần mới đem yên cho kiếm lên, cúi đầu ở cái kia một cái tiếp theo một cái đánh.
 
 	Xong. Xong.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Lớn như vậy công ty a, mấy cái ức mấy cái ức tài chính a, ông chủ nói thế nào không gặp đã không thấy tăm hơi a
 
 	Chính mình như thế làm sao bây giờ a
 
 	"Nhị bàn tử tốt xấu là chúng ta thôn đi ra ngoài, sẽ không cũng chạy a" trầm kế toán còn ôm một tia may mắn: "Bằng không chúng ta lại đánh đánh hắn điện thoại có thể hắn điện thoại không có điện không, không. Nhị bàn tử sẽ không như vậy tuyệt tình."
 
 	"Hắn điện thoại không điện, vợ hắn điện thoại cũng không có điện cái này Thiên sát Nhị bàn tử a!" Từ trưởng thôn rốt cục phát sinh lạc ngạch một tiếng kêu rên: "Mấy triệu a, chúng ta Tiên Đào Thôn quăng vào đi mấy triệu a, liền như thế không có Nhị bàn tử, ngươi cái này Thiên sát, hố ai không tốt. Muốn hố chính mình người nông thôn ta có thể làm sao đi cùng trong thôn lão các thiếu gia bàn giao a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu.
 
 	Từ trưởng thôn thật sự không quá thích hợp làm người trưởng thôn này.
 
 	Nói hắn cẩn thận nhát gan hắn mấy triệu thật sự dám đi đến đầu a!
 
 	Nói hắn gan lớn Tiên Đào Thôn nhiều năm như vậy không có một chút nào phát triển đều là bởi vì hắn giậm chân tại chỗ.
 
 	Hiện tại xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới như thế nào giải quyết vấn đề khó, nhưng ở đây như cha mẹ chết.
 
 	Từ thúc là người tốt, nhưng tuyệt đối không phải cái hợp lệ thôn cán bộ.
 
 	"Từ thúc , ta nghĩ Nhị bàn tử kỳ thực cũng không phải muốn cố ý lừa các ngươi tiền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa mới mới vừa nói xong. Từ trưởng thôn đã chỗ vỡ cố sức chửi: "Hoan Hỉ, ngươi đến hiện tại còn giúp cái kia Thiên sát Nhị bàn tử nói chuyện cái này khoác da người bạch nhãn lang, gieo vạ chúng ta toàn bộ Tiên Đào Thôn a. Có người là làm công thiên tân vạn khổ kiếm được tiền, có chính là chính mình quan tài nguyên, còn có chính là chuẩn bị cho hài tử lên đại học tiền a. Nhị bàn tử cái này táng tận thiên lương, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy đi ra."
 
 	"Từ thúc, ngươi tỉnh táo một chút." Lôi Hoan Hỉ thật vất vả mới để từ trưởng thôn có thể nghe tự mình nói xuống: "Ta phỏng đoán, Nhị bàn tử chính là cái làm công chân chạy. Không có chính hắn nói khoác như vậy mơ hồ. Hắn kỳ thực cũng là bị bọn họ ông chủ lợi dụng, hiện tại ra đại sự, hắn hoảng rồi. Không biết làm sao đối mặt các ngươi, tắt máy. Hiện tại bất định trốn ở cái nào xó xỉnh bên trong đây. Yên tâm đi, cảnh sát nhất định sẽ tìm tới hắn."
 
 	Từ trưởng thôn lão lệ tung hoành: "Hoan Hỉ a, ta hối hận liền hối hận lúc trước không có nghe lời ngươi. Toàn thôn liền một mình ngươi người rõ ràng, những người khác mỗi một người đều bị tiền cho hồ con mắt a. Hoan Hỉ a, lúc trước ta dù cho có thể nghe ngươi một câu nên thật tốt a."
 
 	Hiện tại nói những thứ này nữa còn có tác dụng à
 
 	Từ trưởng thôn lúc này đã hoàn toàn rối loạn tấm lòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không thể làm gì: "Từ thúc. Hiện tại cái thứ nhất muốn làm, chính là muốn cho hết thảy thôn dân biết chuyện này."
 
 	"A." Từ trưởng thôn kêu một tiếng: "Vạn nhất bọn họ nháo lên làm sao bây giờ "
 
 	"Từ thúc!" Lôi Hoan Hỉ là thật sự cuống lên: "Ngươi coi chính mình có thể ẩn giấu bao lâu liền tính toàn bộ các ngươi không nói. Nhưng chúng ta thôn cũng như thế có ở hành minh thị làm công, bọn họ sớm muộn cũng sẽ biết. Ẩn giấu đến ẩn giấu đi. Bị các thôn dân chính mình phát hiện, khi đó sự tình chỉ sợ náo động đến quá to lớn!"
 
 	Từ trưởng thôn suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới quyết định gật gật đầu.
 
 	"Đem chuyện đã xảy ra đàng hoàng nói cho bọn họ biết, không một chút nào muốn cất giấu, sau đó trước tiên trưng cầu ý của mọi người thấy việc này nên làm gì." Lôi Hoan Hỉ ở đây quả thực thành một chân chính trưởng thôn: "Sau đó lập tức hướng về trong trấn báo cáo chuyện này, thỉnh cầu trong trấn trợ giúp. Từ thúc, ngươi chỉ có điều là cái trưởng thôn, vẫn là thông qua trong trấn đứng ra tốt hơn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói một câu, từ trưởng thôn điểm một hồi đầu.
 
 	Hắn cũng sớm đã rối loạn tấm lòng, một điểm chủ ý đều không bỏ ra nổi.
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ, căn bản là thành hắn người tâm phúc.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng biết như thế làm căn bản là không có cách giải quyết hạt nhân vấn đề.
 
 	Đây chính là mấy triệu a.
 
 	Một kinh tế cũng không phát đạt thôn, bỗng nhiên bị người lừa gạt đi rồi mấy triệu, chuyện này quả thật chính là thương gân động cốt a.
 
 	Vừa quá xong năm, vui mừng bầu không khí lại bị quét đi sạch sành sanh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có thể dự đoán đến Tiên Đào Thôn rất nhanh sẽ xuất hiện một màn:
 
 	Lượng lớn ở bên ngoài làm công thôn dân dồn dập dũng trở về, nam nhân hào, nữ nhân khóc, bao quanh vây quanh thôn ủy, hỏi thôn cán bộ môn đòi hỏi một câu trả lời hợp lý.
 
 	Đây chính là bọn họ một phân tiền một phân tiền nhịn ăn không nỡ dùng tích góp lên tiền mồ hôi nước mắt a.
 
 	Nhưng là thôn ủy có thể lấy ra biện pháp gì đến
 
 	Tiên Đào Thôn trong lịch sử từ không có to lớn nhất nguy cơ từ hiện tại chính thức bắt đầu rồi! ()