Chương 1202: Để dòng người máu mũi đại biệt thự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Rốt cục rời đi nhiệt tình Paris, bắt đầu rồi chạy đến  Rio de Janeiro lữ trình.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách nghĩ đến chính mình lại chạy đến nước Pháp làm một lần anh hùng.
 
 	Hắc, những kia nữ tiếp viên hàng không nhìn ánh mắt của chính mình có chút dị thường, lẽ nào cũng là bởi vì chính mình thành nước Pháp anh hùng nguyên nhân à
 
 	Ồ, nhìn cái kia nữ tiếp viên hàng không ánh mắt, thật ám muội.
 
 	Nếu như có thể cùng những này đẹp đẽ khiêu gợi nữ tiếp viên hàng không đến trên một đoạn lãng mạn lữ trình.
 
 	Hoan Hỉ ca mới nghĩ tới đây, Annie dáng vẻ lập tức hiện lên ở trong đầu.
 
 	Đình chỉ, đình chỉ.
 
 	Ở trên máy bay Hoan Hỉ ca hưởng thụ đến tuyệt đối là quý khách cấp nhân vật.
 
 	Thậm chí có chút hành khách biết rồi ngồi ở trong khoang hạng nhất chính là cái kia nước Pháp anh hùng, đều các hiển thần thông nghĩ tất cả biện pháp đến cùng Lôi Hoan Hỉ chụp ảnh chung.
 
 	Phiền a.
 
 	Có lúc làm một người anh hùng cũng là thật cực khổ.
 
 	Đương nhiên, Hoan Hỉ ca ý nghĩ này còn có một loại cách nói khác:
 
 	Lập dị!
 
 	. . .
 
 	Máy bay ở  Rio de Janeiro sân bay hạ xuống rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên, vươn người một cái.
 
 	Rốt cục đến.
 
 	Ân, chính mình đoàn đội cũng sớm đã đến  Rio de Janeiro.
 
 	Rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy Hà Thiệu Minh, a Đường, lão Tả.
 
 	Đương nhiên, còn có ——
 
 	Tintin.
 
 	Ở mỹ lệ  Rio de Janeiro, và mỹ lệ Tintin đồng thời bước chậm. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ngẫm lại đều muốn cười.
 
 	Nhất xuất sân bay, lập tức có mấy người mặc âu phục mang kính râm gia hỏa đi tới: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	"Là ta."
 
 	Những người này là ai vậy này trang điểm cùng nơi này có thể không có chút nào phối hợp a.
 
 	"fbi." Cầm đầu tên kia lấy ra chính mình giấy chứng nhận.
 
 	fbi Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Chính mình cũng không phải là không có cùng fbi từng qua lại, ở Sierra Leona thời điểm chính mình không phải nhận thức mấy cái fbi thám viên nhưng bọn họ thật xa chạy đến  Rio de Janeiro tới làm cái gì a
 
 	"Nếu như không phiền phức xin mời ngươi cùng chúng ta đi một chuyến."
 
 	"Phiền phức, phi thường phiền phức." Hoan Hỉ ca dù muốn hay không liền nói nói: "Ha, các ngươi đừng đoán mò ta, fbi là lợi hại, có thể nơi này là  Rio de Janeiro, là Brazil, các ngươi có quyền chấp pháp à "
 
 	"Không có." fbi thám viên trả lời ngã là phi thường thẳng thắn: "Nhưng có một bạn cũ của ngươi muốn gặp ngươi."
 
 	"Bạn cũ" Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào chính mình ở  Rio de Janeiro đều không có cái gì bạn cũ: "Ai vậy "
 
 	"Ngươi đến liền biết rồi, xin tin tưởng chúng ta tuyệt đối không có ác ý, đặc biệt là đối với một vừa cứu vớt Paris anh hùng tới nói càng là như vậy."
 
 	"Nhưng ta đoàn đội đang đợi ta."
 
 	"Xin yên tâm, chúng ta đã thông báo bọn họ."
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút,
 
 	Vẫn là không cách nào khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, đáp ứng rồi cùng bọn họ cùng đi thỉnh cầu.
 
 	Mang theo hành lý West đi theo Hoan Hỉ ca phía sau.
 
 	Có thể không nghĩ tới cái kia thám viên nhưng ngăn cản lại West: "Mời danh sách trung cũng không có ngươi, vì lẽ đó ngươi không cách nào theo cùng đi."
 
 	Sát!
 
 	West thiếu gia tới chỗ nào có thể đều là được hoan nghênh, có thể đến  Rio de Janeiro thậm chí ngay cả đi tư cách đều không có
 
 	"Vậy ta đi đâu a" West kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Tùy tiện ngươi."
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở Cadillac trên, Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là hiếu kỳ.
 
 	Thực sự không nghĩ ra được là ai muốn thấy mình a.
 
 	Cũng không có tâm sự đi thưởng thức ngoài xe dị quốc phong quang.
 
 	Xe lái vào một tràng cửa sắt lớn trước.
 
 	Cửa sắt lớn mở ra, xe lại ở bên trong mở ra năm, sáu phút.
 
 	Chỗ này thật lớn a!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, đến, xin mời xuống xe."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca từ trên xe bước xuống ——
 
 	Ta sát, thật lớn biệt thự a!
 
 	Ta sát, thật địa phương náo nhiệt a!
 
 	Ta xoa một chút, thật nhiều mỹ nữ a!
 
 	Mười mấy ăn mặc Bikini, vóc người đủ khiến bất kỳ nam nhân chảy máu mũi làn da màu trắng, làn da màu vàng, màu nâu da dẻ, làn da màu đen mỹ nữ môn hoặc là ở bể bơi bên trong nô đùa, hoặc là nằm ở nơi đó sưởi tắm nắng.
 
 	Máu mũi, tuyệt đối máu mũi a.
 
 	Nơi này nhưng là nam nhân Thiên Đường a.
 
 	Ồ, chính mình tại sao có thể có có tiền như vậy bằng hữu a
 
 	Một đôi nước ngoài vợ chồng từ biệt thự trong đi ra, nam còn hướng về các mỹ nữ phất phất tay.
 
 	Trải qua Lôi Hoan Hỉ bên người thời điểm, còn hướng hắn gật gật đầu tựa hồ là ở cái kia lên tiếng chào hỏi.
 
 	Thật quen mặt a.
 
 	Brad Pite cùng Angelina [An Cát Lệ Na] Julie vợ chồng!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa thét lên kinh hãi.
 
 	Ông trời a, lại là quốc tế siêu sao Brad Pite cùng Angelina [An Cát Lệ Na] Julie!
 
 	Đùa giỡn a a
 
 	Chính mình lại ở đây nhìn thấy chuyện này đối với vợ chồng
 
 	Biệt thự này chủ nhân đến cùng là ai vậy, như thế có lai lịch
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta người bạn nhỏ."
 
 	Một thanh âm quen thuộc truyền ra.
 
 	Tiếp theo một hèn mọn gia hỏa xuất hiện!
 
 	Vừa nhìn thấy người này, Hoan Hỉ ca nhất thời lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, hơn nữa hắn cũng lập tức biết chuyện gì thế này.
 
 	Hartmann!
 
 	Là Hartmann!
 
 	Hèn mọn khó coi nhưng cũng phú giáp thiên hạ Hartmann!
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay cũng không có đem cái tên này xem là quá bằng hữu của chính mình, thế nhưng, ca ca của hắn nhưng là Hoan Hỉ ca bạn tốt:
 
 	Stephen tiên sinh!
 
 	Ngoại trừ người này, ai còn sẽ làm nhiều như vậy mỹ nữ ở đây
 
 	Ngoại trừ người này, ai còn có thể đem đại ảnh tinh mời tới làm khách
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vừa nhìn thấy người này, đầu lập tức lớn lên.
 
 	Hartmann làm việc chưa từng có tại sao, chỉ có chính mình yêu thích.
 
 	Hắn đều là sẽ làm ra một ít để ngươi không biết nên khóc hay cười sự tình.
 
 	Tỷ như chúng ta Hoan Hỉ ca ngay ở trên người hắn nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn hại quá chính mình à cái kia không tính là hại a ngược lại để cho mình tửu xưởng thu được rất lớn một món tiền vốn.
 
 	Các mỹ nữ vừa nhìn thấy Hartmann, lập tức dồn dập dâng lên hôn gió.
 
 	Một mỹ nữ tóc vàng cùng một da đen mỹ nữ đi tới, ở Hartmann trên mặt dâng lên chính mình hôn.
 
 	Hartmann một tay ôm ấp một: "Aha, bằng hữu của ta, nơi này hết thảy các cô nương ngươi coi trọng cái nào đều không cần khách khí."
 
 	Hai cái đại mỹ nữ cùng Hartmann đứng chung một chỗ, Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên một rất nổi danh truyện cổ tích:
 
 	Mỹ nữ cùng dã thú.
 
 	Thấy thế nào Hartmann cùng các nàng đứng chung một chỗ đều không xứng.
 
 	Nhưng là ai để người ta có tiền a tiền mị lực nhưng là không có mấy người có thể chống đối.
 
 	"Là ngươi gọi ta đến a" Hoan Hỉ ca mặc dù biết, nhưng cũng vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng.
 
 	"Bảo bối của ta, các ngươi hãy đi trước đi." Hartmann buông ra hai cái mỹ nữ, ở các nàng cái mông trên các vỗ một cái: "Đương nhiên, lôi, không phải ta còn có thể là ai a "
 
 	"Ngươi lại để fbi người tìm đến ta "
 
 	"fbi dưới cái nhìn của ta cũng không có cái gì quá mức." Hartmann căn bản cũng không có xem là một chuyện: "Ở chính giữa chừng, ta đưa cho fbi một tràng nhà xem là bọn họ làm công địa điểm, hơn nữa ta cùng bên trong chừng cảnh sát cùng chính quyền thành phố đều duy trì không sai quan hệ, vì lẽ đó xin mời những này thám viên môn làm chút chuyện cũng không phải quá khó khăn."
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Hartmann vung tay xuống, lập tức có một mỹ nữ đưa tới hai chén rượu, Hartmann tiếp nhận uống một hớp: "Ta bị ta cái kia thân ái ca ca gọi về nước Đức, mở ra cái kia chết tiệt gia đình tụ hội sau, rất nhanh sẽ chạy cách cái kia cái gì cũng phải nói quy củ dưới cái nhìn của ta âm u đầy tử khí trang viên. Bên trong chừng, nơi này là nam nhân Thiên Đường, cũng là ta yêu nhất đến địa phương. Nhưng là chết tiệt thế vận hội Olympic nhưng phá hoại tất cả những thứ này."
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là lần đầu tiên nghe được có người xưng thế vận hội Olympic là "Chết tiệt" .
 
 	"Quá rối loạn, theo thế vận hội Olympic khai mạc sắp tới, nơi này trở nên quá rối loạn." Hartmann không hề che giấu chút nào biểu đạt ra chính mình bất mãn: "Brazil tuyệt đối không thích hợp tổ chức thế vận hội Olympic lớn như vậy thể dục hạng mục, dưới cái nhìn của ta chuyện này căn bản là là một lần mang tính tan nạn thế vận hội Olympic. Nhét tạp bệnh độc, Brazil khủng hoảng kinh tế, nhiều lần bạo lực sự kiện, có lẽ sẽ để khóa này thế vận hội Olympic thành làm trò hề. Theo ta được biết, rất nhiều danh nhân cùng vận động viên đều bởi vậy đánh trống lui quân."
 
 	Ân, điểm ấy đúng là thật sự.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng biết thế vận hội Olympic sắp khai mạc, nhưng lại còn có thật nhiều sân thể dục quán chưa thành công.
 
 	Hơn nữa hiện tại Brazil quốc nội mặc kệ là kinh tế vẫn là chính trị đều là hỏng bét.
 
 	"Hartmann tiên sinh." Một bảo an đi tới: "Có một cái Trung Quốc người ở cửa, nói là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bằng hữu."
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca bằng hữu người Trung Quốc
 
 	Lẽ nào là West
 
 	"Để hắn vào đi." Hartmann cũng không có quan tâm: "Ta nghĩ, đại khái là sân bay bị cự tuyệt người bạn kia đi."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Hartmann đều không có đoán sai, đến đúng là West.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Vừa nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, West lập tức khuếch đại kêu to lên: "Đại ca, còn có như thế chỗ tốt a không xong rồi, không xong rồi, ta muốn chảy máu mũi."
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra: "Ngươi là làm sao tìm tới nơi này a "
 
 	"Này có cái gì khó" West nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm những kia các mỹ nữ, ngụm nước đều sắp chảy ra: "Ta theo ngươi thấy ngươi lên chiếc kia Cadillac, nhớ rồi nó bảng số xe, sau đó tìm tới phụ trách đèn xanh đèn đỏ quản chế một giao thông bộ môn người, điều ra toàn bộ quản chế, nhìn thấy nó hướng phương hướng này ra. Đương nhiên, ta bỏ ra một chút tiền lẻ."
 
 	West còn có bản lãnh này
 
 	Hắn nói tuy rằng hời hợt, nhưng quá trình có thể tuyệt đối không thoải mái.
 
 	Ngươi trước tiên phải biết giao thông bộ môn ở đâu, còn muốn biết là ai phụ trách quản chế, là không phải có thể bị bắt mua, cuối cùng còn muốn thuyết phục hắn.
 
 	Có thể West lại ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong đều làm được.
 
 	"Ta yêu thích có người có bản lãnh."
 
 	Có thể thấy Hartmann vì là West cũng có mấy phần thưởng thức: "Ngươi đã là lôi bằng hữu, như vậy bắt đầu từ bây giờ cũng là bằng hữu của ta. Nơi này tất cả ngươi cũng có thể hưởng dụng, bằng hữu của ta."
 
 	West hoan hô một tiếng: "Các mỹ nữ, ta đến rồi."
 
 	Nhìn West bóng lưng, Hartmann nở nụ cười nói rằng: "Bằng hữu của ngươi "
 
 	"Đúng, bằng hữu của ta." Hoan Hỉ ca đơn giản giới thiệu một chút West.
 
 	"Ân , ta nghĩ cái này cũng là một có thể lợi dụng gia hỏa." Hartmann hết sức chăm chú nghe: "Hắn rất ham chơi, không hề che giấu chút nào tình cảm của chính mình cùng yêu thích, thế nhưng như người như vậy là đáng tin cậy, bởi vì bọn họ không có bất kỳ ý đồ xấu."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại cảm giác, chính mình lại có chút thích cùng Hartmann chờ cùng nhau.
 
 	Đối Stephen tiên sinh, hắn là tôn trọng, nhưng cùng Stephen tiên sinh chờ cùng nhau, nhưng luôn có một loại áp lực, thật giống như ở cái kia ngước nhìn một tòa núi cao.
 
 	Nhưng là cùng Hartmann cùng nhau nhưng hoàn toàn không có cảm giác như vậy!
 
 	 (chính văn Chương 1202: Để dòng người máu mũi đại biệt thự)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: