Chương 398: Cuối cùng 1 khối bính đồ về đơn vị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	1 phân 41 giây 26.
 
 	Cái thành tích này đủ khiến hiện trường lần thứ hai trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai đánh vỡ đồng dạng là do nước Đức người Bỉ Đức mạn sáng tạo nam tử 200 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới!
 
 	Hai hạng thi đấu đánh vỡ hai hạng kỷ lục thế giới!
 
 	Còn có so với (tỷ đấu) này càng thần kỳ à
 
 	Mà sáng tạo ra này một kỳ tích người, tên của hắn gọi:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tiếp sóng giữa đài người chủ trì cùng Dư Phân Phương từ lâu gầm rú hí lên lực kiệt.
 
 	Ngoại trừ nam trên khán đài, cái khác mỗi cái khán đài một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Ai là quán quân hiện tại đã đều không quan trọng.
 
 	Trọng yếu lại một hạng thế giới mới ghi lại ngay ở cái này trong trung tâm bơi lội sinh ra!
 
 	Cùng một người, trong vòng ba ngày liên tục sáng tạo hai hạng thế giới mới ghi lại!
 
 	Không biết là người nào Hàn Quốc khán giả, cái thứ nhất trạm lên, tuỳ tùng nam khán đài vỗ tay.
 
 	Tiếp theo càng ngày càng nhiều Hàn Quốc khán giả trạm lên, gia nhập vào này có tiết tấu chưởng trong tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng hắn không gì sánh kịp kiệt xuất biểu hiện,
 
 	Chinh phục mọi người, dù cho là đã từng đối địch khán giả!
 
 	Đây là hiến cho một quán quân người sáng tạo tiếng vỗ tay, càng là hiến cho một ghi lại chinh phục giả tiếng vỗ tay!
 
 	Không có ai lo lắng nữa hắn quốc tịch vấn đề, không có ai lo lắng nữa hắn lại Hàn Quốc trên đất liên tục đoạt quan sẽ cho Lý Thái Hi mang đến bao lớn nhục nhã.
 
 	Nhất định phải nhớ kỹ chính là, này hai hạng ghi lại đều là ở phủ sơn, ở Hàn Quốc sáng tạo.
 
 	Này đã không trống trơn là Lôi Hoan Hỉ kiêu ngạo, càng là phủ sơn và toàn bộ Hàn Quốc kiêu ngạo!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ dùng hết mỹ biểu hiện chinh phục Hàn Quốc!"
 
 	"Mục tiêu kế tiếp —— chinh phục thế giới!"
 
 	"Đây là Châu Á kiêu ngạo! Phủ sơn hoàn mỹ tràng quán trợ lực Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ sáng tạo hoàn mỹ ghi lại!"
 
 	"Hai lần tham gia trận chung kết, hai hạng kỷ lục thế giới! Ở 100 mễ bơi tự do trận chung kết bên trong, hắn còn có thể mang cho chúng ta niềm vui bất ngờ ra sao "
 
 	Hàn Quốc truyền thông ý tứ thống nhất đều phát sinh ra biến hóa.
 
 	Đương nhiên, cũng có để chúng ta Hoan Hỉ ca chuyện dở khóc dở cười.
 
 	Ở Hàn Quốc mỗ trên diễn đàn, theo ra một "Tính kỹ thuật" thiếp mời, tiêu đề liền đầy đủ hấp dẫn người:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ kỳ thực là người Hàn Quốc" .
 
 	Ân. Luận điểm còn là phi thường đầy đủ.
 
 	Họ Phương cùng họ Lôi thuỷ tổ đều là tuỳ tùng Hoàng Đế thảo phạt Xi Vưu có công tướng lĩnh, bị phong với phương sơn, đổi tên "Phương Lôi thị" . Hậu nhân hóa thành hai chi, một nhánh họ Phương, một nhánh họ Lôi. Họ Phương hậu nhân sau đó đến Hàn Quốc Ôn Dương Vân Vân chờ chút loại hình. . .
 
 	Làm Mạc bàn tử đưa cái này thiếp mời nội dung nói cho Hoan Hỉ ca sau, chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này. Điều này cũng có thể liên hệ tới
 
 	Một họ Phương một họ Lôi, cùng Hàn Quốc Ôn Dương họ Phương có quan hệ gì a
 
 	Xin nhờ, chính mình họ Lôi được rồi
 
 	Lui nữa 10 ngàn bộ nói, chính mình cũng không phải thật họ Lôi a
 
 	Chính mình tính kiều!
 
 	Này có điều đều là Tiểu Tiểu nhạc đệm mà thôi.
 
 	Ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận rồi phi thường nghiêm ngặt nước tiểu kiểm.
 
 	Nước tiểu kiểm kết quả rất khối tuyên bố, kết quả hiện âm tính.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đạt được thành tích hoàn toàn chân thực hữu hiệu!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ bị các bà mai thể vây quanh lên.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi cực hạn ở nơi nào "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ở 100 mễ trận chung kết bên trong ngươi còn sẽ tiếp tục sáng tạo kỷ lục thế giới à "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi có phải là căn bản không có triển khai toàn lực "
 
 	Hoan Hỉ ca bị những vấn đề này hỏi đầu đều lớn rồi.
 
 	Cũng còn tốt có hắn cò môi giới. Cái kia ở Hàn Quốc cũng rất nổi danh Mạc bàn tử giúp hắn chặn rơi mất toàn bộ vấn đề.
 
 	Ở đoàn đội bảo vệ cho, Hoan Hỉ ca rốt cục giết ra khỏi trùng vây.
 
 	Phố lớn ngõ nhỏ trong màn hình TV, không ngừng lăn bá ra Lôi Hoan Hỉ sáng tạo ghi lại một sát na.
 
 	Ngày mai chính là 100 mễ đấu loại.
 
 	Có điều đã không có bất kỳ người nào lại lo lắng Lôi Hoan Hỉ trạng thái.
 
 	Hắn cùng mộng chi đội thành viên như thế, đại biểu chính là khiến người ta an tâm.
 
 	Thony hướng về Bành Triết Vĩ xin nghỉ, muốn đơn độc vì là Lôi Hoan Hỉ khánh một hồi công, đồng thời còn có một cái chuyện vô cùng trọng yếu muốn tìm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bành Triết Vĩ do dự lại, vẫn là ngoại lệ đáp ứng rồi này vừa mời cầu, cho Lôi Hoan Hỉ hai giờ giả.
 
 	Điều kiện chỉ có một:
 
 	Không cho uống rượu. Không cho ăn không rõ lai lịch đồ ăn, không cho ăn. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đầu đều sắp lớn.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cũng đồng dạng đang bị mời danh sách trong hàng ngũ.
 
 	Chỗ ăn cơm là ở một nhà trung xan quán. Thôi Tố Trân đã sớm tới nơi này kiểm tra đồ ăn.
 
 	Thịt kho tàu, đầu sư tử, hải sản bữa tiệc lớn. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ngụm nước đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	"Này không phải ngươi ăn." Thôi Tố Trân một chậu nước lạnh tưới vào Hoan Hỉ ca trên đầu: "Đây mới là ngươi ăn."
 
 	Hoan Hỉ ca há hốc mồm.
 
 	Cái gì a đây là cái gì a
 
 	Buồn nôn khoai tây xay, sinh cà chua, cùng một đoạn mặt trên trời mới biết lau món đồ gì ngư.
 
 	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy a!
 
 	Bành tổng giáo luyện, ta phải đi về, ta phải về đến vận động viên thôn đi!
 
 	Nơi đó đồ ăn dù cho khó hơn nữa ăn cũng so với (tỷ đấu) này dễ dàng nuốt xuống a!
 
 	Lúc này, Thony, Đại Đường, lão Tả, thậm chí bao gồm Annie cùng Mạc bàn tử trong mắt đều lộ ra nụ cười không mang theo ý tốt.
 
 	"Thôi Tố Trân. Đại tỷ, ta cùng ngươi có cừu oán là không" Hoan Hỉ ca bi thảm kêu lên: "Ngươi cho ta ăn đây là cái gì a "
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta." Thôi Tố Trân liên tục xua tay.
 
 	"Vậy là ai a" Hoan Hỉ ca trợn mắt lên kêu lên.
 
 	"Ta." Lúc này một thanh âm ở ngoài phòng khách vang lên.
 
 	Tiếp theo cửa bao sương bị mở ra:
 
 	"Là ta cho ngươi định thực đơn, Reisfrield Eliodany Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc Duy Kì thêm tư cơ tiên sinh."
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca con mắt trực.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca trạm lên.
 
 	Tintin!
 
 	Xuất hiện ở "Reisfrield Eliodany Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc Duy Kì thêm tư cơ tiên sinh" Lôi Hoan Hỉ trước mặt dĩ nhiên là Tintin.
 
 	Vẫn là ban đầu ngự tỷ dáng dấp, không hề có một chút nào thay đổi.
 
 	Vẫn là bản cái mặt ở đồ ăn vấn đề trên chút nào không nể tình dinh dưỡng chuyên gia hình tượng. Chỉ là khóe miệng nhưng mang theo vẻ mỉm cười.
 
 	"Ngươi không phải" Hoan Hỉ ca kêu lớn lên: "Đầu óc hỏng rồi "
 
 	"Phốc" ——
 
 	Annie một cái thủy phun ra ngoài.
 
 	Này tính là gì chương :
 
 	Đầu óc hỏng rồi
 
 	Thony bọn họ hai mặt nhìn nhau, Lôi Hoan Hỉ cái tên này đầu óc mới hỏng rồi đi.
 
 	"Đầu óc ngươi mới hỏng rồi." Tintin mạnh mẽ trừng Lôi Hoan Hỉ một chút: "Ta được kêu là mất trí nhớ. Annie nói đầu óc ngươi thỉnh thoảng sẽ xảy ra vấn đề, xem ra là thật sự."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca khó có thể tin nhìn Annie: "Các ngươi sớm nhận thức a."
 
 	Annie cười đắc ý: "Cũng không tính quá sớm, ở ngươi đoạt quan sau hai giờ, ta đi phi trường đón Tintin."
 
 	. . .
 
 	"Ngươi tốt. Ta tên Annie."
 
 	"Xin chào, ta là Tintin."
 
 	"Ta trước đây nghe Hoan Hỉ ca đã nói ngươi. Đại mỹ nữ dinh dưỡng sư."
 
 	"Ta cũng nghe hắn nói quá ngươi. Đại mỹ nữ bạn gái."
 
 	"Hoan Hỉ ca còn cất giấu ngươi một thứ đây."
 
 	"Hắn còn cất giấu a hắn còn đáp ứng để ta đi Tiên Đào Thôn làm ngư dân đây."
 
 	"Cái kia đến a, vừa vặn chúng ta đồng thời làm bạn."
 
 	"Ta yêu thích Hoan Hỉ ca."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Ngươi biết" Tintin ngừng lại: "Ta ở mất trí nhớ thời điểm, trong đầu duy nhất nghĩ tới chính là hắn. Ta thậm chí còn đi Vân Đông tìm khắp nơi hắn. Lẽ nào như vậy ngươi còn hoan nghênh ta đến Tiên Đào Thôn "
 
 	"Tại sao lại không chứ" Annie kéo Tintin tay: "Nếu như bạn trai của ta có rất nhiều cô gái yêu thích, vậy nói rõ ta lựa chọn bạn trai rất ưu tú, rất tốt."
 
 	"Nhưng là. Nếu như vạn nhất hắn bị bị cướp đi rồi a "
 
 	"Vậy đã nói rõ hắn cũng không bằng hắn chính mình tưởng tượng như vậy yêu ta, lẽ nào ngươi vẫn có thể hi vọng một không yêu ngươi nam nhân hồi tâm chuyển ý à "
 
 	"Ngươi đúng là như thế nghĩ tới à "
 
 	"Ta đúng là nghĩ như vậy." Annie nụ cười giờ khắc này xem ra là mỹ lệ như vậy: "Ta không để ý có bao nhiêu cô gái yêu thích Hoan Hỉ ca, ta chỉ cần biết rằng hắn là yêu thích ta là được. Hắn sớm muộn cũng sẽ trở thành một đại danh người, ta sớm muộn đều sẽ gả cho hắn, lẽ nào ta còn có thể mỗi một phút mỗi một giây đều coi chừng hắn a hắn chân tâm yêu thích ta, thì sẽ không biến tâm. Hắn biến tâm, ta mặc kệ thế nào đều không thể cứu vãn hắn."
 
 	Tintin bỗng nhiên ôm ấp ở Annie, sau đó ở bên tai nàng thấp giọng nói rằng: "Kỳ thực, ta chỉ cần có thể ở bên cạnh hắn nhìn thấy hắn liền thỏa mãn. Hắn là ngươi. Ta biết, vốn là ta còn có rất đẹp đẽ bao nhiêu ảo tưởng, nhưng ta hiện tại biết, Hoan Hỉ ca mãi mãi cũng là thuộc về một mình ngươi. Vì lẽ đó điều kiện chính là, ngươi muốn ở Tiên Đào Thôn tìm cho ta một gian tốt nhất nhà, sau đó, khi ta ở Tiên Đào Thôn tốt nhất bằng hữu tốt nhất."
 
 	Đây chính là Tintin cùng Annie ở phi trường thời điểm phát sinh cố sự. . .
 
 	. . .
 
 	Chúng ta phản ứng vĩnh viễn chậm nửa nhịp Hoan Hỉ ca vĩnh viễn là sẽ không biết cố sự này.
 
 	Hắn bỗng nhiên đờ ra nhìn Tintin: "Bởi vậy ngươi hiện tại lại là ta dinh dưỡng sư "
 
 	"Đúng thế." Tintin nghiêm mặt: "Ngươi hết thảy thực đơn đều sẽ do ta đến sắp xếp."
 
 	"Cứu mạng a!" Hoan Hỉ ca phát sinh kêu thảm thiết.
 
 	Không có cách nào khiến người ta sống a!
 
 	Trong nhà có cái Tiểu Bàn mỗi ngày dằn vặt chính mình, thật vất vả thoát khỏi Tiểu Bàn hiện tại lại gặp phải "Đáng sợ" Tintin
 
 	Nàng lập ra đồ ăn đó là người ăn à
 
 	Tintin về đơn vị!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn đội cuối cùng một khối bính đồ hoàn thành!
 
 	Đương nhiên. Chúng ta Hoan Hỉ ca cấp tốc rơi vào bi ai bên trong.
 
 	"Tintin, ăn khối thịt. Này thịt thì ăn rất ngon."
 
 	"Không thể ăn quá nhiều, cholesterol sẽ cao."
 
 	"Không có chuyện gì, liền ăn một khối, ngược lại chúng ta lại không muốn tham gia thi đấu." Annie đầy nhiệt tình.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta không cần tham gia thi đấu a, vậy ta liền ăn một khối đi. Ân. Mùi vị thật sự rất tốt ai."
 
 	"Người mập mạp kia, ngươi ăn ít một chút, cho người ta Tintin chừa chút. Đừng như có mấy người tự quang nhìn thấy ăn không được. Hoan Hỉ ca, ngươi dùng bữa a, cái kia khoai tây xay mùi vị xem ra thật giống không sai. Chính là ngư thật giống không có thiêu thục a "
 
 	Cái gì a
 
 	Cái gì a!
 
 	Cái gì là miễn cưỡng vui cười cái gì là chảy máu trong tim
 
 	Các ngươi như thế làm thú vị à
 
 	Các ngươi biết cái gì là liêm sỉ à các ngươi biết cái gì là không biết xấu hổ à
 
 	Còn có ngươi. Annie, ngươi lúc nào uống Tintin trở nên thân thiết như vậy lên
 
 	Hoan Hỉ ca bi thương ánh mắt rơi xuống trước mặt mình đồ ăn trên.
 
 	Này cái quái gì vậy đều là một gì đó đáng sợ khó ăn quỷ đồ vật a!
 
 	Tâm tang như chết Hoan Hỉ ca đào ra một khối khoai tây xay, mất cảm giác bỏ vào trong miệng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, sau khi về nước Tintin liền đi chúng ta Tiên Đào Thôn, sau đó ngươi đồ ăn liền do nàng phụ trách."
 
 	A cứu mạng a!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình tiền đồ dĩ nhiên là như vậy Hắc Ám! (. . . )I1292
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: