Chương 657: Hoan Hỉ ca rốt cục có thể chứng minh sự trong sạch của chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hết thảy các bằng hữu đều bị hắn gọi vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Thành thật mà nói vẫn còn có chút lo lắng đề phòng.
 
 	Trời mới biết lần này Hoan Hỉ ca muốn đối với bọn họ tọa cái gì a
 
 	Ngươi nghĩ, hắn đều có thể đối Mạc bàn tử này đầy người thịt mỡ gia hỏa làm ra như vậy chuyện đáng sợ, còn có cái gì là hắn làm không được
 
 	Vì lẽ đó đại gia kết bạn đồng hành là an toàn nhất phương thức
 
 	Ân, một khi phát sinh cái gì đặc thù tình hình đại gia cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau có phải là
 
 	Vừa vào làng, liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca đang ở nơi đó cùng Từ Đại Cách nói một gì đó.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng lặng lẽ tiến đến Annie bên người: "Annie, một sẽ xảy ra chuyện gì ngươi có thể phải bảo vệ chúng ta a."
 
 	"Hắn dám "
 
 	Annie trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp.
 
 	Nhưng là nói thật, trong lòng nàng cũng là có một ít sợ sệt.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi thực sự là quá khiến người ta thất vọng. Khỏe mạnh đại mỹ nữ để ở chỗ này ngươi không muốn, đi tìm một tên béo nam nhân làm cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Từ Đại Cách tán gẫu xong thiên, quay người lại, nhìn thấy đám người kia, hướng về Tiên Nữ Sơn phương hướng chỉ một hồi, tiếp theo trước tiên đi tới.
 
 	Một đám người kinh hồn bạt vía đi theo phía sau hắn.
 
 	Đi trong ngọn núi làm cái gì a mây đen gió lớn không phải, hiện tại vẫn là ban ngày đúng không
 
 	"Bàn tử,
 
 	Ngươi đã lâu lắm không có đến Tiên Đào Thôn a." Từ Đại Cách nhiệt tình đánh tới bắt chuyện: "Annie, ngươi nhưng là càng ngày càng đẹp đẽ."
 
 	"Bận bịu a, bận bịu a." Mạc bàn tử qua loa, tiếp theo đem Từ Đại Cách kéo sang một bên lặng lẽ nói rằng: "Từ thúc. Ngươi lại dám dựa vào Lôi Hoan Hỉ như vậy gần "
 
 	Từ Đại Cách ngẩn ra: "Hoan Hỉ làm sao a "
 
 	"Ai "
 
 	Mạc bàn tử muốn nói lại thôi, chỉ là sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Sự trong sạch của chính mình danh dự a, cũng là bị Hoan Hỉ ca đem phá huỷ a. . .
 
 	. . .
 
 	Đã qua du lịch mùa thịnh vượng. Hơn nữa lại là sáng sớm, vì lẽ đó Tiên Nữ Sơn hiện tại còn tạm thời không có khách.
 
 	Đã thăng lên làm Tiên Nữ Sơn đội cảnh sát đại đội trưởng Lâm Kỳ hùng hục chạy tới, quay về Hoan Hỉ ca đầy mặt lấy lòng vẻ: "Lôi tổng, ngài đã tới."
 
 	"Ân, không có chuyện gì, ngươi bận bịu ngươi."
 
 	Lâm Kỳ vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Mạc bàn tử Annie những người này quay về hắn liều mạng nháy mắt.
 
 	Làm cái gì đấy những người này đều đang làm gì đấy thấy thế nào lên đều kỳ kỳ quái quái a
 
 	Lâm Kỳ cũng sẽ không nghĩ tới những người này đều ở nơi đó cảnh cáo chính mình đây. Ngàn vạn cách Hoan Hỉ ca xa một chút a. Bằng không xảy ra chuyện gì cũng đừng trách chúng ta đã không có nhắc nhở cho ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng lười cùng bọn họ giải thích cái gì, mang theo bọn họ thẳng đến ngày xưa Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên.
 
 	Đám người kia vẫn luôn cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	Vừa vào đến Bách Thảo Viên. Ở nơi đó hô hoán vài tiếng, liền nhìn thấy hai con đáng yêu con vật nhỏ chạy ra.
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn
 
 	Hai con đáng yêu thử thỏ
 
 	Vừa nhìn thấy thời gian dài như vậy không có đến Hoan Hỉ ca xuất hiện, hai thằng nhóc không biết có bao nhiêu hưng phấn, vây quanh ở Hoan Hỉ ca bên chân nhảy nhảy nhót nhót cái liên tục.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng chúng nó chơi một hồi. Rồi mới lên tiếng: "Ta thật sự không phải các ngươi nghĩ tới như vậy a, ngày hôm qua cùng Bàn tử hoàn toàn chính là cái thiên đại hiểu lầm a "
 
 	Hiểu lầm ai sẽ tin tưởng a ngươi thấy quá như vậy hiểu lầm a
 
 	, Hoan Hỉ ca cũng nhìn ra rồi, không lấy ra điểm chứng cứ đám gia hoả này nhất định sẽ không tin tưởng chính mình.
 
 	Từ trong túi tiền móc ra tỉ mỉ đặt một viên Hoan Hỉ quả, ở những tên kia trước mặt quơ quơ, sau đó phóng tới bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn trước mặt.
 
 	Hai con thử thỏ khởi điểm không biết là cái gì, nhưng chỉ nghe thấy một hồi, thân thể lập tức xuất hiện phản ứng.
 
 	Chúng nó còn lại biết phân mà thực chi
 
 	Một ăn đi, mọi người rất nhanh sẽ phát hiện không đúng:
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi chạy đi phát hiện rõ ràng phát ~ tình phản ứng
 
 	Trời ạ. Chúng nó ăn đi chính là cái gì a nhanh như vậy
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hai con thử thỏ còn lại biết thẹn thùng, lẫn nhau xung đột chạy vào bên cạnh trong rừng cây.
 
 	"Chúng nó, chúng nó làm cái gì đi tới a" Annie ngây thơ hỏi.
 
 	"Giao ~ phối."
 
 	"A "
 
 	Nghe được hai chữ này. Mấy nữ hài tử mặt lập tức liền đỏ.
 
 	"Hoan Hoan Hỉ ca, ngươi cho chúng nó ăn chính là cái gì a "
 
 	"Ta phát hiện một loại trái cây, có thể thành công để động vật phát ~ tình đồng thời giao ~ phối, mà ta lấy tên của ta đến mệnh danh loại này trái cây, liền gọi Hoan Hỉ quả" Hoan Hỉ ca chẳng biết xấu hổ địa nói rằng.
 
 	Kỳ thực này Hoan Hỉ quả tên chỉ là cùng Hoan Hỉ ca tên trùng hợp mà thôi, cùng hắn cái gì mệnh danh lại có một mao tiền quan hệ à
 
 	Mạc bàn tử đến cùng thông minh. Một hồi liền rõ ràng: "Hoan Hỉ ca, ngươi ngày đó có phải là cũng ăn loại này trái cây a "
 
 	"Bằng không ngươi cho rằng a" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt. Tiếp theo sắc mặt dày đặc sâu sắc thở dài một tiếng: "Cổ có Thần Nông thường bách thảo, ngày hôm nay Hoan Hỉ ca liều mình thường trái cây. Vì nghiệm chứng loại này trái cây dược tính đến cùng làm sao, ta không tiếc lấy thân thuốc thí nghiệm, kết quả để cho các ngươi hiểu lầm ta a."
 
 	Tiểu Bàn nếu như ở đây nghe được, nhất định sẽ mạnh mẽ đánh người này mấy cái bạt tai.
 
 	Hoan Hỉ ca liều mình thường trái cây còn lấy thân thuốc thí nghiệm ngươi vẫn có thể nói lại vô liêm sỉ một ít à
 
 	Annie nhưng là một tiếng hoan hô, mở hai tay ra bay nhào mà lên, ôm chặt lấy Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, ta liền biết ngươi không phải là người như thế, ngươi làm sao có khả năng sẽ thích nam nhân đặc biệt là Mạc bàn tử như vậy đầy người thịt mỡ gia hỏa "
 
 	Uy, uy, không mang theo như ngươi vậy a, còn dẫn người thân công kích Bàn tử
 
 	Mạc bàn tử nói thầm, chợt hai mắt tỏa ánh sáng: "Hoan Hỉ ca, như vậy trái cây ngươi có bao nhiêu "
 
 	"Không nhiều." Hoan Hỉ ca không dễ dàng mới thoát khỏi Annie dây dưa: "Ta nghĩ chính mình thử trồng trọt một hồi, nếu như có thể thành công là có thể quy mô lớn bồi dưỡng."
 
 	Mạc bàn tử nhưng trở nên càng thêm trở nên hưng phấn: "Nhất định có thể thành công, nhất định có thể thành công. Hoan Hỉ ca, đây chính là tiền đồ vô lượng a. Ngươi muốn a, theo ta được biết, toàn thế giới có rất nhiều động vật phát ~ tình dị thường khó khăn, càng thêm không cần phải nói giao ~ phối. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, một ít động vật mới cất bước ở tuyệt diệt biên giới. Ngươi nếu có thể thành công quy mô lớn bồi dưỡng những này, a, Hoan Hỉ quả, cái kia có thể cứu lại bao nhiêu kề bên tuyệt diệt động vật a "
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	Vốn là hắn từ cái kia thần bí thế giới dưới lòng đất mang ra đến Hoan Hỉ quả, chỉ là muốn để tiên nữ ngư phát ~ tình, sau đó nhiều lần giao ~ phối, đồng thời khởi động hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm quy mô lớn nhân công sinh sôi nảy nở mà thôi.
 
 	Thế nhưng Mạc bàn tử lại làm cho hắn mở ra một cái khác dòng suy nghĩ
 
 	Không sai, tỷ như đại hùng miêu chính là như vậy.
 
 	Chính mình ở thế giới dưới lòng đất bên trong nhìn thấy không phải là một con đại hùng miêu, mà là rất nhiều.
 
 	Đây nhất định là bởi vì thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh khí hậu phi thường thích hợp những động vật này sinh hoạt, hơn nữa Hoan Hỉ quả trọng yếu nhân tố.
 
 	Nếu như vậy, như vậy dùng để vãn cứu thế giới loài người những kia kề bên tuyệt diệt động vật cũng không thường không thể.
 
 	Chờ chút
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.
 
 	Thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh khí hậu
 
 	Nơi đó nhiều như vậy chủng loại sinh vật cần hoàn cảnh khí hậu có thể đều là không giống nhau a
 
 	Như vậy nếu lời nói như vậy chúng nó lại là làm sao ở thế giới dưới lòng đất tiếp tục sinh sống
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: