Chương 924: Đến Lam Ti cân cơ bản đại bản doanh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một chiếc máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện ở trên không.
 
 	Tiếp đó, hai chiếc thiết giáp đột kích xe cũng xuất hiện.
 
 	Mắc ở phía trên súng máy mắt nhìn chằm chằm giám thị chu vi, bất kỳ ý đồ tiếp cận nơi này vũ trang đều sẽ gặp phải không chút lưu tình công kích.
 
 	Này cái quái gì vậy cũng quá biến thái đi.
 
 	Figo thám viên bị dọa sợ. Rút súng lục ra, nhưng lập tức liền tỉnh ngộ ra vẻn vẹn dựa vào chính mình một cây súng lục có thể tuyệt đối không phải máy bay trực thăng vũ trang cùng thiết giáp đột kích xe đối thủ.
 
 	"Figo thám viên, không cần sợ hãi, mời xem thanh mặt trên tiêu chí." Stephen nhưng tỉnh táo nói rằng.
 
 	Tiêu chí cái gì tiêu chí
 
 	Bất kể là máy bay trực thăng vũ trang vẫn là thiết giáp đột kích trên xe, đều vẽ một lợn rừng răng nanh tiêu chí.
 
 	Khi thấy rõ ràng cái này tiêu chí, Figo thám viên một trái tim một hồi để xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Có ma, là nạp tư đinh công ty."
 
 	Nam Phi to lớn nhất tư doanh quân sự cùng Bảo An công ty ——j&amp;v nạp tư đinh công ty!
 
 	Tuy rằng công ty này cùng Liên Bang điều tra cục ở Châu Phi rất nhiều nơi đều có xung đột, lẫn nhau ai cũng xem thường ai, nhưng bất kể nói thế nào ở đại lợi ích trên bọn họ vẫn là minh hữu.
 
 	Stephen, Hoan Hỉ ca cùng Figo thám viên cùng đi ra khỏi xe.
 
 	Thiết giáp đột kích xe cũng đình được rồi, một người có mái tóc xám trắng, nhưng dường như con báo như thế dũng mãnh lính đánh thuê đi ra.
 
 	"Là Derk lặc khắc thượng tá." Lâu dài đóng quân ở Châu Phi Figo thám viên một chút liền nhận ra đối phương là ai: "Ha,
 
 	Đây chính là cái nhân vật hung ác, chết ở trong tay hắn phản quân thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	Ân, nhất định là vì Stephen đến, Hoan Hỉ ca trong lòng ngay lập tức liền làm ra phán đoán như vậy.
 
 	Như Stephen người như vậy, tới chỗ nào đều sẽ có bảo vệ hắn người a
 
 	"Derk lặc khắc thượng tá, có thể ở đây nhìn thấy ngươi thực sự là quá tốt rồi." Figo tâm tình khoái trá đánh tới bắt chuyện.
 
 	Nhưng là Derk lặc khắc thượng tá thật giống căn bản không nhìn thấy Figo thám viên giống như vậy, trực tiếp đi tới Hoan Hỉ ca cùng Stephen trước mặt: "Ngày hôm qua, phản quân phát động hai từ năm đó to lớn nhất một lần công kích, tuy rằng bị chúng ta đẩy lùi, thế nhưng phản quân bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng quay đầu trở lại. Vì lẽ đó, ta không thể không tự mình đến hộ tống các ngươi đến Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh."
 
 	Figo thám viên nhiệm vụ tới đây cũng là kết thúc. Hiện đang bảo vệ Hoan Hỉ ca cùng Stephen nhiệm vụ giao cho lính đánh thuê môn.
 
 	Nhìn mình bảo vệ đối tượng lên thiết giáp đột kích xe, Figo thám viên thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này lại có một chiếc xe xuất hiện, làm đình ổn sau, Figo thám viên không nhịn được kêu lên: "John [Ước Hàn] quái đản. Cục tình báo trung ương CIA người xuất hiện ở đây làm cái gì "
 
 	Đây là cục tình báo trung ương CIA John [Ước Hàn] đặc công, Figo thám viên hơn một năm trước đã từng cùng hắn đồng thời hợp tác quá một vụ án.
 
 	Phải biết, ở thế lực của nơi này có thể so với ở thế lực của nơi này phải lớn hơn nhiều.
 
 	"Ta tới xem một chút ta bảo vệ đối tượng xảy ra vấn đề gì không có." John [Ước Hàn] đặc công nhún vai một cái: "Cũng còn tốt, giao cho Derk lặc khắc người này đi bảo vệ ta cũng là có thể yên tâm."
 
 	"Aha, ra sao đại nhân vật lại kinh động đến" Figo thám viên trở nên ung dung lên: "Cái kia lão khẳng định có không giống bình thường thân phận a "
 
 	Hắn chuyện đương nhiên cho rằng người là đến bảo vệ cái kia gọi Stephen.
 
 	"Lão" John [Ước Hàn] đặc công cười lắc lắc đầu: "Không. Ta là tới bảo vệ hài tử kia."
 
 	Hài tử cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ hài tử Figo thám viên có chút không biết làm sao.
 
 	Bất luận từ cái gì phương diện xem, Lôi Hoan Hỉ đều không có bảo vệ giá trị a
 
 	"Ngươi bỏ qua một cơ hội rất tốt." John [Ước Hàn] đặc công xem ra rất vì là đồng bạn của chính mình cảm thấy tiếc hận:
 
 	"Figo, ngươi nếu như có thể lợi dụng được cơ hội này, khỏe mạnh bảo vệ hài tử kia, có thể hắn người phía sau một cao hứng, sẽ đem ngươi dời cái này quái đản địa phương. Suy nghĩ một chút ngươi bỏ qua cái gì ăn mặc thẳng tắp âu phục, đánh đẹp đẽ cà vạt, uống cà phê ở New York hoặc là Washington trong phòng làm việc đi làm, không cần tiếp tục phải lo lắng mưa bom bão đạn."
 
 	Figo thám viên trợn to hai mắt.
 
 	John [Ước Hàn] đặc công đến cùng đang nói cái gì a!
 
 	Hài tử kia người phía sau lẽ nào hắn lại nắm giữ lớn như vậy ma lực, có thể đem chính mình từ cái này điểu không sinh gà đẻ không gảy phân địa phương quỷ quái dời à
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất ngồi ở một chiếc xe bọc thép bên trong.
 
 	Nhưng là cái kia Decker Lanke thượng tá thực sự quá vô vị. Một đường trên không nói câu nào, chỉ là biểu hiện nghiêm túc giám thị xe bọc thép ở ngoài tất cả động tĩnh.
 
 	Mà ở trên đỉnh đầu, máy bay trực thăng tiếng nổ vang rền cũng là không ngừng truyền đến.
 
 	"Lão tư, bằng hữu của ngươi đều là nghiêm túc như vậy à" buồn bực ngán ngẩm Hoan Hỉ ca không nhịn được hỏi Stephen.
 
 	"Ai" Stephen nghe tới tựa hồ không quá lý giải.
 
 	"Cái này thượng tá a." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ tọa ở mặt trước thượng tá dùng Hán ngữ nói rằng: "Này không phải bằng hữu của ngươi à này gì đó máy bay trực thăng xe bọc thép không phải dùng để bảo vệ ngươi à "
 
 	"Ta" Stephen nở nụ cười: "Cùng ta có quan hệ gì ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này thượng tá."
 
 	Ồ lão tư cũng không quen biết
 
 	Ngươi đừng tìm ta nói là đến bảo vệ nhà ngươi Hoan Hỉ ca a, Hoan Hỉ ca có thể không nhận ra như thế da trâu hò hét đại nhân vật.
 
 	Ân, vậy cũng chỉ có một loại giải thích khả năng:
 
 	Là Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh phái tới.
 
 	Người khác có thể dù sao đại biểu chính là Liên hiệp quốc tổ chức a.
 
 	Xe bọc thép chậm rãi ngừng lại.
 
 	"Chúng ta đến." Dọc theo đường đi đều mặt không hề cảm xúc Derk lặc khắc thượng tá rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	Từ thiết giáp trên xe xuống, hít thở một hơi cũng không tươi không khí, sau đó Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tổng giám đốc Bath Field tiên sinh.
 
 	Quá khứ những kia mâu thuẫn, theo Long quả khai phá công tác toàn diện mở ra đã tan thành mây khói. Hiện tại nói theo một ý nghĩa nào đó Hoan Hỉ ca cùng Bath Field tiên sinh vẫn là bằng hữu.
 
 	"Bằng hữu của ta, rốt cục nhìn thấy ngươi bình an đến nơi này." Bath Field đi tới nhiệt tình cho Hoan Hỉ ca một ôm ấp.
 
 	Còn đối với Hoan Hỉ ca bên người Stephen. Hắn chỉ là lễ phép gật gật đầu.
 
 	Ở đây nhiều vô số dựng đứng mười mấy lều vải, không ít đeo giả Lam Ti cân đánh dấu công nhân viên chính đang cái kia bận rộn.
 
 	Một ít làn da màu đen hài tử ngồi ở bên ngoài lều kiên trì chờ đợi.
 
 	Bath Field đem hai cái Lam Ti cân đại bản doanh ngực chương giao cho Hoan Hỉ ca cùng Stephen: "Nơi này chính là chúng ta ở Tắc Lạp Lợi Ngang đại bản doanh, hiện ở đây chính chịu đến nạp tư đinh công ty bảo hộ nghiêm mật. Nhìn thấy những hài tử kia à trên người bọn họ đều có bệnh tật, đang tiếp thụ trị liệu."
 
 	"Các ngươi tới đây bao nhiêu thời điểm" Hoan Hỉ ca đeo được rồi ngực chương.
 
 	"Hai ngày." Bath Field tiên sinh thở dài một tiếng: "Tình huống so với chúng ta tưởng tượng càng thêm gay go. Các loại đáng sợ bệnh tật ở dằn vặt quốc gia này, bọn nhỏ không ngừng chết đi, nhưng không chiếm được chút nào trị liệu. A , ta nghĩ chúng ta nên trước tiên đi dần dần Faerlina nữ sĩ."
 
 	Faerlina nữ sĩ
 
 	"Đó là Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh cao nhất người phụ trách!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: