Chương 758: Tiểu Bàn trên người phân bố ra mồ hôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào hối hận sự lựa chọn của chính mình.
 
 	Nếu làm, cái kia sẽ không có cái gì có thể hối hận.
 
 	Có điều bắt đầu từ bây giờ nhất định phải cảnh giác điểm, Chu Tấn Nham không chắc chắn làm ra chuyện gì, thật muốn đối mặt vẫn có chút đau đầu, ai bảo hắn là Annie đệ đệ Chu Quốc Húc nhi tử
 
 	Quản nó đây, đi một bước xem một bước.
 
 	Đưa đi Chu Tấn Nham, Lôi Hoan Hỉ ở trên ghế salông ngơ ngác ngồi một hồi, vẫn là không quá yên tâm Tiểu Bàn, đứng lên đến lại một lần tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Vừa vào phòng dưới đất, liền cảm thấy có một luồng kỳ quái mùi.
 
 	Rất mùi thơm ngát, rất dễ chịu, thanh nhã rất khác biệt, một ngửi được trong lỗ mũi cả người đều cảm thấy thư thái lên.
 
 	Kỳ quái, đây là mùi vị gì trước đây chưa từng có nghe thấy được quá loại này mùi vị a
 
 	Hoan Hỉ ca ở phòng hầm bên trong quay một vòng, cái gì cũng đều không có phát hiện.
 
 	Quái đản, đến cùng mùi vị là từ đâu tới đây
 
 	Càng quỷ dị hơn chính là, mãn phòng dưới đất đều là loại này hương vị, nhưng là ngươi một mực không tìm được đầu nguồn ở nơi nào.
 
 	Hoan Hỉ ca gãi đầu, làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Lắc đầu, đi tới Tiểu Bàn tấm kia giường nhỏ một bên, nhìn thấy chăn khỏe mạnh che ở Tiểu Bàn trên người.
 
 	Muốn giúp Tiểu Bàn kéo một hồi cái chén, nhưng là lôi kéo, rất nhanh liền phát hiện vấn đề vị trí.
 
 	Tiểu Bàn trên cổ xuất hiện một giọt tích óng ánh long lanh đồ vật,
 
 	Thật giống là mồ hôi như thế.
 
 	Đây là cái gì lẽ nào là Tiểu Bàn quá nóng, xuất hiện ở hãn
 
 	Hoan Hỉ ca dùng ngón tay dính một hồi, sau đó tiến đến mũi một bên ngửi một cái.
 
 	Thơm quá!
 
 	Chính là vừa vào phòng dưới đất đã nghe đến loại kia hương vị!
 
 	Là Tiểu Bàn sản sinh loại này mùi thơm ngát dễ ngửi mùi vị!
 
 	Có thể kỳ quái liền kỳ quái ở điểm này.
 
 	Rõ ràng hương vị khởi nguồn chính là Tiểu Bàn trên người loại nước này tích, nhưng là Tiểu Bàn bản thân nhưng ngửi không thấy cái gì hương vị, nhất định phải đem loại nước này tích để sát vào đến mũi dưới mới có thể nghe thấy được.
 
 	Có thể đây là Long mồ hôi à
 
 	Một cái xảy ra hãn Long
 
 	Một cái xảy ra hương vị mồ hôi Long
 
 	Chậm đã!
 
 	Chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Long toàn thân đều là báu vật a!
 
 	Nhổ một bãi nước miếng có thể làm cho vạn vật sinh trưởng, nước tiểu phao nước tiểu đều có thể để cỏ dại biến thành linh chi, này mồ hôi a
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức rút đủ chạy vội ra ngoài, tìm một đại bình thủy tinh cùng một khối nhỏ thiết phiến, tiếp theo lại chạy vội xuống đất thất.
 
 	Lãng phí bảo bối quả thực là ở phạm tội!
 
 	Dùng thiết phiến xem là quát mảnh, cẩn thận quát dưới loại này kỳ lạ mồ hôi, một giọt tích chứa đựng tiến vào trong bình thủy tinh.
 
 	Tuy rằng không biết đây là phái chỗ dụng võ gì, nhưng trên thân rồng nhô ra tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	Mà vào lúc này. Chính đang say giấc nồng Tiểu Bàn nhưng ở làm một mộng đẹp. . .
 
 	. . .
 
 	Nó ở tiến hóa, đang hướng biến thành một cái chân chính Thần Long trên đường tiến hóa.
 
 	Tiểu Bàn mơ tới thân thể của chính mình bắt đầu phát sinh biến hóa, mà loại biến hóa này to lớn nhất khởi nguồn chính là trên người chính mình bắt đầu tuôn ra một loại gọi "Long Hoàng hương" đồ vật.
 
 	Loại này Long Hoàng hương phi thường đặc thù, cũng phi thường quý giá. Nó có thể làm được theo một ý nghĩa nào đó cải tử hồi sinh. Có thể thay đổi sinh vật hình thái, thậm chí dùng đúng rồi có thể sáng tạo ra tân vật chủng.
 
 	Mà nó chỗ dùng lớn nhất nhưng là:
 
 	Ở Long đang trưởng thành sắp nổi lên đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!
 
 	Long là đang ngủ phân bố ra Long Hoàng hương, sau đó tự thân chầm chậm hấp thu loại vật chất này, hóa cho mình sử dụng, tiếp theo lại tiếp tục phân bố. Tiếp tục hấp thu.
 
 	Liên tục ba lần phía sau, này một tuần hoàn mới coi như kết thúc.
 
 	Mà Long tân một lần bay vọt cũng coi như có một kết thúc.
 
 	Long hồi tỉnh đến, trở nên vô cùng mạnh mẽ, tương lai tiến một bước tiến hóa cũng sẽ trở nên càng thêm ung dung.
 
 	Nếu như rất ngẫu nhiên có một hai tích Long Hoàng hương lưu lại, như vậy thu được loại vật chất này sinh vật có thể có được chỗ tốt quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Một khi Long hứng thú cao, có thể nắm giữ đến sử dụng Long Hoàng hương bí quyết, lợi dụng tự thân tân thu được sức mạnh to lớn, thì sẽ sáng tạo ra nơi nào đó cầu trên xưa nay đều không tồn tại tân vật chủng.
 
 	Tỷ như ở rất xa cổ rất xa cổ thời đại, Long Vương nhất thời cao hứng, tiện lợi dùng chính mình Long Hoàng hương sáng tạo ra trước trên địa cầu từ không có một loại vật chủng.
 
 	Loại này vật chủng cường tráng, đáng sợ. Vốn là trên đất bằng Bá Vương, quét ngang thời đó toàn bộ Địa Cầu.
 
 	Mà nhân loại đến sau, ở phát hiện này một vật loại hoá thạch sau, cho nó một tân tên:
 
 	Bá Vương Long!
 
 	Ân, chính là Bá Vương Long!
 
 	Cứ việc Long xưa nay không cho là Bá Vương Long là Long một loại, cứ việc Long cho rằng Bá Vương Long vẫn như cũ là cấp thấp vật chủng.
 
 	Thế nhưng nhân loại vẫn là quản loại sinh vật này gọi "Long" .
 
 	Long Hoàng hương tuy rằng thần kỳ, nhưng đối với Long tới nói nhất sinh chỉ có ba lần có thể phân bố ra Long Hoàng hương, hơn nữa mỗi lần khoảng cách ít nhất muốn quá ba mươi năm.
 
 	Tiểu Bàn mơ tới chính là cái này, một giọt tích Long Hoàng hương phân bố đi ra, chính mình hiện tại duy nhất muốn làm chỉ là chậm rãi hấp thu mà thôi.
 
 	Ân. Chính mình chẳng mấy chốc sẽ biến thành một cái chân chính Thần Long.
 
 	Ồ tại sao ở trong giấc mộng của chính mình sẽ xuất hiện Hoan Hỉ ca a
 
 	Hoan Hỉ ca cầm trong tay một loại vật kỳ quái, ở cho mình làm loại kia tên gì ——
 
 	Mã giết gà!
 
 	Đúng, chính là mã giết gà!
 
 	Tuy rằng Tiểu Bàn đến hiện tại vẫn không có làm rõ mã tại sao muốn giết gà, nhưng loại này xoa bóp thật sự rất thoải mái.
 
 	Hoan Hỉ ca trong tay đồ vật ngoại hình thật giống một khối thiết phiến. Nhân loại quá thú vị, một khối thiết phiến lại cũng có thể dùng để xoa bóp.
 
 	Liền chúng ta Tiểu Bàn ngủ càng thêm trầm. . .
 
 	. . .
 
 	Phát tài!
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện Tiểu Bàn trên người loại này mồ hôi rất nhiều, cạo một điểm xuất hiện một điểm.
 
 	Bận bịu tử mấy tiếng, Tiểu Bàn mồ hôi trên người lúc này mới dần dần đình chỉ phân bố.
 
 	Mà lúc này Hoan Hỉ ca trong tay đại bình thủy tinh đã quán tràn đầy một bình.
 
 	Tuy rằng tạm thời còn không biết nó công dụng, nhưng trên thân rồng đi ra đồ vật vậy còn có thể chênh lệch à
 
 	Lại đợi một hồi, phát hiện Tiểu Bàn trên người cũng không còn một giọt như vậy mồ hôi. Hoan Hỉ ca lúc này mới coi như thôi.
 
 	Tiến đến miệng bình đi ngửi một cái, quá dễ ngửi.
 
 	Tồn thờì gian quá dài, eo đều sắp đứt đoạn mất, đứng lên đến hoạt động một chút gân cốt, ánh mắt vừa vặn rơi vào Bách Thảo Viên bên trong.
 
 	Tiểu Bàn gieo xuống cây kia quái thụ cùng xa mã chi một điểm biến hóa cũng đều không có.
 
 	Đối với quái thụ đến cùng là phái chỗ dụng võ gì, Hoan Hỉ ca không có chút nào đi quan tâm, hắn duy nhất quan tâm chính là mình xa mã chi.
 
 	Đây chính là trên địa cầu cuối cùng một cây xa mã chi a, bất luận làm sao đều phải nghĩ biện pháp để nó tồn sống tiếp.
 
 	Cũng không biết trên thân rồng phân bố ra loại này mồ hôi có thể hay không đưa đến tác dụng.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới Bách Thảo Viên một bên.
 
 	Suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí một tích vài giọt Long mồ hôi đến những kia từ Himalaya sơn mang về đặc thù thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Vài giọt liền được rồi, bằng không lại muốn ồn ào sai lầm.
 
 	Nhìn một hồi, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Sát, hay là loại này mồ hôi chẳng có tác dụng gì có a
 
 	Duy nhất chỉ là trong không khí dễ ngửi hương vị trở nên càng thêm trở nên nồng nặc.
 
 	Này thì có ích lợi gì a
 
 	Quên đi, quên đi, tốt xấu là Long trên người gì đó, bày đặt đều là không có chỗ xấu.
 
 	Then chốt một điểm là muốn đặt ở Tiểu Bàn đều không thể tìm tới địa phương.
 
 	Bằng không đợi được Tiểu Bàn tỉnh lại không chừng sẽ đối mình làm ra cái gì chuyện đáng sợ đây.
 
 	Chỉ là một định thân pháp chúng ta Hoan Hỉ ca cũng đã thực sự không chịu được!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: