Chương 48: Annie đại tiểu thư bão nổi
  
  	  trong hồ cá du động một đầu toàn thân màu vàng óng cá. Con cá này sắc thái lộng lẫy, hai cân hướng lên trên, kỳ lạ nhất là, tại nó hai con mắt trung gian, còn mọc ra một cái hắc sắc nhô lên, giống như sinh con mắt thứ ba một dạng.
  
  	"Đây là cái gì cá a?" Annie hiển nhiên đối đầu này xinh đẹp cá sinh ra hiếu kỳ.
  
  	Mạc Bàn Tử lại liếc một chút liền nhận ra: "Kim Long cá."
  
  	Kim Long cá?
  
  	Lôi Hoan Hỉ thốt ra: "11?"
  
  	Lời này nhất thời gây nên chung quanh những cái kia xem náo nhiệt người một mảnh tiếng cười.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút xấu hổ. Hắn biết rõ Kim Long cá, chỉ có này khoản dầu salad, còn có cái kia rất nổi danh quảng cáo.
  
  	"Cái này lại gọi Phong Thủy cá." Mạc Bàn Tử thế mà đối cá cũng có nghiên cứu: "Con cá này có thể mang đến tốt Phong Thủy, bị rất có bao nhiêu tiền người xem như Trấn Trạch chi bảo, ta tại sông bân trong nhà chỉ thấy qua một đầu."
  
  	Nhìn Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đối loại cá này dốt đặc cán mai, Mạc Bàn Tử dứt khoát cẩn thận giải thích một chút.
  
  	Loại này Kim Long cá giá cả cao đến quá đáng, một đầu 1.5 kg Kim Long cá, có thể bán đến 18 vạn nguyên. Gãy tính được, mỗi khắc đơn giá đạt 120 nguyên, đây chính là cái không con số nhỏ chữ.
  
  	Vật hiếm thì quý. Giá cao chủ yếu là hàng ít, làm chứng minh trân quý, Kim Long Ngư Đầu bộ đều cắm vào máy tính phân biệt Chip, làm ra còn ra cỗ chuyên môn thân phận chứng minh, cực kỳ sưu tầm giá trị. Có thể bán cao như vậy ngang giá cả, nghe nói còn có một chủ bởi vì: Những này cá có thể mang đến "Tốt Phong Thủy" .
  
  	"Phong Thủy cá" phần lớn là Kim, đỏ, bạc các loại nhan sắc Long Ngư, Kim Long cá giá cả tối cao. Có được Malaysia "Hộ khẩu" Ngân Long cá, cũng có thể bán được 4 vạn nguyên trở lên. Thành cá giá cả cao, cá con cũng không thấp. Hơn mười centimet dài Kim Long cá con giá bán vượt qua 3 ngàn nguyên, khắp cả người đỏ bừng Huyết Anh Vũ, ngũ quang thập sắc hoa La Hán đều có thể tuỳ tiện bán được mấy ngàn nguyên.
  
  	Càng trọng yếu hơn là, Kim Long cá không thể uống bản địa nước ngọt, vì nuôi sống món tiền khổng lồ mua sắm "Ngoại Tịch" cấp cao cá, quốc nội đều chỉ có thể làm Nhân Tạo nước biển. Trước mắt giá thị trường là, Nhân Tạo nước biển mỗi kg 2 nguyên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe luyện một chút tắc lưỡi. Khá lắm, cái này so nước lọc đều quý a.
  
  	Có thể thế mà còn có Nhân Tạo nước biển có thể bán?
  
  	"Kim Long cá bên trong đắt nhất cũng là loại này, Tam Nhãn Kim Long cá. Mà lại từ màu sắc cùng diễm lệ trình độ đến xem, đều thuộc về thượng phẩm trung thượng phẩm." Mạc Bàn Tử đối đầu kia Kim Long cá liên thanh thở dài: "Dạng này ít nhất phải bán 400 ngàn trở lên."
  
  	Một con cá 400 ngàn?
  
  	Điên, điên, thật chỉ có những đại lão bản kia tài năng mua được.
  
  	Kim Long cá không riêng giá trị con người đắt đỏ, nuôi dưỡng thành bản cũng cao, trừ 2 khối tiền một kg Nhân Tạo nước biển, mà lại ăn đều là 80 Nguyên Nhất kg tôm vàng rộn.
  
  	Giống như vậy Phong Thủy cá, nửa năm có thể bán đi một đầu.
  
  	Cũng chính vì vậy, nhìn nhiều người, chánh thức hỏi giá cả nhưng liền không có.
  
  	"Lão bản, con cá này bán bao nhiêu tiền?" Cuối cùng, vẫn là Annie không chịu nổi hiếu kỳ hỏi ra.
  
  	Lão bản hướng Annie nhìn xem, căn bản cũng không tin như thế cái nũng nịu tiểu cô nương hội mua, không đến đều là khách, vẫn là nói: "Nhìn cái này phẩm tướng, nhìn nó con mắt thứ ba, hiện tại liền đã 2 cân 1 hai, còn có thể tận, tối thiểu ba cân. Vị nào thật muốn, 50 vạn ngươi lấy đi."
  
  	Khá lắm, mới vừa rồi còn coi là Mạc Bàn Tử nói 400 ngàn tính toán cao, kết quả nơi này mới mở miệng cũng là 50 vạn.
  
  	"Một con cá thật có thể mang đến tốt Phong Thủy." Annie không có chút nào tin tưởng.
  
  	Ngư lão bản nhất thời đến hào hứng: "Tiểu cô nương, thứ này ngươi tin liền có, không tin liền không có. Ta nói cố sự cho ngươi nghe, Vân Đông có cái lão bản, ở ta nơi này mua một con ngân long cá, đi công tác một ngày trước cá vô cớ chết mất, ngày thứ hai người lão bản này đi công tác trên đường liền lọt vào một trận tai nạn xe cộ, có thể bản thân hắn không mất một sợi lông, vì cái gì? Đây chính là Ngân Long cá giúp hắn cản họa. Ta còn thực sự không phải khoác lác a, ngươi hỏi một chút trên thị trường người người nào không biết?"
  
  	Bình thường những này cố sự mười trong đó có chín cái là mình biên đi ra. Hỏi? Đi nơi nào hỏi? Những đồng hành đó ước gì có càng thêm thần kỳ cố sự , có thể nâng lên những này thân cá giá đây.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chợt nghĩ đến một vấn đề khác.
  
  	Nếu có Nhân Tạo nước biển lời nói, chính mình có thể hay không nuôi dưỡng Kim Long cá?
  
  	Nuôi dưỡng loại cá này lợi nhuận rõ ràng cũng là bạo lợi.
  
  	Chính mình có Tiểu Bàn, nói không chừng có thể nuôi dưỡng ra cái gì đặc biệt trân quý chủng loại đi ra cũng khó nói.
  
  	Bất quá muốn đối mặt vấn đề cũng quá nhiều, cá loại đi đâu mà tìm? Nhân Tạo nước biển đi nơi nào mua sắm? Nuôi dưỡng ở nơi nào? Nuôi dưỡng quá trình bên trong phải chú ý địa phương có nào?
  
  	Coi như những này đều giải quyết, Tiểu Bàn phải chăng có thể tiếp nhận nước biển?
  
  	Có lẽ có thể chứ. Dù sao tại Điện Ảnh Truyền Hình bên trong nhìn thấy, Long không đều là sinh hoạt tại trong biển rộng?
  
  	"Chúng ta Vân Đông, có thể hai năm chưa từng nhìn thấy Tam Nhãn Kim Long cá. . ." Ngư lão bản tràn đầy phấn khởi, nước miếng văng tung tóe: "Không phải thổi, toàn bộ thị trường liền ta chỗ này có. . . Ta đây chính là chờ lấy đại lão bản đến mua , bình thường người đừng nói mua, cái này nuôi đều nuôi không nổi a. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối Kim Long cá hiếu kỳ, cũng muốn nhìn kỹ một chút, đụng gần một chút, lập tức bị Ngư lão bản xô đẩy một chút: "Chớ tới gần, chớ tới gần, con cá này quý giá đây, vạn nhất trên người ngươi rơi điểm bẩn vật đi vào giết chết cá, đem ngươi bán cũng thường không đủ."
  
  	Ngữ khí vênh váo hung hăng, Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười cười, nhưng lập tức liền có người nói:
  
  	"50 vạn, ta muốn."
  
  	Cái thanh âm này một chút để chung quanh an tĩnh lại.
  
  	Annie! Lại là Annie nói lời này.
  
  	Ngư lão bản nhất thời trở nên cà lăm: "Tiểu. . . Tiểu cô nương, đừng nói giỡn, cái này. . . Đây chính là 50 vạn a. . ."
  
  	Annie móc ra một trương Hắc Tạp: "Lão bản , có thể quét thẻ không? Điện thoại di động chuyển khoản cũng được. Nếu không ngươi chờ ta một giờ, ta để cho người ta đưa tiền mặt tới."
  
  	Nhìn nàng căn bản không phải đang nói đùa, lão bản một chút liền mộng.
  
  	"Ai, ngươi đến bán hay không a." Mạc Bàn Tử bắt đầu ở bên cạnh hát đệm: "Nói xong 50 vạn, hiện tại tiền lấy ra, ngươi ấp úng làm cái gì?"
  
  	Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, vừa rồi Ngư lão bản đối Lôi Hoan Hỉ thái độ chọc giận đến Annie.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bây giờ đang Annie trong lòng liền như là ngẫu như một loại tồn tại, nàng bị chọc giận, đừng nói một đầu Tam Nhãn Kim Long cá, coi như toàn bộ cửa hàng nàng đại tiểu thư cũng đều dám mua lại.
  
  	Xem náo nhiệt không sợ phiền phức nhiều , vừa bên trên những người kia nhất thời bắt đầu ồn ào lên: "Ai, lão bản, ngươi cái này có thể không đúng, ngươi nói 50 vạn, người ta tiểu cô nương một phân tiền không trả liền ra a."
  
  	"Lão Phùng, tất cả mọi người là tại mảnh này lăn lộn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, buôn bán không nói thành tín khó mà làm được."
  
  	"Đúng đấy, còn không có một cái tiểu cô nương sảng khoái."
  
  	Bị gọi "Lão Phùng" Ngư lão bản sắc mặt trắng bệch, tâm lý quả nhiên là có nỗi khổ không nói được. Con cá này đừng nói là 50 vạn, cũng là 600 ngàn 800 ngàn hắn cũng không dám bán a.
  
  	"Tiểu cô nương, không, muội tử, muội tử, ngươi nghe ta nói." Lão Phùng gấp đầu đầy mồ hôi: "Con cá này đã có người đặt trước, ngài phải thích, ta sẽ giúp ngài làm một đầu đi, ngài chậm rãi, ngài chậm rãi, ngài cho ta thời gian nửa năm ta khẳng định. . ."
  
  	"Ta liền muốn đầu này." Annie trong khẩu khí một điểm chừa chỗ thương lượng đều không có: "Hôm nay ngươi bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán."
  
  	Bên cạnh lại có người giúp đỡ Annie nói chuyện: "Lão Phùng, ta phải nói ngươi vài câu, ngươi đây chính là tại hỏng chính mình danh tiếng a. Ngươi ra giá, nàng xuất tiền, nàng nếu là cò kè mặc cả, ngươi oanh nàng đi vậy chúng ta đều không lời nói, có thể ngươi bây giờ tính toán là thế nào cái ý tứ? Truyền đi không bị đồng hành cười? Tương lai ngươi còn có sinh ý?"
  
  	Đây là Hoa Điểu thị trường quy củ.
  
  	Một dạng hiếm có đồ,vật, người khác tới hỏi giá, ngươi nếu không muốn bán, dứt khoát không để ý hoặc là nói không bán, lại hoặc là mở riêng lẻ vài người căn bản là không có cách tiếp nhận giá trên trời.
  
  	Người ta chỉ cần một trả giá, ngươi chiếm lý. Cần phải là gặp được vị nào có tiền người, không nói hai lời móc tiền ra, vật như vậy ngươi coi như lại ưa thích cũng phải bỏ những thứ yêu thích.
  
  	Đây là một cái đặc thù phạm vi, nếu ai làm hư quy củ chẳng khác nào danh tiếng xấu, tương lai coi như lại có đồ tốt những Lão Chủ đó chú ý cũng cũng sẽ không đến cửa.
  
  	Bời vì ngươi liền tối thiểu nhất làm ăn thành tín đều mất đi.
  
  	Lão Phùng không ngừng sát mồ hôi, phàn nàn cái mặt: "Đại Muội Tử, ngài giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta đi. Thứ này muốn thật sự là ta, ta lập tức liền bán ngài, có thể nó xác thực xác thực không phải ta, là người khác thả ta cái này đời nuôi a."
  
  	Chung quanh một mảnh xuỵt tiếng vang lên.
  
  	"Nuôi hộ? Ngươi lừa gạt ai đây." Annie căn bản cũng không tin tưởng.
  
  	Mạc Bàn Tử lại tại vừa nói: "Vừa từ nước ngoài đến?"
  
  	Lão Phùng nhìn gặp được cái người trong nghề, liên tục gật đầu.
  
  	Mạc Bàn Tử cười nói với Annie: "Khả năng này là nuôi hộ. Loại cá này dễ hỏng, mới từ nước ngoài nhập khẩu đến, đối địa phương khí hậu hoàn cảnh đều chưa quen thuộc, ngoài nghề rất dễ dàng liền nuôi chết, bởi vậy thường thường những này cá chủ nhân hội ủy thác người trong nghề nuôi hộ bên trên một hai tháng , chờ đến hoàn toàn thích ứng lúc này mới tiếp đi về nhà."
  
  	Lúc đầu Annie cũng coi như, sẽ không quá phận khó xử đối phương, nhưng ai để Lão Phùng đắc tội Hoan Hỉ Ca?
  
  	Annie cũng không nhiều lời khác: "600 ngàn, thêm ra đến 100 ngàn xem như ngươi nuôi hộ phí."
  
  	Lão Phùng ngốc. Hắn ở chỗ này mở tiệm mở nhiều năm như vậy, cũng coi là có danh tiếng, bằng không người khác cũng sẽ không đem như thế danh quý Kim Long cá giao cho hắn nuôi hộ.
  
  	Có thể giống Annie dạng này hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp được.
  
  	Một cái nũng nịu tiểu cô nương, mấy chục vạn lấy ra mi đầu đều không cần nhíu một cái a.
  
  	Bên cạnh ồn ào âm thanh không ngừng, Lão Phùng bây giờ không có biện pháp, danh khí thật muốn hỏng hắn tại nghề này cũng đừng hòng làm tiếp: "Ngài chờ một chút, ngươi chờ một chút, ta   bản gia gọi điện thoại."
  
  	Hắn vội vàng lấy điện thoại ra đến, tránh qua một bên không biết nói một ít gì, lát nữa một lần nữa trở về: "Người chủ một hồi liền đến, bản gia một hồi liền đến. Ngài thật muốn mua cũng phải thông qua hắn có phải không? Đại Muội Tử, hôm nay trách ta không tốt, ta trương này miệng thúi chỉ khoác lác, ngài tuyệt đối đừng lại gây khó khăn cho ta."
  
  	Lão Phùng đến bây giờ còn không có hiểu rõ, hắn rước lấy trận này phiền phức cũng không phải khoác lác.
  
  	Khoác lác nàng Annie đại tiểu thư chắc chắn sẽ không đi quản, vấn đề mấu chốt là Lão Phùng đối Lôi Hoan Hỉ thái độ. Lại là đẩy lại là mỉa mai, đây không phải có chủ tâm   Annie khó coi sao?
  
  	Nói đùa cái gì đâu, Annie đại tiểu thư thế nhưng là đối Lôi Hoan Hỉ rất nhiều hảo cảm.
  
  	Đắc tội Annie có thể, đắc tội Hoan Hỉ Ca nàng tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.