Chương 251: Ai nói nói thật ai nói lời nói dối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là năm đó gạo một tuấn, hiện tại trần Giai Hào cố sự.
 
 	Năm đó Chu Tấn Nham thiết kế hãm hại trần Giai Hào sau, hắn công ty của phụ thân vượt.
 
 	Mà này, cũng là Chu Quốc Húc nhất quán tác phong.
 
 	Hoặc là không làm, muốn làm liền đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho đối phương lưu lại.
 
 	Thật giống như cái kia bàng thế cường.
 
 	"Người kia gọi mễ trung." Trần Giai Hào thậm chí đều không muốn nói ra cha mình tên: "Hắn đem hết thảy trách nhiệm đều do đến trên người ta, mỗi ngày đều uống say mèm, sắp tới liền liều mạng đánh ta, mặc kệ mẫu thân ta làm sao cầu xin cũng đều không có tác dụng. Đến sau đó hắn lại cùng một người phụ nữ làm ở cùng nhau. . ."
 
 	Mễ trung cả đêm không về, tình cờ trở về cũng thị phi đánh tức mắng.
 
 	Rốt cục có một ngày, hắn đem một chương ly hôn thỏa thuận phóng tới trần Giai Hào mẫu thân trước mặt.
 
 	Nhi tử quy Trần a di, một tràng nhà cũ quy mễ trung.
 
 	Vì nhi tử, Trần a di không chút do dự nào liền đang ly hôn thỏa thuận trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Nàng mang theo nhi tử trở lại quê nhà, đã rời xa đô thị phồn hoa.
 
 	Sau đó mang theo đối(đúng) chồng trước triệt để tuyệt vọng, nàng cho con trai của chính mình mễ một tuấn sửa lại một cái tên:
 
 	Trần Giai Hào.
 
 	"Đại tiểu thư, ta đúng là bị oan uổng." Trần Giai Hào mặt không hề cảm xúc: "Ta không có đâm bị thương ngươi đệ đệ, khi đó ta ở trong trường học là tổng bắt nạt Chu Tấn Nham, nhưng ta tuyệt đối không có đâm bị thương người dũng khí. Có điều, ta cũng có lỗi, ta không nên ở trong trường học làm một người tiểu bá vương, ta đây là gieo gió gặt bão."
 
 	"Ta biết, ta biết." Annie cầm thật chặt Hoan Hỉ ca tay, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể giảm bớt chính mình áy náy: "Sau đó ta từ tấn nham trong miệng đều biết, là hắn sai, là hắn sai. Ta vẫn luôn đang tìm ngươi. Nhưng làm sao cũng không tìm tới ngươi. Ta nhớ năm đó nói với ngươi tiếng xin lỗi. . ."
 
 	Trần Giai Hào mặt co rụt lại một hồi: "Đại tiểu thư, này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ta cũng không cần người khác đối với ta nói xin lỗi. Vốn là ta ở nông thôn khỏe mạnh, nhưng là có một ngày. . ."
 
 	Đó là ở trần Giai Hào 15 tuổi thời điểm.
 
 	Có thiên hắn tan học về nhà, bỗng nhiên có mấy cái đại nhân vọt ra.
 
 	Hai cái đại nhân đè lại hắn. Sau đó một cái khác đại nhân giơ tay lên bên trong mộc côn.
 
 	"Bọn họ đem ta một chân huyền không gác ở trên một tảng đá, mộc côn mạnh mẽ nện ở trên đùi của ta.
 
 	" trần Giai Hào nói chuyện ngữ khí như không có chuyện gì xảy ra, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có:
 
 	"Ta rõ ràng nghe được ta xương đùi gãy vỡ thanh, đánh xong ta sau đó, bọn họ liền thừa xe đi rồi. Chỗ ta ở rất hoang, thiên lại mưa. Không có một người. Ta liền bò a bò a, một đường bò đến nhà bên trong. Nhà ta cùng, không có nhiều tiền như vậy lấy ra cho ta xem chân, vì lẽ đó liền hạ xuống tật xấu này. Ta cũng không trách ta mẹ, ta mẹ đã tận lực. Hắn khắp nơi năn nỉ vay tiền, nhưng là nhà ta cái kia dáng vẻ, ai muốn ý cho chúng ta mượn tiền "
 
 	Hắn nói phi thường bình tĩnh, thật giống này có phải là phát sinh ở trên người mình, mà là phát sinh ở trên người người khác tự.
 
 	Annie không thể tin được, cái nào đại nhân có thể đối(đúng) một 15 tuổi hài tử dưới như vậy độc thủ
 
 	Nàng càng thêm khó có thể tưởng tượng, một 15 tuổi hài tử, ở trong mưa gió lại nhẫn nhịn thống khổ như thế bò đến nhà bên trong
 
 	Hơn nữa ở trong lời nói của hắn dĩ nhiên là như vậy hời hợt
 
 	Đây là một loại ra sao nghị lực
 
 	"Ta cũng rất muốn biết ta lại đắc tội với ai. Nhưng là ta trở lại quê nhà sau, tiếp nhận rồi giáo huấn, vẫn luôn cụp đuôi đàng hoàng làm người." Trần Giai Hào vẫn là như vậy hờ hững ngữ khí:
 
 	"Sau đó ta chợt nhớ tới. Ở ta gãy chân trước một năm, ta mẹ vừa vặn có một đi Vân Đông làm công cơ hội, giúp trên công trường công nhân nấu cơm. Quá khéo, cái kia công trường là Quân Thành tập đoàn thuộc hạ đơn vị, ta mẹ ở nơi đó gặp phải một người, các ngươi đoán là ai "
 
 	Hắn dừng lại một chút. Sau đó tự mình nói ra đáp án:
 
 	"Chu Tấn Nham."
 
 	"Tấn nham" Annie ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại trần Giai Hào muốn nói gì: "Không thể. Không thể. Năm ấy đệ đệ ta cũng chỉ có 14 tuổi, hơn nữa thân thể vẫn không tốt."
 
 	"Đại tiểu thư. Có thật không" trần Giai Hào châm chọc nở nụ cười: "Chu Tấn Nham một chút liền nhận ra mụ mụ, hơn nữa còn đối(đúng) mụ mụ hỏi han ân cần. . ."
 
 	Thậm chí, Chu Tấn Nham còn lấy ra 1000 đồng tiền, chân thành đối(đúng) Trần a di nói rằng: "Trần a di, đây là ta tiền mừng tuổi, ngươi cầm, nói cho mễ một tuấn, ta cùng hắn mãi mãi cũng là bằng hữu tốt nhất. . ."
 
 	Trần a di là cái người đàng hoàng, triệt để bị Chu Tấn Nham cảm động.
 
 	Vì lẽ đó Chu Tấn Nham hỏi cái gì, Trần a di liền nói cái gì.
 
 	Trần Giai Hào tình huống bây giờ như thế nào, mẹ con các nàng ở nơi nào.
 
 	"Chỉ có Chu Tấn Nham biết chúng ta ở nơi nào." Trần Giai Hào nói một cách lạnh lùng: "Đại tiểu thư, ngươi nói xem "
 
 	"Sẽ không, sẽ không." Annie lẩm bẩm nói, làm sao cũng đều không thể tin được chính mình đệ đệ sẽ làm ra chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là, tấn nham rõ ràng gặp Trần a di, tại sao nhiều như vậy năm nhưng vẫn nói cũng đang tìm kiếm trần Giai Hào mẹ con hạ lạc a
 
 	"Không thể nào sao" trần Giai Hào uống một hớp nước: "Tại sao ở mụ mụ nhìn thấy Chu Tấn Nham ngày thứ hai, liền bị công trường cho khai trừ rồi ngươi biết khai trừ cớ là cái gì không nói nàng thâu trên công trường cho công nhân ăn cơm. Đại tiểu thư, mụ mụ thành thật cả đời, xưa nay đều sẽ không làm chuyện như vậy. Chu Tấn Nham hôm nay tới, ngày mai mụ mụ liền bị khai trừ, tất cả những thứ này đều là trùng hợp à "
 
 	Annie một câu nói cũng không nói được, nhưng nàng vẫn là chưa tin chính mình đệ đệ sẽ làm ra chuyện như vậy.
 
 	Ở trong lòng của chính mình, chính mình đệ đệ thiện lương, thành thật, có thể khi còn bé từng làm chuyện xấu, nhưng này dù sao không hiểu chuyện.
 
 	Dần dần sau khi lớn lên, vẫn luôn ở sinh bệnh tấn nham, to lớn nhất lạc thú chính là ở nhà chơi game.
 
 	Hắn làm sao có khả năng làm ra những chuyện này
 
 	Hiểu lầm, ở trong khẳng định có hiểu lầm gì đó.
 
 	"Đại tiểu thư, ta nên nói đều nói xong." Trần Giai Hào đứng lên: "Ta gia không có, ta chân cũng đứt đoạn mất, nếu như ban đầu ta có cái gì xin lỗi Chu Tấn Nham địa phương, hiện tại cũng đều trả hết nợ. Ta không có những khác hy vọng xa vời, chỉ muốn cùng mụ mụ đồng thời khỏe mạnh sinh sống, vì lẽ đó, ta xin ngươi nhắn dùm tấn nham, bỏ qua cho ta đi."
 
 	Hắn khập khễnh rời khỏi nơi này.
 
 	Annie ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, sau đó xoay đầu lại nhìn về phía Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, ta nên làm gì "
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy Annie trong mắt mang theo nước mắt.
 
 	Nếu như những chuyện này đều là thật sự, đôi kia nàng đả kích thực sự là quá lớn.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không biết nên làm gì.
 
 	Dù sao, đây là người khác việc nhà.
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Một còn nhỏ tuổi hài tử, lại thật sự có thể làm ra chuyện như vậy
 
 	Nhưng là ở Hoan Hỉ ca nội tâm, nhưng mơ hồ tin tưởng trần Giai Hào nói đều là thật sự. . .
 
 	. . .
 
 	Xe lửa cao tốc mà có tiết tấu khởi động.
 
 	"Không thể." Chu Tấn Nham tức giận nói rằng: "Tỷ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trần a di. Là, ta khi còn bé là từng làm sai sự, nhưng ta sớm hối hận rồi, nhiều như vậy năm ta vẫn luôn đang tìm mễ một tuấn. . . A, hắn hiện tại cải danh gọi trần Giai Hào "
 
 	Vì hỏi đệ đệ việc này, nàng cố ý để Hoan Hỉ ca cùng Chu Tấn Nham thay đổi một tấm vị trí.
 
 	"Ngươi không có" Annie phát hiện mình âm thanh lớn hơn, mau mau đè thấp một chút: "Trần Giai Hào đều cùng ta nói rồi. Ngươi nói, tại sao ngươi vừa thấy được Trần a di, ngày thứ hai nàng liền bị đuổi việc "
 
 	"Tỷ, ta chưa từng làm, thật sự, ngươi làm sao không tin ta từ nhỏ đến lớn, ta hết thảy tâm sự đều là cùng ngươi nói." Chu Tấn Nham xem ra có chút cuống lên: "Trần Giai Hào ở còn gọi mễ một tuấn thời điểm chính là cái tiểu bá vương, ở trong trường học cả ngày bắt nạt này bắt nạt cái kia, còn luôn yêu thích nói dối, hắn đối với ta từng làm những kia, ta sớm báo thù quá, ta còn muốn đi tìm hắn để gây sự còn muốn đi đánh gãy chân hắn ta có đáng sợ như vậy sao đại nhân ta đi nơi nào tìm như vậy mấy cái đại nhân giúp ta làm việc "
 
 	Dù sao cũng là chị em ruột, Annie trong lòng thiên bình dần dần thiên hướng chính mình đệ đệ.
 
 	Đúng đấy, tấn nham làm sao có khả năng làm ra như vậy chuyện đáng sợ
 
 	Ở trong lòng chính mình, tấn nham vẫn luôn là cái nghe lời bé ngoan.
 
 	"Ta mặc kệ ngươi đã có làm hay không, ngược lại hiện tại trần Giai Hào trở về, hơn nữa hắn biến thành như vậy ngươi cũng có trách nhiệm." Annie khẩu khí hòa hoãn không ít: "Lần này từ hồng châu thị trở về, ngươi cùng đi với ta nhìn hắn cùng Trần a di, biết không "
 
 	"Tỷ, này không cần ngươi nói, ta ngay mặt đi cùng trần Giai Hào xin lỗi này chu toàn à "
 
 	"Cút đi, đi cùng Hoan Hỉ ca đem vị trí đổi lại."
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa ngồi vào Annie bên người.
 
 	Annie nhỏ giọng hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói trần Giai Hào nói có đúng không là thật sự "
 
 	"Ta không biết." Hoan Hỉ ca cười cợt: "Ta vừa không có tham dự quá việc này, ta làm sao sẽ biết "
 
 	"Ngươi giúp ta phân tích phân tích a." Annie lung lay Hoan Hỉ ca cánh tay, không ngừng ở nơi đó làm nũng.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ sợ Annie làm nũng, đầu một hồi liền lớn hơn: "Ta thật sự suy đoán không ra. Nhưng là cái kia gọi trần Giai Hào trong đôi mắt có một loại đồ vật."
 
 	"Món đồ gì "
 
 	"Ta cũng không nói ra được."
 
 	Hoan Hỉ ca nói dối.
 
 	Hắn có thể nhìn ra được trần Giai Hào trong đôi mắt nhảy lên chính là cái gì:
 
 	Báo thù!
 
 	Hắn là vì báo thù vừa mới đến Vân Đông thị.
 
 	Thật giống như một bị oan uổng sỉ nhục rất nhiều năm Cristo bá tước, lặng yên không một tiếng động trở lại đã từng quê hương.
 
 	Sau đó hướng về kẻ thù của chính mình triển khai trả thù.
 
 	Hắn ở ẩn nhẫn, hắn đang chờ đợi cơ hội.
 
 	Xem ra cái này gọi trần Giai Hào rất bình thường, rất nhu nhược, bị người mắng cũng không dám lên tiếng, nhưng là hắn nhất định đang đợi cái gì.
 
 	Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói, hắn là khá là nghiêng về trần Giai Hào chương : độ tin cậy.
 
 	Nhưng nếu như là như vậy, chính mình đối(đúng) Chu Tấn Nham ấn tượng liền bị triệt để lật đổ.
 
 	Một đứa bé, làm sao có thể năm lần bảy lượt làm ra những chuyện này
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta ở trong game bị người giết, mau tới giúp ta báo thù."
 
 	"Hoan Hỉ ca, mang ta dưới phó bản chứ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cũng muốn đi Tiên Đào Thôn chơi."
 
 	Chu Tấn Nham những câu nói này không ngừng ở Hoan Hỉ ca trong đầu hiện lên.
 
 	Hắn nói đều là lời nói thật lòng
 
 	Hắn thật sự đối với mình có như vậy sùng bái
 
 	Hắn có phải là cùng với chính mình thời điểm, cũng mang một tấm mặt nạ
 
 	Mà ở sau mặt nạ diện ẩn giấu chính là cái gì, ai cũng không cách nào nhìn thấu
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, hắn không có cách nào cho mình một thoả mãn đáp án. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: