Chương 972: Hoan Hỉ ca biết mình kiếm bộn rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong huyệt động thiêu đốt ngọn lửa rừng rực. =
 
 	Đó là Tiểu Bàn đang tiến hành một lần chủng tộc tuyệt diệt đại tàn sát.
 
 	Phải biết ở dưới tình huống bình thường, một tất cả đều là bệnh thần kinh đàn dơi thể nhưng là không như vậy dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Nếu như những sinh vật kia học giả môn biết rồi ở trên thế giới này còn có một loại không có bị phát hiện vật chủng, coi như những này vật chủng tất cả đều là có rất lớn nguy hại tính bệnh thần kinh bọn họ cũng như thế sẽ mừng rỡ như điên.
 
 	Nhưng là này một trước chưa bao giờ bị phát hiện quá vật chủng ở một cái Thần Long dưới sự đuổi giết chẳng mấy chốc sẽ diệt vong.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sẽ không đi quan tâm những này, đối với hắn mà nói duy nhất có lớn lao hứng thú chính là trước mắt những này màu đen chi hoa.
 
 	Những này hoa đến cùng là cái gì lại là lúc nào liền tồn tại chúng nó tồn tại duy nhất mục đích chính là toả ra đáng sợ tinh thần độc khí à
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, cũng không cách nào giải thích.
 
 	Bị bao vây ở trong băng tầng màu đen chi hoa tản rất lớn dụ dỗ lực lượng, có mấy lần Hoan Hỉ ca cũng không nhịn được muốn đưa tay đi hái chúng nó.
 
 	Có thể đến sau tới vẫn là bị hắn cho mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Tiểu Bàn nặng như vậy coi những này màu đen chi hoa, nhất định phải trước tiên đem đàn dơi xua đuổi đến những kia trong động đi, sau đó hữu dụng tầng băng dạng đồ vật đem chúng nó gói lại khẳng định là có chính mình dụng ý.
 
 	Không chuẩn tướng tới đây chút màu đen chi hoa còn có thể có tác dụng lớn đây.
 
 	Điểm này Hoan Hỉ ca là phi thường xác định.
 
 	Tiểu Bàn qua tay đồ vật tuyệt đối đều là thứ tốt.
 
 	Cái huyệt động kia bên trong tàn sát vẫn còn tiếp tục, Tiểu Bàn không ngừng mà đem một đoàn tiếp theo một đoàn hỏa diễm phụt lên vào động bên trong, tựa hồ không đem nơi này dơi đuổi tận giết tuyệt tuyệt không bỏ qua.
 
 	Như vậy hỏa diễm thiêu đốt tiến hành rồi gần như có thời gian hai tiếng.
 
 	Đến sau đó, hỏa diễm chậm rãi tắt, Tiểu Bàn rốt cục đình chỉ chính mình cử động.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới lưu luyến đưa mắt từ những kia màu đen chi tiêu tốn dời đi, trạm lên.
 
 	Hai cái chân đều đã tê rần.
 
 	Sát, này cái gì quỷ hoa a
 
 	Chính mình lại tồn ở đây nhìn hơn hai giờ
 
 	Đi vào cái kia trong động. Một cước giẫm xuống tất cả đều là dày đặc bột phấn.
 
 	Không cần nghĩ, những kia dơi đều bị thiêu thành bụi phấn.
 
 	Theo trong động đi vào, lại cũng không có thấy bất kỳ một con dơi.
 
 	Này một loại tộc thật sự bị Tiểu Bàn đồ giết sạch.
 
 	Từ nhân loại góc độ đến xem. Vậy đại khái xem như là một lần tổn thất thật lớn a
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn không để ý, Hoan Hỉ ca cũng đồng dạng không để ý.
 
 	Cùng trước cái huyệt động kia như thế. Tiểu Bàn phụt lên ra hỏa diễm chỉ đối dơi tạo thành to lớn sát hại, đối trong nham động thạch nhũ ngược lại là có lợi.
 
 	Những kia thạch nhũ mỗi một người đều trở nên óng ánh long lanh, thô thô vừa nhìn, làm cho người ta cảm giác thật giống là dùng Thủy Tinh điêu khắc thành.
 
 	Toàn quốc các nơi bất luận cái nào cảnh khu đều sẽ không tồn tại như vậy khiến người ta thán phục như kỳ tích cảnh điểm.
 
 	Mà đây là xuất thân từ một con rồng kiệt tác!
 
 	Hoan Hỉ ca rất rõ ràng biết mình lần này kiếm bộn rồi.
 
 	Một vốn là không hề giá trị đại nham động hiện tại đã biến thành ra sao
 
 	Thiên nhiên Quỷ Phủ thần công, hơn nữa một cái Thần Long công lao, nơi này hoàn toàn trở thành đủ khiến bất luận cái nào du khách vì đó điên cuồng kinh điển cảnh điểm a!
 
 	Kiếm bộn rồi, đúng là kiếm bộn rồi.
 
 	30 trong năm Hoan Hỉ ca cùng hắn Nhân Tâm công ty thậm chí không cần vì cái này cảnh khu phó một mao tiền nhận thầu phí!
 
 	Đi rồi một đoạn đường, Hoan Hỉ ca phát hiện phía trước con đường bị vách đá chặn lại.
 
 	Chính là tiến vào đại nham động sau bên trái con đường kia!
 
 	Hoan Hỉ ca ngay lập tức liền phản ứng lại.
 
 	Mà cản đường trên vách đá có từng cái từng cái động. Không cần phải nói, những này động đều là cái nào dơi thông qua địa phương, mà nhân loại nhưng chỉ có thể chùn bước.
 
 	Nên làm sao vượt qua lẽ nào một lần nữa đi vòng trở về sao
 
 	Lời nói như vậy đối tương lai du khách tới nói cũng là không tiện.
 
 	Các du khách tham quan xong khiến người ta nhìn mà than thở đại nham động kỳ tích, kết quả chỉ có thể dọc theo nguyên lai trở về, đây đối với một lần tiếp cận hoàn mỹ du lịch tới nói khẳng định là không được hoàn mỹ.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn một chút.
 
 	Con em ngươi! Tiểu Bàn lập tức ở trong lòng phát sinh nguyền rủa.
 
 	Ta là một cái Thần Long, hiểu chưa Thần Long!
 
 	Ngươi biết cái gì là Thần Long à
 
 	Cao quý, tự do tự tại, không bị bất kỳ gò bó!
 
 	Có thể cái quái gì vậy ngươi cái Hoan Hỉ ca hiện tại làm sao đem một cái Thần Long xem là cu li a
 
 	Nhưng là nhìn Hoan Hỉ ca vẻ mặt gian giảo dáng vẻ, Tiểu Bàn vững tin, nếu như không vừa lòng người này có lý hoặc là vô lý yêu cầu, tên vô lại này vô liêm sỉ gia hỏa tuyệt đối sẽ không ngừng dây dưa chính mình.
 
 	Vẫn đem mình dây dưa đến tan vỡ mới thôi.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn cứ việc mang trong lòng nghiêm trọng bất mãn, vẫn là chỉ có thể có chút không thể nại khắc trợ giúp Hoan Hỉ ca hoàn thành điều tâm nguyện này.
 
 	Hỏa diễm lần thứ hai từ nhỏ mập trong miệng phụt lên mà ra. Thiêu nướng trước mặt vách đá.
 
 	Lần này hỏa diễm cùng hỏa thiêu bệnh thần kinh dơi hỏa diễm lại không giống nhau lắm, nhiệt độ chung quanh có rõ ràng tăng cao, thời gian ngắn ngủi liền để chúng ta Hoan Hỉ ca sản sinh hiện tại là giữa hè cảm giác.
 
 	Nguyên bản thấp quần áo rất nhanh sẽ ở dưới nhiệt độ bị hơ cho khô.
 
 	Điện thoại di động khẳng định là xong đời.
 
 	Ở một cái Thần Long đang cố gắng công tác thời điểm. Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng đau lòng nổi lên điện thoại di động của chính mình.
 
 	Con em ngươi a, vài ngàn khối tiền điện thoại di động đây.
 
 	Nhiệt độ càng ngày càng cao.
 
 	Hoan Hỉ ca đầy người đều là mồ hôi.
 
 	Có thể vừa mới chảy mồ hôi, ở dưới nhiệt độ rất nhanh lại cạn khô, tiếp theo sau đó tái xuất hãn.
 
 	Cái cảm giác này có thể tuyệt đối không thế nào vui vẻ.
 
 	Bận bịu tử thật lớn một hồi, Tiểu Bàn rốt cục không lại phụt lên hỏa diễm.
 
 	Nó hướng lùi về sau mười mấy mét, tiếp theo đột nhiên hướng về vách đá phóng đi.
 
 	"Đùng" .
 
 	Vốn là ở Long nhiệt độ cao quay nướng dưới đã kinh biến đến mức tô tùng vách đá, lúc này bị một cái Thần Long mãnh liệt va chạm, một cái lỗ thủng to xuất hiện.
 
 	Sau đó Tiểu Bàn không có dừng chút nào hiết, tiếp tục không ngừng va chạm vách đá.
 
 	"Ầm ầm ầm" .
 
 	Hơn nửa đổ vách đá ở Thần Long đáng sợ trùng kích vào rốt cục bị xông vỡ.
 
 	Một rộng ba mét hang lớn xuất hiện.
 
 	Này đã đầy đủ khiến người ta thông hành.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở.
 
 	Có một con rồng làm đồng bạn của chính mình đúng là một cái chuyện không tồi.
 
 	Từ cái hang lớn này bên trong đi ra. Hoan Hỉ ca chứng thực phán đoán của chính mình:
 
 	Đây chính là lúc trước từ phòng khách bên trái đi tới đường.
 
 	Hiện tại có thể cơ bản xác định:
 
 	Bên trái đường chỉ có thể để dơi thông hành.
 
 	Mà bên phải con đường kia là đường sống, nhưng cũng bị vô số ngoại hình thật giống vách đá dơi cho đóng kín. Vì bảo vệ đại trong nham động bí mật.
 
 	Làm lần thứ nhất hai cái đội phòng cháy chữa cháy viên tiến vào thời điểm, có thể những kia dơi đi hút màu đen chi bỏ ra. Hết thảy bên phải đường nối rất hiếm có bị phát hiện.
 
 	Vạn hạnh chính là. Cái kia hai cái đội phòng cháy chữa cháy viên phát hiện dụng cụ truyền tin mất linh sau, quyết định thật nhanh lui đi ra.
 
 	Bằng không một khi gặp phải những kia hút xong màu đen chi hoa trở về dơi, bọn họ chỉ có một con đường chết.
 
 	Mà Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh nhưng là bất hạnh. Ở dơi tỏa ra tinh thần độc khí công kích dưới đều đã biến thành bệnh tâm thần.
 
 	Hoan Hỉ ca vốn đang cho rằng là những kia thạch nhũ tỏa ra tinh thần độc khí đây.
 
 	Hiện tại nhìn lại một chút những kia thạch nhũ, mỗi một người đều để lộ ra kỳ diệu hào quang. . .
 
 	. . .
 
 	Từ đại trong nham động đi ra. Đã là ánh bình minh, lần này thám hiểm dùng hầu như một buổi tối thời gian.
 
 	Vậy còn là ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn tốc độ cực nhanh tình huống.
 
 	Nếu như du khách đi vào du ngoạn, không có hơn nửa ngày thời gian không nên nghĩ chơi xong.
 
 	Cái này đại nham động bí mật tạm thời còn muốn bảo mật.
 
 	Ít nhất muốn đem những kia màu đen chi hoa nghĩ biện pháp chuyên chở ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca rất xác định Tiểu Bàn đều coi trọng như vậy đồ vật tuyệt đối là món hàng tốt.
 
 	Đặc biệt là hiện tại những kia màu đen chi bao hoa đóng băng lại, đáng sợ tinh thần độc khí đã không cách nào tiết lộ.
 
 	Triển khai thân thể vượt qua ngọn núi nhỏ kia pha.
 
 	Ân, hiện tại bất kỳ con đường kiến trúc đều là hoàn toàn có giá trị.
 
 	Vừa về tới phòng của mình, Hoan Hỉ ca ngã đầu liền ngủ, này một buổi tối thám hiểm có thể bắt hắn cho mệt muốn chết rồi.
 
 	Tỉnh lại thời điểm đã là buổi chiều.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật đúng là có thể ngủ a." Nhìn thấy Hoan Hỉ ca ngáp một cái từ phòng của chính mình bên trong đi ra. Vừa vặn trải qua đồng đồng le lưỡi một cái: "Này đều hai giờ chiều a."
 
 	"A." Hoan Hỉ ca cũng không nghĩ tới chính mình lại ngủ thời gian dài như vậy: "Các ngươi làm cái gì đấy "
 
 	"Mới vừa mở xong biết, chuẩn bị lại đi đại nham động trước khối này đất trống nhìn."
 
 	"Há, ta có chút việc cho các ngươi làm." Hoan Hỉ ca sinh sợ bọn họ tùy tiện xông đến đại trong nham động, phát hiện những bí mật kia, mau mau tìm một chút việc cho đồng đồng bọn họ làm.
 
 	Những kia màu đen chi hoa có thể tuyệt đối không thể bị người phát hiện.
 
 	Rất mau trở lại đến Tiên Đào Thôn, mượn một mặt chuyên môn dùng để vận hàng xe van, lại vội vội vàng vàng chạy về tây quách thôn.
 
 	Ở cái kia tâm thần không yên cùng đến tối, Hoan Hỉ ca bắt đầu hành động.
 
 	Hắn trở lại cái kia đại nham động, ở Tiểu Bàn chỉ điểm cho bắt đầu đào móc những kia màu đen chi hoa.
 
 	Tiểu Bàn cũng đã đồng ý hắn đào móc, đây tuyệt đối là có tác dụng lớn nơi thứ tốt a.
 
 	Có điều đào lên đến vẫn còn có chút khó khăn. Hơn nữa chuyên chở ra ngoài càng thêm phiền phức.
 
 	Bận rộn hơn một nửa cái buổi tối, kiên nâng tay cầm, qua lại mấy chuyến. Mới vận ra một phần ba màu đen chi hoa.
 
 	Lái xe suốt đêm trở lại Tiên Đào Thôn, đem những này hoa toàn bộ trồng trọt ở biệt thự phòng dưới đất Bách Thảo Viên bên trong.
 
 	Toàn bộ Bách Thảo Viên hầu như đều đã bị đủ loại.
 
 	Hơn nữa càng thêm thần kỳ chính là những kia đóng băng màu đen chi hoa vật chất một chút cũng đều không có hòa tan.
 
 	Lại đợi một ngày, làm Hoan Hỉ ca lần thứ hai tiến vào đại nham động thời điểm, Tiểu Bàn nhưng ngăn cản hắn.
 
 	Ý kia là đang nói không cần tiếp tục đào móc, nhiều như vậy màu đen chi hoa chuyên chở ra ngoài đã gần đủ rồi.
 
 	Lại đào xuống biệt thự phòng dưới đất Bách Thảo Viên đều không có chỗ có thể trồng trọt.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca một bộ lưu luyến lòng không cam tình không nguyện dáng vẻ, Tiểu Bàn đều muốn tôi hắn một cái.
 
 	Ngươi ngốc nha!
 
 	Thật muốn phải lượng lớn màu đen chi hoa chẳng lẽ mình sẽ không nghĩ biện pháp để chúng nó sinh sôi nảy nở à!
 
 	Tên ngu ngốc này Hoan Hỉ ca a!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca một mảnh tiếc hận trong ánh mắt, Tiểu Bàn lại một lần phun ra hỏa diễm.
 
 	Những này còn lại màu đen chi tiêu vào hỏa diễm thiêu đốt dưới, đầu tiên là tầng băng hòa tan, tiếp theo bắt đầu biến thành bụi phấn.
 
 	Rồi cùng những kia dơi bột phấn như thế.
 
 	Từ đầu tới cuối Tiểu Bàn đều ở dùng chính mình màu trắng sương mù bảo vệ Hoan Hỉ ca.
 
 	Không có màu đen chi bỏ ra. Cái này đại trong nham động cuối cùng có thể đối với nhân loại tạo thành nguy hại đồ vật cũng bị tiêu diệt.
 
 	Hiện tại toàn thế giới duy nhất còn tồn tại màu đen chi hoa địa phương chỉ có Hoan Hỉ ca biệt thự phòng dưới đất bên trong Bách Thảo Viên.
 
 	Hoan Hỉ ca còn tạm thời không biết màu đen chi hoa tác dụng, nhưng là ở Tiểu Bàn dưới sự giúp đỡ sớm muộn cũng sẽ biết rõ.
 
 	Hiện tại là có thể để cho cái này thần kỳ đại nham động xuất thế!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: