Chương 1435: Rốt cục đi tới nữ vương bệ hạ Vương Cung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối với sắp yết kiến nữ vương bệ hạ, Hoan Hỉ ca cùng Annie còn là phi thường kích động.
 
 	Mặc kệ là đại quốc tiểu quốc, nữ vương bệ hạ đều là có thể mang cho người ta một ít thần bí.
 
 	Bọn họ ở trong lòng cả kinh vô số lần tưởng tượng quá nữ vương bệ hạ dáng vẻ:
 
 	Mỹ lệ, cao quý, uy nghiêm.
 
 	Nói chung bất luận lấy cái gì hình dung từ đều không quá đáng.
 
 	Sáng sớm thời điểm, bác địch tử tước đã mang đến lễ phục, đây là Hartmann tiên sinh chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị.
 
 	Mặc chỉnh tề Hoan Hỉ ca cùng Annie xem ra, thật sự rất giống một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.
 
 	Điểm này liền ngay cả bác địch tử tước không thừa nhận cũng không được.
 
 	Nữ vương bệ hạ Vương Cung ở Cáp Đức Tư hoàng cung tầng lớp cao nhất đệ 38 tầng.
 
 	Từ 35 tầng mãi cho đến 38 tầng là toàn đóng kín, cũng là toàn bộ khách sạn nghiêm cấm du khách tiến vào địa phương.
 
 	Nơi này có thể nói là Maurice Llani chính trị kinh tế quyền lợi trung tâm vị trí.
 
 	35, 36, 37 tầng là chính phủ các chức năng bộ ngành hoạt động địa.
 
 	Mà ở tầng cao nhất, cũng là toàn bộ khách sạn phòng vệ tối nghiêm ngặt địa phương, chính là nữ vương bệ hạ Vương Cung.
 
 	Thang máy chỉ tới 3 tầng 5.
 
 	Từ trong thang máy hạ xuống, mỗi một tầng đều có thể nhìn thấy vũ trang tinh xảo bảo tiêu.
 
 	"Đều là chúng ta từ các nơi trên thế giới mời mọc đến tinh anh tạo thành." Hướng trên lầu lúc đi, bác địch tử tước giới thiệu: "Tỷ như vừa nãy ngươi thấy người da đen kia, trước là nước Mỹ Tổng Thống Obama cận vệ, sau đó đến nơi này."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe có chút ngạc nhiên: "Lẽ nào nước Mỹ Tổng Thống bảo tiêu cũng là có thể ra giá cao thu mua à "
 
 	"Không, nếu như một bảo tiêu là có thể dùng tiền tài thu mua, như vậy chúng ta cũng sẽ không mời mọc hắn." Bác địch tử tước lắc lắc đầu: "Hắn một đứa bé thân thể xuất hiện rất lớn vấn đề, cần gấp đổi thận, thế nhưng thận nguyên ở nước Mỹ là cần xếp hàng, mặc kệ ngươi là thân phận gì, nhưng là hài tử kia thật sự không kịp đợi. Mà vào lúc này Hartmann tiên sinh đúng lúc ra tay giúp một chuyện, vì lẽ đó liền thắng được hắn hữu nghị cùng tôn kính."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie nghe đến đó cũng coi như là rõ ràng.
 
 	Vì con của chính mình một phụ thân đúng là biết không tiếc hi sinh tất cả.
 
 	"Đó là cái gì" vào lúc này Annie bỗng nhiên chỉ vào cách đó không xa một phục cổ hộp vuông tử hỏi.
 
 	"Thang máy." Bác địch tử tước nở nụ cười: "Nhưng đây là Hartmann tiên sinh chuyên dụng thang máy, ở toàn bộ Maurice Llani, ngoại trừ Hartmann tiên sinh ở ngoài không có ai có thể sử dụng này bộ thang máy."
 
 	"Có chuyện gì ngạc nhiên" Annie xem thường phủi một hồi miệng: "Bên ngoài xem ra vừa già lại thổ."
 
 	Bác địch tử tước thấy buồn cười: "Ta thân ái Annie tiểu thư, này bộ thang máy có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong nhanh chóng nhất tối vững vàng đem Hartmann tiên sinh đưa đến phòng dưới đất một cái nào đó phi thường chỗ an toàn, hơn nữa có thể chịu đựng ở C4 thuốc nổ thậm chí là hoả tiễn tập kích. Nếu như ngươi biết rồi này bộ thang máy chi phí , ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không có như vậy cái nhìn."
 
 	Annie không nhịn được le lưỡi một cái.
 
 	Bác địch tử tước tựa hồ cũng không vội vã, ở mỗi một tầng đều hướng về Hoan Hỉ ca cùng Annie giới thiệu một chút nơi này sử dụng tình huống, cùng cụ thể là ngành gì ở đây công tác.
 
 	Này cùng mình có quan hệ gì a chính mình hiện tại muốn đi gặp nhất tựu là nữ vương bệ hạ.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng là nghĩ như vậy.
 
 	Có thể một mực bác địch tử tước tựu là như thế không chút hoang mang.
 
 	Rốt cục đi tới đệ 37 tầng.
 
 	Cửa thang gác, một cái người đàn ông trung niên mang theo hai cái bảo tiêu đứng ở nơi đó.
 
 	Người đàn ông trung niên trên cổ có nhất đạo rõ ràng vết sẹo, xem ra khiến người ta không rét mà run.
 
 	Cũng không biết tại sao, Hoan Hỉ ca vừa nhìn thấy người này, lập tức liền nghĩ tới một loại nào đó động vật:
 
 	Lang!
 
 	Hơn nữa là một đầu khát máu lang!
 
 	Hắn thậm chí bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ nhảy lên một cái cắn đứt cổ của ngươi.
 
 	Ở đây làm sao sẽ xuất hiện như vậy kẻ đáng sợ
 
 	Hơn nữa kỳ quái chính là, lúc trước tầng trệt đều có nhiều vô cùng bảo tiêu, nhưng là đang đến gần nữ vương bệ hạ Vương Cung địa phương, lại chỉ có như thế ba cái bảo tiêu
 
 	"Tể Tướng tiên sinh,
 
 	Chào ngài."
 
 	"Xin chào, Karla ô vuông tiên sinh."
 
 	"Tể Tướng tiên sinh, Hartmann tiên sinh đặc biệt đã phân phó, nữ vương bệ hạ chính đang thay y phục, a, còn có mười phút các ngươi mới có thể đi vào."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Xem đi, xem đi, Hartmann cùng nữ vương bệ hạ quả nhiên có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ mập mờ, bằng không làm sao liền nữ vương bệ hạ ở thay y phục thời điểm Hartmann cũng sẽ ở đây
 
 	"Vừa nãy ngươi thấy nước Mỹ Tổng Thống Obama tiên sinh bảo tiêu, hiện tại để ta cho các ngươi giới thiệu, Karla ô vuông tiên sinh." Bác địch tử tước như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng:
 
 	"Biệt hiệu 'Chồn đen', Bỉ người, trước Delta Force quan chỉ huy, đồng thời, hắn còn có một cái thân phận khác, bị 19 quốc gia truy nã sát thủ."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bị 19 quốc gia truy nã sát thủ
 
 	Ông trời, này có thể tuyệt đối là da trâu hò hét gia hỏa a, có thể Hartmann tiên sinh lại biết dùng một sát thủ tới làm vì là nữ vương bộ hạ tối hậu bảo vệ bình phong à
 
 	Karla ô vuông lại tựa hồ như căn bản không để ý người khác là định thế nào chính mình: "Này không có gì đáng kinh ngạc, nếu như có người ý đồ đối nữ vương bệ hạ bất lợi, còn có ai là so với một sát thủ càng hiểu sát thủ ý nghĩ a "
 
 	Có vẻ như thật giống rất có đạo lý a
 
 	Annie gan lớn: "Karla ô vuông tiên sinh, ngươi là làm sao sẽ bị Hartmann mời tới "
 
 	"Bởi vì Hartmann tiên sinh phát hiện ta thời điểm ta sắp chết rồi." Karla ô vuông sờ sờ trên cổ mình vết sẹo: "Ta ở Angola chấp hành một hạng nhiệm vụ ám sát, ở ta hoàn thành nhiệm vụ lúc rút lui, ta cố chủ bán đi ta. Một viên đạn pháo mảnh đâm thủng cổ của ta, ngay ở ta sắp thời điểm chết, Hartmann tiên sinh đúng lúc xuất hiện cứu vớt ta."
 
 	Tựu là như thế đơn giản nguyên nhân. Sau đó, Karla ô vuông liền trở thành Hartmann tiên sinh trung thành nhất bộ hạ.
 
 	Hartmann tiên sinh cũng phi thường tín nhiệm hắn, thậm chí đem bảo vệ nữ vương bệ hạ tối hậu một lớp bình phong trọng trách cũng giao cho hắn.
 
 	Karla ô vuông tai nghe có thể là truyền đến tân chỉ thị, Karla ô vuông rất nhanh liền nói rằng: "Nữ vương bệ hạ đã chuẩn bị kỹ càng, mời các ngươi đi theo ta."
 
 	Toàn bộ 3 tầng 8 xem ra không có bất kỳ phòng hộ biện pháp, nhưng là làm Hoan Hỉ ca cùng Annie đưa ra cái nghi vấn này sau đó, Karla ô vuông nhưng lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu như có người ý đồ công kích nơi này, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện nơi này đáng sợ. Toàn bộ 3 tầng 8, vốn là một toà vũ trang đầy đủ hết quân sự pháo đài, thậm chí nắm giữ mạnh mẽ lực lượng phòng không."
 
 	Hắn ở một gian phòng trước dừng lại bước chân của chính mình: "Hartmann tiên sinh cùng nữ vương bệ hạ liền chờ ngươi ở bên trong môn, các ngươi có thể đi vào."
 
 	Gian phòng này từ ở vẻ ngoài xem xong toàn không như trong tưởng tượng xa hoa, thậm chí là phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa, hơn nữa cái gì hầu gái đều không có.
 
 	Này có thể cùng lý tưởng trung Vương Cung không giống nhau lắm a
 
 	Lẽ nào bên trong mới là không giống nhau xa xỉ à Hartmann đều là biết làm cho người ta một ít kinh hỉ, tỷ như toà kia xem ra chút nào đều không đáng chú ý thang máy.
 
 	Bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa sự tình Hartmann nhưng là xưa nay sẽ không làm, nhất định là như vậy.
 
 	Nhưng là làm Hoan Hỉ ca cùng Annie sau khi tiến vào mới biết phát sinh ra sao sự tình!