Chương 1504: Đây quả thực là kim thương ngư chi vương a 

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn cùng một chỗ phát hiện Long tộc bảo tàng!

	Mà để tiểu Bàn mừng rỡ là, nó phát hiện một cái cùng trước đó hoàn toàn không giống Hoan Hỉ ca.

	Một cái kỳ thật từ trên bản chất tới nói không có chút nào tham lam Hoan Hỉ ca!

	Như vậy, hiện tại liền nên tiểu Bàn tới giúp ngươi, Hoan Hỉ ca.

	Ân, chính là ngươi muốn loại kia cực phẩm nhất kim thương ngư.

	Cho nên tại tiểu Bàn ra hiệu dưới, Hoan Hỉ ca lại bện ra một cái túi lớn.

	Một người một rồng một lần nữa về tới bên trong hang núi kia.

	Hướng long trảo dấu bên trên ấn xuống một cái, vách động môn một lần nữa chậm rãi đóng lại.

	Gặp lại, đồng bạn của ta nhóm.

	Từ trong sơn động lúc đi ra, đại quai cùng tiểu quai thế mà còn tại ngoài động chờ đợi.

	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, hai con Komodo cự tích lập tức nghênh đón tiếp lấy, thân mật vây quanh ở Hoan Hỉ ca bên người không ngừng diêu động to lớn cái đuôi.

	Mà đối với tiểu Bàn, cái này hai con cự tích càng nhiều mãi mãi cũng là kính sợ.

	Tiểu Bàn cũng lười thấy bọn nó.

	Mang theo Hoan Hỉ ca đi tới thế giới dưới đất dòng sông một bên, tiểu Bàn một bên bay về phía trước, một bên hướng phía trong nước sông nhìn xem cái gì.

	Hoan Hỉ ca theo sát phía sau của nó.

	Nước sông trở nên dần dần thâm lại.

	Hoan Hỉ ca không thể không đem hai con túi thả lại đến bờ sông, sau đó một lần nữa nhảy vào trong nước.

	Trong sông có cá.

	Mà lại số lượng không ít.

	Trong đó tuyệt đại đa số cá Hoan Hỉ ca đều không gọi được tên tới.

	Ước chừng lại là thời đại viễn cổ liền tồn tại nhưng bây giờ đã diệt tuyệt cá loại a?

	Bỗng nhiên, ở trên bầu trời phi hành tiểu Bàn như chớp giật xông vào đến trong nước sông.

	Nó biến mất không thấy.

	Khi nó lại xuất hiện thời điểm trên móng vuốt đã cầm hai con cá lớn.

	Kim thương ngư!

	Hoan Hỉ ca có thể xác định đây là kim thương ngư.

	Cá ngừ vây xanh!

	Em gái ngươi a!

	Trong con sông này thế mà còn có thể sinh hoạt cá ngừ vây xanh?

	Mẹ nó ở chỗ này bất cứ chuyện gì cũng không thể dùng thường nhân ánh mắt đến đối đãi đúng hay không?

	Tiểu Bàn đem cái này hai đầu kim thương ngư ở trong nước một đường kéo đi lấy đi tới Hoan Hỉ ca bên người.

	Hai đầu kim thương ngư động cũng không dám động.

	Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó ngốc ngốc nhìn xem.

	Đồ đần, long chi nước mắt a!

	Tâm linh giao lưu phía dưới, Hoan Hỉ ca giờ mới hiểu được là có ý gì.

	Mau từ trong túi móc ra hai hạt long chi nước mắt.

	Vừa để xuống đến trong nước, hai đầu kim thương ngư lập tức cảm nhận được cái gì, há miệng, riêng phần mình nuốt xuống một hạt long chi nước mắt.

	Chà đạp.

	Tiểu Bàn hơi có một chút bất mãn.

	Trân quý như vậy long chi nước mắt thế mà bị hai đầu vụng về cá cho nuốt chửng.

	Nhưng đây là tại bang Hoan Hỉ ca một tay, lãng phí lại có thể có biện pháp nào đâu?

	Tiểu Bàn buông lỏng ra móng vuốt, tiếp theo tại phụ cận nước sông bên cạnh vẽ một vòng tròn.

	Giống như là thi triển ma chú, hai đầu kim thương ngư thế mà cũng chỉ dám ở tiểu Bàn hạn định phạm vi bên trong du động.

	Một lát sau nuốt xuống long chi nước mắt hai đầu kim thương ngư dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Bọn chúng vây cá, thân thể của bọn nó, dần dần hiện ra màu xanh đậm, sau đó màu xanh đậm tiếp tục đang thay đổi.

	Vậy mà ——

	Lại có một loại trong suốt cảm giác.

	Mà lại không chỉ như thế, hai đầu kim thương ngư cũng đình chỉ du động, an tĩnh đợi tại trong nước.

	Mà an tĩnh như vậy, nhưng lại để bọn chúng để lộ ra một loại khí chất cao quý.

	Kim thương ngư bên trong vương giả sao?

	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

	Đợi có 30 đến phân chuông dáng vẻ, hai đầu kim thương ngư tiến hóa hoàn toàn hoàn thành.

	Thân thể của bọn nó là một loại gần như trong suốt màu lam.

	Bọn chúng cao quý, trang nghiêm, thậm chí còn có một ít vương giả chi khí.

	Mẹ nó, vương bá chi khí lắc một cái, tiểu đệ đều cúi đầu.

	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

	"Không tầm thường, tiểu Bàn, không tầm thường!"

	Hoan Hỉ ca hướng về phía tiểu Bàn giơ ngón tay cái lên: "Chúng ta cái này hai đầu kim thương ngư đưa đến Nhật Bản đi, cái gì Thiên Hoàng kim thương ngư hết thảy có thể gặp quỷ đi."

	A, vì cái gì tiểu Bàn trên mặt lại xuất hiện vẻ khinh thường đâu?

	Chẳng lẽ nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại nói sai lời gì sao?

	Ai nha, đồ đần!

	Mình thật mẹ nó chính là cái đồ đần.

	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì.

	Quá ngu ngốc, đem cái này hai đầu kim thương ngư mang về, sau đó cho chúng nó ăn vui vẻ quả.

	Tiểu Bàn mang đến hai đầu kim thương ngư khẳng định là một mái một trống a.

	Ăn vui vẻ quả bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ giao phối.

	Sau đó đại lượng đẻ trứng?

	Mình không phải có được liên tục không ngừng dạng này đỉnh cấp, thế giới loài người căn bản sẽ không có kim thương ngư rồi?

	Ta sát!

	Càng thêm NB chính là, dạng này kim thương ngư còn có thể nước ngọt bên trong sinh hoạt a.

	Còn có một vấn đề, còn có một vấn đề.

	Cái này hai đầu kim thương ngư làm sao mang đi ra ngoài?

	Chẳng lẽ dùng cái này lá cây bện thành túi mang đi ra ngoài sao?

	Làm hỏi ra vấn đề này, tiểu Bàn lại càng thêm khinh bỉ.

	Ăn long chi nước mắt cá, ngươi còn lo lắng cái gì đâu?

	Mặc kệ là nước ngọt vẫn là trong nước biển bọn chúng đều như thế có thể sống sót.

	Mà lại cho dù là rời đi nước, bọn chúng cũng giống vậy có thể sống sót chí ít mấy giờ.

	Hoan Hỉ ca hiểu rõ.

	Thế nhưng là xem thường?

	Xem thường em gái ngươi!

	Có lời gì ngươi không thể hảo hảo nói, nhất định phải nhiều như vậy xem thường làm cái gì?

	Đem hai đầu kim thương ngư tóm lấy, phát hiện một con túi căn bản không đủ dùng.

	Không có cách, chỉ có thể lại dùng phụ cận lá cây một lần nữa bện một con, cái này mới miễn cưỡng đem hai đầu kim thương ngư bỏ vào hai con trong túi.

	Lần này thế giới dưới đất chi hành vẫn là có đại thu hoạch.

	Ba con trong túi tất cả đều là bảo bối a.

	Nhất là trên trăm hạt long chi nước mắt, vậy tuyệt đối thỏa thỏa trong tương lai thời gian bên trong có thể có tác dụng lớn a.

	Đại khái cũng biết cái này một người cùng một Long muốn đi, thế giới dưới đất những sinh vật kia nhao nhao tụ lại đến nơi này.

	Nhất là kia hai con Komodo cự tích, một bộ lưu luyến không rời dáng vẻ.

	Komodo cự tích mặc dù thưa thớt, nhưng dù sao tại trên Địa Cầu còn sống sót lấy hơn 3,000 con.

	Khó được liền khó được tại giống như sủng vật nghe lời Komodo cự tích.

	Đương nhiên, còn có sinh hoạt ở nơi này nhiều như vậy tại thế giới loài người bên trong gần như diệt tuyệt hay là đã diệt tuyệt sinh vật.

	Nếu như có thể đem bọn nó đều đưa đến thế giới nhân loại bên trong, vậy tuyệt đối sẽ khiến oanh động.

	Đương nhiên, Hoan Hỉ ca cũng sẽ được đưa tới một ít thần bí trong bộ môn bị chất vấn những này thần kỳ sinh vật là từ chỗ nào tìm tới.

	"Ta có được một con rồng, đều là con rồng này giúp ta tìm tới."

	Xoa.

	Hoan Hỉ ca tự suy nghĩ một chút đều muốn cười.

	Sờ lên bên cạnh một mực gấu trúc lớn đầu, gấu trúc lớn một bộ phi thường hưởng thụ dáng vẻ.

	Cầm hai con Komodo cự tích thế mà sinh khí bãi động cái đuôi, rõ ràng là một bộ ăn dấm dáng vẻ.

	Sẽ còn ăn dấm?

	"Tốt, tốt, chúng ta muốn đi."

	Hoan Hỉ ca thật giống như những sinh vật này thật sự có thể nghe hiểu mình nói giống như:

	"Ngoan ngoãn đợi ở chỗ này,  thế giới nhân loại đã không thích hợp các ngươi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca tương lai có rảnh rỗi liền sẽ tới thăm đám các người."

	"Cát độ, cát độ" .

	Một con đáng yêu chim Dodo bay đến Hoan Hỉ ca đỉnh đầu.

	Xem đi, ta liền nói nơi này sinh vật có linh tính, có thể nghe hiểu nhà ngươi Hoan Hỉ ca nha.

	"Em gái ngươi a!" Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu lên: "Ngươi mẹ nó kéo phân chim tại trên đầu ta làm cái gì a."

	"Cát độ, cát độ" .

	Chim Dodo dương dương đắc ý bay mất.

	Ta sát ngươi cái xoa a.

	Hoan Hỉ ca phát hiện mình vẫn là đánh giá quá cao bọn gia hỏa này trí tuệ!