Chương 324: Lão Khổng trong mắt đại ân nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn.
 
 	Loáng một cái cả ngày quá khứ.
 
 	Ngày hôm qua, lúc mới bắt đầu Lôi Hoan Hỉ ở cái kia liều mạng mệnh khắp nơi vay tiền, đáng tiếc đại gia đều thương lượng được rồi, lại không có một người cho hắn mượn tiền.
 
 	Đại khái hắn cũng cảm thấy tuyệt vọng, chạy đến trong phòng ngủ cả ngày.
 
 	Khà khà, buổi trưa hôm nay đại gia sẽ chờ nhìn hắn mặt mày ủ rũ tới dùng cơm dáng vẻ.
 
 	Lão kiều cũng rất chờ mong.
 
 	Tuy rằng cho Lôi Hoan Hỉ ba ngày, nhưng hắn hận không thể Lôi Hoan Hỉ hiện tại liền chịu thua.
 
 	Ai nghĩ đến, đại gia vừa vây quanh bàn ăn ngồi xong, chúng ta Hoan Hỉ ca liền mang theo một con túi cười hì hì đi vào.
 
 	"Chào mọi người, đại gia có nhớ ta không" vừa tiến đến, Hoan Hỉ ca liền lớn tiếng đánh tới bắt chuyện.
 
 	Xong, xong, vì tiền làm điên rồi một.
 
 	"Lão kiều a, ta Tiên Đào Thôn chơi vui không" Lôi Hoan Hỉ cười toe toét ở Kiều Viễn Phàm bên người ngồi xuống.
 
 	"Chơi vui, chơi vui, không sai." Kiều Viễn Phàm liên thanh nói rằng.
 
 	"Chơi vui liền nhiều ở mấy ngày mà." Lôi Hoan Hỉ một bộ lãnh đạo ngữ khí: "Không muốn vì mấy cái món tiền nhỏ buồn rầu, không phải là 2 triệu à Hoan Hỉ ca tùy tiện ở nhà cái nào kiện mùa đông trong quần áo phiên phiên liền tìm đến."
 
 	Ân
 
 	Khẩu khí này
 
 	Tất cả mọi người trợn to hai mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca lời này cũng quá trâu a
 
 	Hắn đi nơi nào làm 2 triệu
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem trong tay túi hướng trên bàn một thả: "Ầy, 2 triệu, còn không hết."
 
 	Mỗi một cái đầu đều tiến tới.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng cực kỳ hiếu kỳ mở ra túi.
 
 	Hai khối lớn hoàng kim xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Ngoại trừ Annie, hết thảy lần thứ nhất nhìn thấy này hai khối hoàng kim người đều há to miệng.
 
 	Trời ạ, thật lớn hoàng kim a!
 
 	"Ngươi, đây là" Kiều Viễn Phàm nhất thời cũng chưa kịp phản ứng.
 
 	"Lão kiều a, ngươi là cách. Mệnh lão đồng chí, sẽ không liền đây là cái gì cũng không biết a" Hoan Hỉ ca trái tim chảy máu, nhưng là trên mặt nhưng một bộ dửng dưng như không dáng vẻ: "Vật này gọi hoàng kim, ai, ta nói rõ trước, hàng thật đúng giá hoàng kim a. Cầm. Cầm, trả lại ta đòi nợ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi, ngươi!" Annie giận không chỗ phát tiết: "Ngươi cái này thằng ngốc!"
 
 	Thằng ngốc chính mình tại sao lại thằng ngốc
 
 	Lôi Hoan Hỉ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Vì trả lại này bút đòi nợ. Chính mình chỉ có thể nhịn thống đem này hai khối hoàng kim lấy ra.
 
 	Cũng còn tốt, mình còn có cát ngươi đan bảo tàng cùng truyền thuyết đại mỏ vàng ở đây.
 
 	Vẻ thất vọng cô đơn vẻ mặt từ Kiều Viễn Phàm trong mắt loé ra, nhưng hắn lập tức liền khôi phục yên tĩnh, cười thu cẩn thận túi: "Hoan Hỉ a, này hai khối hoàng kim thật sự cho ta "
 
 	"Cho ngươi. Cho ngươi, chúng ta nợ nần thanh a."
 
 	"Không đổi ý "
 
 	"Hoan Hỉ ca việc làm xưa nay không hối hận."
 
 	"Há, vậy thì thành, ta sơ hơi phỏng đoán một hồi, này hai khối hoàng kim chí ít có thể bán 3 triệu."
 
 	"A!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng.
 
 	Một giọt một giọt máu tươi ở trong lòng hắn nhỏ xuống.
 
 	3 triệu này hai khối hoàng kim lại có thể bán 3 triệu thiệt thòi lớn rồi, thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Nghiến răng nghiến lợi, cố nén bi thương: "Không, không phải là 3 triệu ta, ta là có tiền."
 
 	Con vịt chết mạnh miệng, Hoan Hỉ ca cũng coi như là làm đến mức tận cùng.
 
 	Khổng Văn Giác nhưng ở bên cạnh nở nụ cười.
 
 	Cái này người bạn nhỏ tính khí. Cùng lão kiều quá khứ giống như đúc, tuyệt không chịu thua.
 
 	Coi như bị người bức đến tuyệt cảnh, ra sao khổ cũng đều là chính mình một người gánh.
 
 	Cũng khó trách lão kiều cùng hắn hợp ý.
 
 	Có điều muốn cho lão kiều thu cái con nuôi nguyện vọng tạm thời là không cách nào thực hiện.
 
 	Nhưng là không có quan hệ, tương lai có rất nhiều cơ hội.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trả hết nợ sạch nợ vụ, tuy rằng thịt đau, nhưng không ngăn được không trái một thân khinh, hung hăng mời rượu dùng bữa.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng rất có thể điều tiết tâm tình của chính mình, chỉ chốc lát đã chuyện trò vui vẻ: "Tiên Đào Thôn tốt, Tiên Nữ Sơn tốt, để ta nghĩ tới cổ nhân vài câu thơ. Không sơn không gặp người. Nhưng người nổi tiếng ngữ hưởng. Loại đậu Nam Sơn dưới, thảo thịnh đậu miêu hi."
 
 	"Lại bắt đầu vẻ nho nhã." Lôi Hoan Hỉ ăn một miếng thịt, mơ hồ không rõ địa nói rằng.
 
 	"Ha ha, tật xấu đều là cải không được." Kiều Viễn Phàm vui cười hớn hở.
 
 	Annie nhưng là một mặt sùng bái: "Lão kiều. Những này cổ nhân thơ từ ngươi là há mồm liền đến a, quá có văn hóa."
 
 	"Ta tính là gì." Kiều Viễn Phàm nhưng hướng chính mình bạn cũ chỉ tay: "Nhân gia lão Khổng mới là thật sự có văn hóa đây. Hắn là Khổng Tử truyền nhân, thật sự, gia phổ trên đều có thể tra được, hắn có thể viết một ngón văn chương hay, một hàng chữ đẹp đẽ."
 
 	"Thật sự a" Annie càng là sùng bái.
 
 	Khổng Văn Giác cười nói: "Không xong rồi. Vào lúc ấy đánh Khổng Tử truyền nhân nhãn hiệu đi đến chỗ nào đều hữu dụng, hiện tại không nổi tiếng. Kỳ thực a, chúng ta là Khổng Tử chi nhánh, rất sớm đã rời khỏi nhà thôn."
 
 	Annie tò mò hỏi: "Lão Khổng, ngươi này một nhánh có hay không đặc biệt gì nhân vật nổi danh a "
 
 	"Các đời các đời đúng là từng ra mấy cái thám hoa bảng nhãn trạng nguyên cái gì, có điều trong lịch sử lưu lại tiếng tăm còn thật không có." Khổng Văn Giác ở cái kia suy nghĩ một chút: "Sau đó chúng ta lại chuyển nhà đến hành minh phủ, chính là hiện tại hành minh thị, bởi vì một vị tổ tiên có chuyện, nguyên bản liền suy tàn gia đình thiếu hụt trụ cột, càng thêm không cách nào chống đỡ, vì lẽ đó sau đó ta tổ tiên liền bỏ văn theo kinh doanh, làm lên một chút buôn bán nhỏ."
 
 	Lời này nhất thời gây nên tất cả mọi người hiếu kỳ, không phải giục Khổng Văn Giác cho bọn họ nói cố sự.
 
 	Khổng Văn Giác cũng là cái tính tình tốt người, uống một hớp rượu cười nói một cố sự:
 
 	"Ta cái kia tổ tiên a, là Khang Hi thời kì tú tài, thích nhất du lịch tứ phương. Có một lần, lại xa đủ đến hiện tại đoán mò bên trong, nhưng lúc này đây xảy ra vấn đề rồi, từ đó về sau tin tức hoàn toàn không có, căn bản không có ai biết hắn là chết hay sống."
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ liên thanh ho khan, bị một ngụm rượu cho sang đến.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao a không phải hai khối hoàng kim, ngươi đúng là ăn từ từ a." Annie một bên giúp hắn vỗ bối vừa nói.
 
 	Hoan Hỉ ca liên tục xua tay.
 
 	Căn bản là không phải chuyện như vậy.
 
 	Hành minh phủ Khổng gia tú tài mất tích
 
 	Ông trời, cõi đời này sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy a
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian
 
 	Hơi có một ít căng thẳng: "Lão Khổng, ngươi vị kia tổ tiên tên gọi là gì ngươi biết không "
 
 	"Đương nhiên biết, cái này tổ tiên hài đồng thời điểm thì có thần đồng danh xưng, hơn nữa bối phận đặc biệt cao, càng trọng yếu hơn chính là, hắn cùng thê tử của hắn tình thâm ý trọng, thê tử của hắn vì kỷ niệm chồng mình, đem danh tự này các đời truyền xuống rồi. Cũng mà còn có tổ huấn, để chúng ta sống thì thấy người chết muốn gặp cốt, nhất định phải tìm tới vị này tổ tiên, đáng tiếc đều hơn 300 năm qua đi. Chúng ta đi nơi nào tìm."
 
 	Nói tới chỗ này, Khổng Văn Giác thở dài thanh: "Tên của hắn gọi khổng hiến mẫn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là thật dài một tiếng thở dài, nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có chuyện trùng hợp như vậy.
 
 	Hắn đứng lên: "Các ngươi ăn trước, ta trở lại đem ít đồ."
 
 	Nói liền đi ra ngoài.
 
 	"Lão kiều a, ngươi có thể thu không được con nuôi." Khổng Văn Giác có chút tiếc hận.
 
 	Kiều Viễn Phàm tâm tình cũng đã bình phục lại: "Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại. Thu không thành tựu thu không được đi, đem Lôi Hoan Hỉ xem là bằng hữu cũng là rất tốt. Không thấy cùng những này người bạn nhỏ cùng nhau, chúng ta đều biến tuổi trẻ à "
 
 	"Ngươi đúng là nghĩ thoáng ra." Khổng Văn Giác cười nói.
 
 	Chỉ chốc lát, Lôi Hoan Hỉ liền trở về, trong tay còn mang theo một không lớn bao.
 
 	Trong này lại là cái gì vẫn là hoàng kim
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa ngồi xuống, từ trong bao móc ra một quyển da dê nguyên: "Lão Khổng, ngươi xem một chút cái này đi."
 
 	Khổng Văn Giác nghi hoặc nhận lấy.
 
 	Có thể mới lật xem đến tờ thứ nhất, sắc mặt của hắn đã đại biến.
 
 	Thậm chí tay cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Vượt qua nhìn xuống, tâm tình của hắn càng là kích động.
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ không có ai biết ở trên người hắn chuyện gì xảy ra.
 
 	Khi hắn rốt cục xem xong, run cầm cập âm thanh nói rằng: "Hoan Hỉ. Ngươi, ngươi từ nơi nào được "
 
 	"Chính là trong nhật ký nói A Nhĩ Thái sơn." Lôi Hoan Hỉ khẩu khí hết sức chăm chú: "Ngày đó ta đi A Nhĩ Thái sơn chơi, tình cờ phát hiện này nguyên da dê nguyên."
 
 	Hắn đem ngày đó tình huống đại khái nói một lần.
 
 	Đương nhiên, cùng tầm bảo có quan hệ tình tiết đều bị hắn quên.
 
 	"Ngày đó ta lạc đường, đi vào một mảnh rừng rậm nguyên thủy, kết quả là phát hiện hai cỗ hài cốt cùng này nguyên da dê nguyên. A, còn có cái này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trong bao lấy ra một khối ngọc bội giao cho Khổng Văn Giác.
 
 	Phía trên kia điêu khắc một kim đồng hình tượng.
 
 	Khổng văn cử thả ở trong tay nhìn rất lâu sau đó, lúc này mới rón rén thả xuống, tiếp theo từ cái hông của chính mình gỡ xuống một khối ngọc bội, cùng nó song song thả ở cùng nhau.
 
 	Khổng văn cử trên ngọc bội điêu khắc chính là một ngọc nữ!
 
 	Kim Đồng Ngọc Nữ ngọc bội!
 
 	Bất luận ở bên ngoài hình vẫn là chạm trổ trên đều là hoàn toàn tương tự. Vốn là trời đất tạo nên một đôi!
 
 	Khổng văn cử trong mắt hiện ra nước mắt: "Chuyện này đối với ngọc bội phi thường quý giá, là Khổng gia các đời tương truyền chi bảo, do trưởng tử trưởng tôn kế thừa. Nghe nói là năm đó Khổng Tử du lịch các nước thời điểm, Lỗ quốc quốc quân đưa cho hắn. Chúng nó thất tán 300 năm hơn. Hiện tại rốt cục có thể đoàn tụ."
 
 	Coi như là kẻ ngu si cũng đều đoán được, Lôi Hoan Hỉ tìm tới khổng văn cử tổ tiên khổng hiến mẫn di vật!
 
 	"Cảm ơn ngươi, Lôi Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi." Khổng văn cử thở dài một cái: "Khổng hiến mẫn hạ lạc rốt cuộc tìm được, ta Khổng gia tổ tiên trên trời có linh thiêng cũng có thể yên tâm. Ta Khổng gia nợ ngươi một ơn huệ lớn bằng trời a."
 
 	"Đừng nóng vội, còn có cái này đây. Xem xong cái này lại nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại từ trong bao lấy ra một cái bình nhỏ: "Lão Khổng a, ta trước tiên nói với ngươi được rồi, ta phát hiện khổng hiến mẫn cùng na nhân nâng á hài cốt, nhưng ta không có cách nào mang về a. Chỉ có thể phát lên một đống lửa, đem bọn họ bốc cháy thiêu thành tro tàn. Hỗn hợp lại cùng nhau, cũng không nhận rõ ai là ai. Có điều ngược lại ngươi tổ tông khổng hiến mẫn có di huấn, đem hắn cùng na nhân nâng á táng cùng nhau. Hiện tại ta đem tro cốt giao cho ngươi, nhân vật của ta xem như là hoàn thành a "
 
 	Khổng văn cử đứng lên, cung cung kính kính tiếp nhận cái kia cái bình nhỏ.
 
 	Sắp đặt ở trên bàn cơm, lại té quỵ trên đất, quay về cái bình nhỏ dập đầu cái đầu:
 
 	"Tổ tiên a, 300 năm, chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm ngài hạ lạc, thế nhưng hậu bối tử tôn vô năng, từ đầu đến cuối không có tìm tới. Hiện tại đến đoán mò ân nhân Lôi Hoan Hỉ trợ giúp, các ngươi rốt cục về nhà rồi, về nhà rồi! Yên tâm đi, ta nhất định dựa theo ngài di huấn, đem ngài cùng na nhân nâng á táng cùng nhau."
 
 	Trong giọng nói của hắn lại vẫn mang theo một ít tiếng khóc.
 
 	Cũng có thể nhìn ra được khổng hiến mẫn năm đó cùng hiện tại ở tại bọn hắn Khổng gia địa vị có cỡ nào cao! xh118
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn. Không sai tiểu thuyết võng cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 324: Lão Khổng trong mắt đại ân nhân, địa chỉ vì là. h cmnl, nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: