Chương 1073: 2 cái trấn bắt đầu rồi tranh tài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại Chúc Nam trên trấn người người đều đang nói Lôi Hoan Hỉ vận may thực sự là quá tốt rồi!
 
 	Tùy tiện nhận thầu hạ xuống cái tây quách thôn đại nham động, tiếp theo rồi lại có nhiều như vậy phát hiện, lại có thể mạnh mẽ kiếm lời trên một số lớn. . . . .
 
 	Kỳ thực rất nhiều người đều chưa hề nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ vận may cũng không phải trên trời rơi xuống.
 
 	Nếu như hắn lúc trước do dự, chưa hề đem đại nham động nhận thầu hạ xuống, như vậy hiện tại những của cải này cũng đều không phải hắn. Dù sao ngay lúc đó đại nham động cũng không có bất kỳ khai phá giá trị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở tây quách thôn lần thứ hai cùng Hoắc Quý Hỉ phát sinh cãi vã sự cũng không biết làm sao liền truyền ra, ai cũng biết hai người kia tuyệt đối không có bất kỳ khả năng hợp tác.
 
 	Hơn nữa quan hệ đã chuyển biến xấu đến tình trạng không thể vãn hồi.
 
 	Mà bị thương tổn sâu nhất không nghi ngờ chút nào chính là Chúc Nam trấn.
 
 	Tấm lòng tửu xưởng thiên ra, tấm lòng gia công căn cứ lựa chọn ở dưới quan trấn, cũng làm cho Chúc Nam trấn sản trị cùng nộp thuế ngạch chịu đến vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng.
 
 	Mà theo thời gian trôi đi, chuyện như vậy còn sẽ không ngừng trình diễn.
 
 	Thậm chí còn có tin tức truyền ra, Nhân Tâm công ty tổng bộ cũng có thể sẽ toàn thể di chuyển khi đến quan trấn.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nhiều lần lo lắng lo lắng hướng về Hoắc Quý Hỉ đưa ra vấn đề này, nhưng Hoắc Quý Hỉ căn bản là không thèm để ý, hắn cho rằng giải quyết mấu chốt của vấn đề, chỉ cần chờ chờ Hải Dương Quán khai trương hết thảy đều sẽ một lần nữa đi tới quỹ đạo.
 
 	Chỉ muốn hạng mục này có thể làm tốt, phổ vượng Sanders công ty còn có thể tiến cử càng nhiều hạng mục, hoàn toàn có thể thay thế được Nhân Tâm công ty sau khi rời đi tổn thất.
 
 	Đối mặt như vậy hợp tác,
 
 	Tư Đồ trấn trưởng vẫn có thể nói cái gì đó
 
 	Hoắc Quý Hỉ đối Nhân Tâm công ty hững hờ, nhưng là dưới quan trấn thái độ liền triệt để không giống nhau.
 
 	Dưới quan trấn đem Nhân Tâm công ty quả thực làm bảo như thế ở cung cấp, tấm lòng gia công căn cứ không có tao đến bất kỳ trở ngại, mà xuống quan trấn thái độ cũng rất nhanh lần thứ hai cho bọn họ mang đến lợi ích to lớn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mẫu thân lương vũ hoàn hải tập đoàn có một không phải rất lớn hạng mục, hầu như không có làm bao nhiêu cân nhắc, liền bị sắp đặt ở dưới quan trấn.
 
 	Nguyên nhân này còn dùng nhiều lời à khẳng định là con trai của nàng Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân a!
 
 	Vì lẽ đó ở trong trấn một lần trong hội nghị, chủ trì hội nghị Lục Quốc Nguyên vừa mở tràng liền nói tám chữ:
 
 	"Phục vụ tấm lòng, một đường đèn xanh!"
 
 	"Các đồng chí cái kia." Lục Quốc Nguyên là như thế đối trong trấn cán bộ nói: "Dưới quan trấn kinh tế vẫn lạc hậu với Chúc Nam trấn, ở thiên đào sự kiện trung chúng ta còn gặp phải đả kích nặng nề, dưới quan trấn làm sao khắc phục khó khăn a đem người mới tiến cử đến, đem tốt hạng mục tiến cử đến, đem chất lượng tốt công ty tiến cử đến. Không chỉ muốn tiến cử đến, còn muốn lưu lại trái tim của bọn họ!
 
 	Làm sao lưu lại trái tim của bọn họ a bọn họ phê duyệt một hạng mục, tầng tầng trấn, tầng tầng thiết tạp khắp nơi làm khó dễ nhân gia để người ta một phần xin nắp mười mấy chương cái kia không chỉ không giữ được bọn họ, hơn nữa sẽ đem bọn họ cho doạ chạy. Các đồng chí cái kia, đại gia có thể tính một bút kinh tế sổ sách, chỉ là một tấm lòng gia công căn cứ, hàng năm có thể làm cho dưới quan trấn công nghiệp sản trị tăng thêm bao nhiêu có thể vì chúng ta mang đến bao nhiêu thu thuế vì chúng ta giải quyết bao nhiêu sức lao động
 
 	Tương lai đợi được càng ngày càng nhiều hạng mục tiến vào sau khi đến làm sao bây giờ
 
 	Các đồng chí, cơ hội ngàn năm một thuở a!
 
 	Vì lẽ đó ta đối chư vị ngồi ở đây đưa ra như sau yêu cầu. Phàm là Nhân Tâm công ty đưa ra bình thường xin, trong vòng một ngày giải quyết. Trọng yếu xin, trong vòng ba ngày giải quyết. Đặc biệt trọng yếu xin, không thể vượt qua bảy ngày. Xin chú ý, ta nói chính là thiên, không phải thời gian làm việc. Chúng ta có đồng chí đều là yêu thích nói mấy cái mấy công việc trong ngày giải quyết, hắn không lên ban không ở văn phòng liền không tính là thời gian làm việc, này không được, Nhân Tâm công ty mặc kệ lúc nào đưa ra xin, chủ nhật ngươi cũng cho ta lập tức giải quyết!
 
 	Một đường đèn xanh, thông hành không trở ngại, không chỉ muốn đem Nhân Tâm công ty cùng tương tự xí nghiệp tiến cử đến, hơn nữa còn muốn lưu lại trái tim của bọn họ, để bọn họ chân chính cắm rễ tại hạ quan trấn.
 
 	Có người nói ta thiên vị, cứ việc nghị luận. Có người muốn báo cáo ta, cứ việc đi báo cáo đi. Vì dưới quan trấn kinh tế có thể Đằng Phi, ta này đỉnh mũ cánh chuồn có thể không muốn."
 
 	"Còn có ta này đỉnh mũ cánh chuồn cũng có thể không muốn!"
 
 	Lữ Hậu Trung đúng lúc chen vào một câu.
 
 	Lục Quốc Nguyên gật gật đầu: "Một trưởng trấn, một bí thư mũ cánh chuồn liền để ở chỗ này, thế nhưng ngày hôm nay trong hội nghị làm ra quyết định nhất định phải trăm phần trăm không hơn không kém chấp hành. Ai làm không được, ta thay đổi người tới làm."
 
 	Đến đây, dưới quan trấn thái độ đã phi thường sáng tỏ:
 
 	Kiên quyết lưu lại Nhân Tâm công ty cùng tương lai khả năng tiến cử hạng mục!
 
 	Lần này hội nghị nội dung rất nhanh truyền tới Lôi Hoan Hỉ trong tai, hắn chỉ là cười cợt: "Một không thể chờ đợi được nữa muốn đuổi chúng ta đi, một không thể chờ đợi được nữa muốn muốn chúng ta đi vào. Nếu như vậy, vậy thì đi chứ."
 
 	"Dưới quan trấn nơi đó đã giúp chúng ta xem xét được rồi tân tòa nhà văn phòng." Phụ trách cùng dưới quan trấn phương diện liên lạc Nghiêm Tử Lục nói rằng: "Có thể lấy mua cùng thuê hai loại hình thức, có điều mặc kệ lấy loại nào, giá cả đều là phi thường ưu đãi."
 
 	"Chuyển!" Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền nói rằng: "Kiên quyết chuyển. Thái độ vừa nhưng đã bày ra, vậy thì lại trong sáng hóa chút. Dưới quan trấn đã biểu hiện ra rất lớn thành ý, chúng ta cũng nhất định phải đem ra thành ý của chính mình đến. Thuê, thiêm một phần mười năm thuê hợp đồng, nói cho bọn họ biết, ta Nhân Tâm công ty tại hạ quan trấn hạng mục trong vòng mười năm sẽ không phát sinh biến hóa."
 
 	"Dù cho chúng ta có một ngày giết về Vân Đông đi" Mạc bàn tử ở bên cạnh hỏi một tiếng.
 
 	"Đúng, dù cho có một ngày chúng ta giết về Vân Đông đi." Lôi Hoan Hỉ trả lời đến phi thường khẳng định.
 
 	Mạc bàn tử lập tức hỏi: "Vậy chúng ta ở Chúc Nam trấn a chúng ta còn có rất nhiều hạng mục ở đây, cần một bộ chỉ huy, tấm lòng nhà lớn ta chuẩn bị phái công dụng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu: "Người chung quy phải đi tới, đừng quay đầu lại. Đúng rồi, ráng màu Thủy Quả siêu thị. Tả bí thư rời chức trước, chúng ta đem ráng màu Thủy Quả siêu thị hỗn loạn đón lấy, hiện tại đến phái công dụng thời điểm. Đem nơi đó khỏe mạnh trang hoàng một hồi, xem là chúng ta Chúc Nam trấn bộ chỉ huy, phái "
 
 	Hơi chần chờ: "Đem Bạch Tiểu Táp cho ta điều lại đây, để hắn đừng đến chờ ở Tiên Đào Thôn hầu hạ những người kia tham, nhân sâm không có gì vấn đề lớn, phái những người khác tiếp nhận."
 
 	Mạc bàn tử trên mặt lộ ra nụ cười: "Tiểu tử này miêu ở Tiên Đào Thôn thao túng lâu như vậy nhân sâm, tính khí tính cách cũng coi như được rèn luyện, không có trước như vậy táo bạo. Hơn nữa tiểu tử này vốn là cái lanh lợi, hắn đi thích hợp, phi thường thích hợp."
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tư Đồ trấn trưởng đến rồi."
 
 	Vừa nghe lời này, Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, Tư Đồ trấn trưởng lúc này tới làm cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng chi gian không có bất kỳ mâu thuẫn, rất nhanh khiến người ta đem hắn mời đến phòng làm việc của mình.
 
 	Mấy ngày không nhìn thấy, Tư Đồ trấn trưởng trở nên tiều tụy hơn nhiều, tóc trắng cũng một cái một cái xông ra, con mắt chu vi có chút sưng phù, rõ ràng là mấy ngày nay ngủ không được ngon giấc.
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ngài tọa, ngài mời uống trà." Lôi Hoan Hỉ khách khí xin mời Tư Đồ trấn trưởng ngồi xuống.
 
 	Vừa ngồi xuống, Tư Đồ trấn trưởng đốt một điếu thuốc, hít vài hơi: "Chuẩn bị đi rồi "
 
 	Cùng trước Tả bí thư như thế, Tư Đồ trấn trưởng là tối kiên định đĩnh lôi phái, cũng biết Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đối khắp cả Chúc Nam trấn giá trị vị trí.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại cũng không có cách nào, đối mặt Hoắc Quý Hỉ hung hăng hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.
 
 	"Không phải ta phải đi, là có người buộc ta muốn rời khỏi." Lôi Hoan Hỉ yên lặng hồi đáp.
 
 	"Đi thôi, đi thôi." Tư Đồ trấn trưởng thật dài thở dài một tiếng: "Đáng tiếc a, ta cái này trưởng trấn, không sánh được nhân gia có hậu trường, ở trong trấn nói vô dụng a, liền một cái xí nghiệp đều không giữ được. Hoan Hỉ, ta đại biểu Chúc Nam trấn xin lỗi ngươi."
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ngài đạo cái gì khiểm a, này cùng ngài có quan hệ hay không."
 
 	"Ta xin lỗi, là muốn cho tương lai lưu một cái đường lui." Tư Đồ trấn trưởng lại nói phi thường tối nghĩa: "Có thể có một ngày ngày này thay đổi, chúng ta còn có thể đem ngươi mời về a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Hắn lý giải Tư Đồ trấn trưởng ý tứ, đó là nói tương lai đợi được Hoắc Quý Hỉ đi rồi, Chúc Nam trấn vẫn là hi vọng đem Nhân Tâm công ty một lần nữa mời về.
 
 	Nếu như khả năng Lôi Hoan Hỉ làm sao thường đồng ý đi
 
 	Chỉ là phải đợi tới khi nào mới có thể trở về đến ai cũng không cách nào nói rõ ràng!
 
 	Nhìn thấy Tư Đồ trấn trưởng một điếu thuốc sắp đánh xong, Lôi Hoan Hỉ từ trong ngăn kéo lấy ra một gói thuốc lá, phóng tới Tư Đồ trấn trưởng trước mặt.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cũng không có khách khí, từ bên trong rút ra một điếu thuốc tục trên: "Hoan Hỉ, đi là đi rồi, nhưng là cho Chúc Nam trấn lưu lại hi vọng không có "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Tư Đồ trấn trưởng, đâu đâu cũng có hi vọng. Tiên Nữ Sơn, chim nhạn hồ đều là ta không có cách nào mang đi, có thể này cũng tương tự là hi vọng. Ta chưa từng có muốn thật sự rời khỏi Chúc Nam trấn, xưa nay cũng đều không có. Hi vọng hạt giống đã lưu lại, tương lai khẳng định có một ngày như vậy, những này hạt giống sẽ xảy ra cọng tóc nha."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười:
 
 	"Hoan Hỉ, ta là Chúc Nam trấn trưởng trấn, cũng là Annie cậu, về công về tư ta đều hi vọng Nhân Tâm công ty có thể làm to làm cường. Có một số việc không ở ta phạm vi khống chế bên trong, nhưng ta cũng sẽ cố gắng đi tranh thủ. Ngươi cũng như thế, bất kể nói thế nào Chúc Nam trấn mới là ngươi chân chính gia."
 
 	Nói tới chỗ này hắn trạm lên, đem một phần thiệp mời đặt ở trên bàn:
 
 	"Đây là Hải Dương Quán khai trương ngày đó thiệp mời, là bằng vào chúng ta Chúc Nam trấn trấn chính phủ danh nghĩa đưa ra đến, ta liền hôn tự cấp ngươi đưa tới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Hải Dương Quán khai trương lại Chúc Nam trấn trấn chính phủ cũng đưa thiệp mời này Hoắc Quý Hỉ đối Hải Dương Quán coi trọng trình độ có thể thấy được chút ít.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười để Tư Đồ trấn trưởng hơi nghi hoặc một chút lên: "Hoan Hỉ a, đến ngày đó ngươi sẽ không đi quấy rối a ta tuy rằng không tán thành một ít chuyện, nhưng Hải Dương Quán vẫn là rất bỏ ra chúng ta không ít tâm huyết."
 
 	"Làm sao sẽ ta như loại người như vậy à" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Huống chi, ta ngày đó chưa chắc có không đi, ta cũng có một tân hạng mục muốn tại hạ quan trấn khai trương đây."
 
 	"A tân hạng mục cái gì hạng mục" Tư Đồ trấn trưởng ngẩn ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước chưa từng có tiết lộ quá hắn có cái gì tân hạng mục muốn khai trương a
 
 	"Đến thời điểm ngài liền biết rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng không có chính diện trả lời: "Nói chung Hải Dương Quán khai trương bọn họ Hải Dương Quán, ta khai trương ta hạng mục, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng làm sao cũng cũng không nghĩ ra đến Lôi Hoan Hỉ mới mở nghiệp hạng mục đến cùng là cái gì!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: