Chương 59: Nho nhã lễ độ Hạ Kiến Quân (. MCo m)
  
  	Cùng Chu Quốc Húc nói chuyện phiếm, để Lôi Hoan Hỉ học được rất nhiều.
  
  	Một mực không nhìn thấy Annie cùng Chu Tấn Nham, đại khái là Chu Quốc Húc cố ý đem bọn hắn an bài ra ngoài.
  
  	Trong túi ít nhiều có chút tiền, cũng không cần giống lấy trước như vậy keo kiệt, qua một dãy nhà quán rượu mướn phòng, nhìn xem này hai đầu Long Ngư, nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Vừa mới thu xếp tốt, Annie điện thoại liền "Truy sát" đến: "Hoan Hỉ Ca, cùng cha ta đàm thế nào?"
  
  	"Rất tốt, đặc biệt tốt." Lôi Hoan Hỉ là thật tâm cảm kích: "Học được quá nhiều đồ,vật."
  
  	Annie lại hiểu lầm Lôi Hoan Hỉ ý tứ, còn tưởng rằng hắn đã đồng ý qua Quân Thành Tập Đoàn đi làm: "Quá tuyệt, ban đêm đi ra ăn cơm, ăn lẩu qua."
  
  	Trong điện thoại bỗng nhiên đổi thành Chu Tấn Nham thanh âm: "Hoan Hỉ Ca, cứu mạng a."
  
  	"Làm sao?"
  
  	"Tỷ ta nói ta muốn nhiều đoán luyện, kéo ta đi ra shopping, Hoan Hỉ Ca, mau chạy tới đây thay người a."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ, lập tức nhấn tắt điện thoại.
  
  	Nói đùa, bồi Annie đại tiểu thư shopping?
  
  	Huynh đệ a, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. . .
  
  	Trong phòng điện thoại vang lên, Lôi Hoan Hỉ nhận điện thoại, bên trong truyền tới một nũng nịu thanh âm: "Tiên sinh, cần đặc thù phục vụ không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng cái gì là đặc thù phục vụ: "Cái gì đều có thể sao?"
  
  	"Đương nhiên cái gì đều có thể."
  
  	"Xa Chấn có thể chứ?"
  
  	"Đương nhiên, tiên sinh, ngài xe ở đâu?"
  
  	"Ta tại số 2 đường xe buýt, ngươi tới đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nói xong tranh thủ thời gian tắt điện thoại, nhổ điện thoại liên thông.
  
  	Chính mình cũng có với nhàm chán.
  
  	Dễ chịu ngủ một buổi trưa cảm giác, khi tỉnh dậy đã 4: 30 .
  
  	Bấm Annie điện thoại, hỏi thăm tiệm lẩu vị trí, cách mình chỗ ở phương không xa.
  
  	Đi vào quán rượu Đại Đường, cùng một cái nữ một đôi mặt, hai người đồng thời thốt ra: "Là ngươi?"
  
  	Cũng khéo, người này chính là mình trước kia giúp nàng đoạt lại qua bao Yến tỷ —— Tề Lệ Yến.
  
  	"Yến tỷ, ngươi cũng ở cái này a."
  
  	Yến tỷ hé miệng cười một tiếng: "Tiệm này là ta mở."
  
  	A, nhà này mắt xích quán rượu là Yến tỷ mở?
  
  	"Hoan Hỉ, đi theo ta." Yến tỷ mang theo Lôi Hoan Hỉ đi vào lể tân, hỏi lể tân cầm tấm thẻ, ở phía trên ký chính mình tên, đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Từ giờ trở đi ngươi chính là chỗ này kim cương hộ khách VIP, vô luận lúc nào đến đều miễn phí."
  
  	Miễn phí? Lôi Hoan Hỉ có thể không nghĩ tới tốt như vậy sự tình sẽ còn rơi xuống trên người mình.
  
  	Mở tiệm cơm không sợ bụng lớn Hán, mở tửu điếm không sợ khách nhân nhiều. Lôi Hoan Hỉ lần này không có khách khí, nói tiếng "Cám ơn", nhận lấy tấm kia VIP thẻ.
  
  	Yến tỷ mời hắn đến trong văn phòng uống một ngụm trà, ngồi một hồi, Lôi Hoan Hỉ nhìn xem cách thời gian ăn cơm còn tìm, cũng không có chối từ.
  
  	Tiến Yến tỷ văn phòng, có cái nam nhân đang trên máy vi tính nhìn lấy cái gì, Yến tỷ hướng hắn vẫy tay: "Lão Hạ, ngươi qua đây, đây chính là ta và ngươi nói Lôi Hoan Hỉ. . . Hoan Hỉ, hắn là ta tiên sinh Hạ Kiến Quân."
  
  	Hạ Kiến Quân mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, nhìn nhã nhặn, đứng dậy nhiệt tình vươn tay: "Lôi Hoan Hỉ, ai nha, rốt cục nhìn thấy ngươi, rất đa tạ ngươi. Ngày đó Vợ ta bị cướp trong bọc, tiền mặt ngược lại là lần, mấu chốt là có một cái USB, phía trên có rất nhiều trọng yếu thương nghiệp tư liệu. . . Đây là ta danh thiếp."
  
  	Hắn móc ra một tấm danh thiếp   Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Đồng dạng vô cùng đơn giản, phía trên chỉ in "Cùng bên trong đầu tư công ty" cùng "Hạ Kiến Quân" mấy chữ này. Cùng một chiếc điện thoại dãy số.
  
  	Hạ Kiến Quân mặt mũi tràn đầy thật có lỗi: "Vợ ta thực sự không biết làm sự tình, nếu là cái kia USB rơi xuống chúng ta đối thủ cạnh tranh trong tay, vậy chúng ta tổn thất liền lớn. Lớn như vậy cái ân tình, nàng thế mà liền bữa cơm đều không mời ngươi ăn, trở về bị ta hung hăng quở trách một trận. Hoan Hỉ, hôm nay vô luận như thế nào để cho ta làm đông."
  
  	Hắn nói chuyện khiêm tốn hữu lễ, thái độ lại là nhiệt tình như vậy, Lôi Hoan Hỉ rất lợi hại có một ít không có ý tứ: "Hạ Tổng. . ."
  
  	"Không phải Hạ Tổng, đừng gọi ta Hạ Tổng, ta so ngươi ngốc già này mấy tuổi, ngươi nếu là không ghét bỏ gọi ta Quân ca."
  
  	"Quân ca, cám ơn ngươi hảo ý, bất quá ta hôm nay cùng người bằng hữu hẹn xong, liền tại phụ cận tiệm lẩu ăn cơm."
  
  	"Dạng này a." Hạ Kiến Quân nhìn có chút tiếc nuối: "Vậy ngày mai, ngày mai nhất định khiến ta hảo hảo mời ngươi một bữa. Ngươi là ưa thích cơm trưa vẫn là cơm Tây?"
  
  	"Ở giữa bữa ăn đi." Đối phương nhiệt tình như vậy, Lôi Hoan Hỉ đều có một ít không có ý tứ.
  
  	"Tốt, tốt, cơm trưa tốt, cơm trưa tốt. Ngươi có bằng hữu các loại, trước bận bịu, ngày mai 5 giờ ta qua phòng ngươi tìm ngươi."
  
  	Quá nhiệt tình, quá khiêm tốn, chính mình không phải liền là giúp vợ hắn đoạt lại một cái bao sao?
  
  	Càng thêm nhiệt tình còn ở phía sau, Hạ Kiến Quân cùng Yến tỷ phu phụ thế mà một mực đem Lôi Hoan Hỉ đưa đến nhà kia tiệm lẩu cửa, lúc này mới cáo từ, làm Lôi Hoan Hỉ thực sự thẹn thùng, đều muốn mời vợ chồng bọn họ hai cùng nhau ăn cơm.
  
  	Đến Annie nói phòng khách, Annie, Chu Tấn Nham cùng Mạc Bàn Tử đến sớm.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Annie liền trách móc đứng lên: "Hoan Hỉ Ca, ngươi muốn bỏ đói chúng ta a?"
  
  	"Gặp được người bằng hữu, nhiều phiếm vài câu." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì ngồi xuống. Nhìn thấy đã mang thức ăn lên, hoảng sợ một đầu.
  
  	Trên mặt bàn , vừa bên trên ba ô vuông đồ ăn cửa hàng thả đầy đủ loại kiểu dáng đồ ăn, một tầng chồng lên một tầng, chỉ là thịt bò thịt dê, liền lên trọn vẹn 12 bàn.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, nhân sinh hai đại việc khó, một là theo giúp ta tỷ shopping. . ."
  
  	Nhìn lấy Chu Tấn Nham hữu khí vô lực bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ không cần đoán đều biết Annie nhưng làm hắn tra tấn hỏng.
  
  	Chu Tấn Nham phờ phạc mà nói ra: "Kiện thứ hai việc khó, liền cùng Bàn Tử cùng nhau ăn cơm. Ngươi coi đồ ăn có đủ? Sớm đây. Đây là bây giờ không có địa phương thả. . . Ngươi không xem chút đồ ăn thời gian phục vụ viên biểu lộ, nghe chúng ta nói chỉ có bốn người, dạng như vậy đơn giản tựa như là nhìn thấy bốn cái thùng cơm. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ Mắt cười nước mắt đều đi ra. Cùng Bàn Tử cùng nhau ăn cơm, thực sự có với "Kinh diễm" .
  
  	"Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói hoảng." Mạc Bàn Tử căn bản cũng không quan tâm, đem hai món ăn thịt dê ném vào trước mặt tiểu hỏa nồi nước bên trong.
  
  	Nóng đến chín bảy phần thời gian, Bàn Tử đã không kịp chờ đợi, cũng không khách khí, chính mình làm tràn đầy một mâm, một hồi mãnh liệt ăn.
  
  	"Tranh thủ thời gian a, lại không ăn chúng ta liền cặn bã đều không vớt được." Annie quá hiểu biết Bàn Tử,   Lôi Hoan Hỉ kẹp một đũa thịt dê tại tiểu hỏa trong nồi, một mặt huyền diệu thỉnh công bộ dáng: "Hoan Hỉ Ca, ta làm; xinh đẹp không? Cái kia nước xử lý hạng mục đặc biệt có tiền đồ , chờ đến hạng mục hoàn thành, lại đi Quân Thành Tập Đoàn, ta đều giúp ngươi nghĩ kỹ. . ."
  
  	"Cha ngươi cùng ta nói qua, bất quá ta không có đáp ứng."
  
  	"A? Ngươi không có đáp ứng?" Annie cùng Chu Tấn Nham cùng một chỗ kêu đi ra.
  
  	Annie nhất thời trở nên tức hổn hển: "Lôi Hoan Hỉ, vì chuyện này ta thế nhưng là quấy rầy cha ta vài ngày a. Ngươi thật đúng là chuẩn bị tại Tiên Đào thôn cả một đời a."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có trả lời, hắn nhìn thấy trong lúc cấp bách Mạc Bàn Tử xông chính mình dựng thẳng dưới ngón tay cái, sau đó mơ hồ không rõ nói: "Hoan Hỉ Ca, làm xinh đẹp, ta vừa nghe Annie kiểu nói này, liền biết ngươi khẳng định chuyên cự tuyệt."
  
  	"Bàn Tử, ngươi có ý tứ gì a?" Annie reo lên: "Quân Thành Tập Đoàn không tốt? Bao nhiêu người muốn đi vào đều không có cơ hội."
  
  	"Quân Thành Tập Đoàn tốt, thật tốt." Mạc Bàn Tử đã tiêu diệt trước mặt một bàn thịt dê, chớ nhìn hắn béo, thế nhưng là mò lên đồ ăn đến tốc độ lại nhanh vô cùng, một hồi lại cho mình làm tràn đầy một bàn: "Một cái là dựa vào quan hệ tiến Quân Thành Tập Đoàn, một cái là dựa vào chính mình tay trắng khởi gia, ngươi nói lão gia tử nhà ngươi càng coi trọng cái nào?"
  
  	Annie một câu nói tiếp theo đều nói không nên lời.
  
  	"Lão gia tử nhà ngươi đây không phải là bình thường người." Bàn Tử một bên từng ngụm từng ngụm ăn, vừa nói: "Coi như Hoan Hỉ Ca thật đi vào, ngươi coi sẽ nhận được trọng dụng? Cha ngươi sẽ chỉ nghĩ, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này là dựa vào nữ nhi của ta quan hệ tiến đến, cái rắm bản sự không có. Có thể Hoan Hỉ Ca nếu là tương lai dựa vào chính mình thành công, lão tử nhà ngươi liền sẽ như vậy nghĩ, ai nha, lúc trước ta khuê nữ hướng ta đề cử tốt như vậy nhân tài, ta làm sao lại không có bắt lấy?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ xem như phục Mạc Bàn Tử.
  
  	Hắn nói chuyện, có thể Chu Quốc Húc đã từng nói ý tứ hoàn toàn tương tự.
  
  	"Tính ngươi nói có đạo lý." Bị đánh bại Annie nói thầm câu, nhưng lại có chút không cam tâm: "Coi như dựa vào Hoan Hỉ Ca nhận thầu mười mẫu hồ cá? Lúc nào có thể thành công a?"
  
  	"Cũng không phải là không có thu hoạch." Lôi Hoan Hỉ đại khái đem tình huống nói một chút.
  
  	Nên nói đến này hai khối xinh đẹp thạch đầu cùng Chu Quốc Húc thái độ thời gian, lúc đầu đang Thao Thiết ăn nhiều Mạc Bàn Tử đình chỉ động tác, trong mắt tản mát ra quang mang: "Hoan Hỉ Ca, ngươi được a, cái này là được."
  
  	"Cái gì là được." Annie cùng Chu Tấn Nham hai cái nghe không khỏi diệu.
  
  	"Các ngươi ngốc a? Đây là một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp bắt đầu." Mạc Bàn Tử tràn đầy phấn khởi: "Hoan Hỉ Ca không phải vẫn muốn khai phát Tiên Đào thôn sao? Hi vọng ngay tại cái này hai tảng đá bên trên. . ."
  
  	"Vì cái gì?" Annie cùng Chu Tấn Nham vẫn là không có có thể hiểu rõ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý thở dài một tiếng, Annie cùng Chu Tấn Nham, cùng Mạc Bàn Tử so ra không phải tại một cái cấp bậc bên trên.
  
  	Annie là cái nữ hài tử cũng coi như, nhưng Chu Tấn Nham tương lai nhưng là muốn kế thừa Quân Thành Tập Đoàn a, nhưng lúc này biểu hiện, cùng Chu Quốc Húc khôn khéo không hề giống.
  
  	Mạc Bàn Tử cẩn thận giải thích xuống, cùng Chu Quốc Húc cân nhắc giống như đúc.
  
  	Annie rốt cuộc minh bạch, hưng phấn kém chút nhảy dựng lên: "Hoan Hỉ Ca, nói như vậy ngươi muốn phát tài a?"
  
  	"Sớm đâu, sớm ngươi." Mạc Bàn Tử giúp đỡ nói ra: "Ta đoán chừng lão tử ngươi tại tìm một cái cơ hội, coi như máy bay sẽ tìm được, Tiên Đào thôn làm sao khai phát? Tiền tài phân chia như thế nào? Hoan Hỉ Ca ở chính giữa muốn chiếm cứ bao lớn cổ phần? Đưa đến nhiều đại tác dụng? Khác không nói, ngươi cũng không thể chỉ bằng lấy hai tảng đá cùng Chu thúc thúc bình khởi bình tọa a?"
  
  	"Sợ cái gì, có ta đây." Annie ngược lại là lòng tin mười phần.
  
  	Mạc Bàn Tử cười khổ lắc đầu liên tục: "Cha ngươi là sủng ngươi, nhưng đó là trên sinh hoạt, liên lụy đến trên buôn bán sự tình, lấy cha ngươi khôn khéo đầu não, ngươi nói chuyện vô dụng."
  
  	Annie nhất thời trở nên như đưa đám.
  
  	"Nữ sinh ngoại hướng, nữ sinh ngoại hướng." Mạc Bàn Tử liên tục than thở, giống như hắn mới là Annie trưởng bối một dạng: "Hoan Hỉ Ca, chúng ta vẫn phải mặt khác nghĩ biện pháp gia tăng ngươi tại Chu thúc thúc trong suy nghĩ địa vị."