Chương 1365: Lôi Hoan Hỉ quyết định ra tay giúp 1 đem
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một hồi oanh oanh liệt liệt tân trái cây trồng trọt kế hoạch rốt cục mở ra tấm màn lớn!
 
 	Cựu cây ăn quả bị diệt trừ, tân quả miêu bị tiến cử.
 
 	Có thể vừa lúc đó, một nguyên bản vô cùng đơn giản vấn đề lại bị lại một thành cùng Chu Tấn Nham những người này cho lơ là:
 
 	Khí hậu vấn đề.
 
 	Không sai, chính là khí hậu vấn đề.
 
 	Đông Nam Á khí hậu cùng Ninh an trấn khí hậu hoàn toàn liền không giống nhau.
 
 	Tỷ như sầu riêng, nhất định phải ở nhiệt độ cao trong hoàn cảnh mới có thể trưởng thành, mà Ninh an trấn khí hậu căn bản là không thích hợp.
 
 	Lần này phiền phức nhưng lớn rồi.
 
 	Cựu cây ăn quả đều bị diệt trừ, tân quả miêu căn bản không có cách nào trồng trọt.
 
 	Nếu muốn một lần nữa tiến cử thích hợp Ninh an trấn trái cây, nhất định phải còn muốn tập trung vào tài chính.
 
 	Nhưng Chu Tấn Nham phương diện tài chính nhưng chỉ ở tiền kỳ đến một phần nhỏ, còn lại chậm chạp đều không thể đúng chỗ.
 
 	Ở phát hiện khí hậu này vừa muốn mệnh vấn đề sau, Chu Tấn Nham phương diện lập tức tuyên bố ngưng hẳn lần này hợp tác.
 
 	Lại một thành há hốc mồm.
 
 	Toàn trấn nhiều như vậy nhà vườn ở tha thiết mong chờ nhìn mình đây, lượng lớn không trí thổ địa chính đang gào khóc đòi ăn đây, hướng về nhà vườn góp vốn khoản làm sao bây giờ hướng về ngân hàng cho vay làm sao bây giờ
 
 	Hắn chạy đến Vân Đông tìm tới Chu Tấn Nham, Chu Tấn Nham cũng không có trực tiếp đứng ra, mà là ủy thác một luật sư có tiếng cùng lại một thành tiến hành giao lưu.
 
 	Ở trên hợp đồng,
 
 	Khắp nơi đều là đối với Chu Tấn Nham phương diện có lợi điều khoản.
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách lại một thành lúc đó bị ma quỷ ám ảnh, một lòng vội vã tiến cử tân trái cây phát triển kinh tế, căn bản cũng không có xin mời pháp luật chuyên gia đến cẩn thận nghiên cứu qua phần này hợp đồng.
 
 	Bất luận lại một thành làm sao khổ sở cầu xin, Chu Tấn Nham luật sư đều chỉ có lạnh như băng một câu nói:
 
 	"Hợp tác đã ngưng hẳn."
 
 	Tuyệt vọng trung lại một thành, ở trở lại Ninh an trấn sau, diện đối với mình một tay tạo thành hỗn loạn, dĩ nhiên lựa chọn tự sát.
 
 	Hắn dùng một sợi dây thừng kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Hắn là chết rồi, nhưng là những kia khóc không ra nước mắt nhà vườn a
 
 	Cứ việc chính phủ tiến hành rồi lượng lớn động viên cùng trả lại góp vốn khoản công tác, nhưng Ninh an trấn kinh tế vẫn bị triệt để đánh đổ.
 
 	Những kia nhà vườn môn nhất định phải từ đầu trở lại.
 
 	"Hiện tại Ninh an trấn, không có thời gian mười năm, kinh tế căn bản đừng nghĩ khôi phục." Khâu tổng thở dài nói rằng: "Điển hình cái mông quyết định đầu phương thức tư duy, những kia nhà vườn môn có thể bị lừa thảm rồi. Dựa theo trước đời đời kiếp kiếp lưu lại cây ăn quả, tuy rằng không thể nói là giàu có, nhưng ít nhất ấm no còn có thể thỏa mãn, nhưng bây giờ thì sao đã từng Thủy Quả chi thôn năm nay căn bản không có một thu mua thương đi vào."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó mũi đều tức điên: "Sẽ không có người đi điều tra một chút Chu Tấn Nham, nhìn hắn ở trong này gánh chịu ra sao trách nhiệm "
 
 	"Có, tại sao không có." Khâu tổng cười lạnh một tiếng nói rằng: "Vấn đề là hắn cùng Ninh an trấn thiêm cái kia phân hợp đồng thiên y vô phùng, hắn căn bản không cần ở đây thứ sự cố trung thừa đảm nhiệm hà trách nhiệm, ngược lại dựa theo hợp đồng bên trong điều khoản, ở Chu Tấn Nham một phương diện ngưng hẳn hợp đồng sau, Ninh an trấn trái lại còn phải bồi thường sự tổn thất của hắn, trên đời này còn có so với này càng thêm chuyện vô liêm sỉ à "
 
 	Chu Tấn Nham "Rất đại độ" đối tổ điều tra nói mình sẽ không hướng về Ninh an trấn yêu cầu này bút bồi thường.
 
 	Bởi lại một thành chết, đồng thời không có để lại bất kỳ di thư, cho nên khi trung tin tức trừ phi Chu Tấn Nham chính mình đồng ý nói, bằng không không còn có người có thể biết rồi.
 
 	Điều tra cuối cùng chỉ có thể sống chết mặc bay.
 
 	Thiên hạ càng có như thế vô liêm sỉ việc, thiên hạ càng có như thế người vô liêm sỉ.
 
 	"Chu Tấn Nham là lấy cái gì danh nghĩa ký tên cái kia phân hợp đồng Quân Thành tập đoàn "
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nhẫn nhịn tức giận đưa ra vấn đề này phía sau, khâu tổng lập tức lắc đầu nói rằng: "Không phải, là một nhà gọi 'Hạo tụng đầu tư quản lý công ty trách nhiệm hữu hạn' danh nghĩa."
 
 	Hạo tụng đầu tư quản lý công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhớ rồi danh tự này.
 
 	Nhớ tới trước đây Chu Tấn Nham ở ngoại địa cũng có công ty của chính mình, sau đó Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc nói rồi việc này sau, cái kia gia công ty liền bị giam đóng.
 
 	Không nghĩ tới Chu Tấn Nham nắm giữ còn không hết là như vậy một công ty.
 
 	Lưới trời tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt, một ngày nào đó Chu Tấn Nham sẽ gieo gió gặt bão, Lôi Hoan Hỉ không ngừng ở trong lòng nói như thế.
 
 	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Khâu tổng, chúng ta không phải đang tiến hành tân trái cây trồng trọt công tác à ta có một ý nghĩ, có phải là có thể ở Ninh an trấn cũng đồng dạng tiến hành tân trái cây trồng trọt công tác "
 
 	"A đúng vậy" khâu tổng ánh mắt sáng lên: "Trước tâm trái cây là hại người, hiện tại chính là giúp người. Lôi tổng, lúc trước Ninh an trấn cây ăn quả đều bị chặt cây sau, nhà vườn môn hết đường xoay xở. Một gốc cây cây ăn quả từ trồng trọt đến thu hoạch, không phải là trong thời gian ngắn liền có thể làm được."
 
 	"Đúng, đúng." Đào Tự Minh lúc này cũng tiếp lời nói rằng: "Ta đi lão Khâu quê hương xem qua, hiện tại là tảng lớn tảng lớn đất trống a, vừa vặn thích hợp chúng ta tiến hành quy mô lớn trồng trọt."
 
 	"Chỉ là nhà vườn tâm đã bị thương thấu." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cau mày nói rằng: "Ý nghĩ của ta là chúng ta cần để cho bọn họ trồng trọt nhóm đầu tiên tân trái cây, là có thể rất nhanh tốc sinh trưởng, tỷ như quả táo (Apple) lê, phổ thông quả táo (Apple), tháng 10 trồng xen thực, năm sau tháng 7 phân đánh lôi, tháng 10 trung đến tháng 11 sơ thành thục, tốn thời gian khoảng chừng một năm này, thế nhưng Nhâm Đại Phúc trồng trọt ra quả táo (Apple) lê, ngoại trừ đối thổ nhưỡng thích ứng tính càng mạnh hơn ở ngoài, từ trồng trọt đến thời điểm chín cũng so với phổ thông quả táo (Apple) rút ngắn chí ít thời gian ba tháng."
 
 	"Cái này được, cái này tốt." Khâu tổng luôn miệng địa nói rằng: "Ta xem trước tiên tiến cử chính là cái này quả táo (Apple) lê."
 
 	"Còn có một vấn đề, nhà vườn trồng trọt vấn đề tiền bạc." Lôi Hoan Hỉ tiếp theo đưa ra cái này rất vấn đề mấu chốt: "Ý nghĩ của ta là miễn phí dạy bọn họ trồng trọt, thành thục sau do chúng ta quản lý công ty thống nhất tiến hành thu mua, đồng thời có thể hướng về nhà vườn môn cung cấp không tức cho vay dùng để chống đỡ bọn họ."
 
 	"Đi ngân hàng đường là đi không thông." Đào Tự Minh ở cái kia thi một hồi phía sau nói rằng: "Ta xem liền do chúng ta mấy nhà đến cộng đồng bỏ vốn. "
 
 	"Đừng quên còn có toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội." Lúc này Hàn Bảo Vân cũng cười nói: "Loại này thời điểm khó khăn, ngành nghề hiệp hội là bất luận làm sao đều muốn xuất lực. Như vậy đi, các ngươi trước tiên hạch coi một cái, khoảng chừng cần bao nhiêu tài chính, không đủ, đều do ngành nghề hiệp hội miễn phí cho các ngươi mượn."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hàn hội trưởng." Lôi Hoan Hỉ lần này là đặc biệt chân thành địa nói rằng.
 
 	"Không, là chúng ta nên cảm tạ ngươi đoán đúng." Hàn Bảo Vân mỉm cười lắc lắc đầu nói rằng: "Kỳ thực Ninh an trấn sự tình cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có, ngươi hoàn toàn có thể bỏ mặc, nhưng ngươi vẫn như cũ dũng cảm đứng ra, vì là Ninh an trấn giải quyết như thế một vấn đề lớn, chúng ta ngành nghề hiệp hội có thể có sự gia nhập của ngươi đó là chúng ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	Nàng lúc nói lời này không chút nào khen tặng thành phần ở bên trong, mà là dị thường chăm chú nói.
 
 	Thật sự, nàng cảm thấy có thể có Lôi Hoan Hỉ gia nhập cái kia đúng là chính mình chuyện may mắn, cũng là ngành nghề hệ sẽ chuyện may mắn lớn nhất. Này thậm chí đối với toàn bộ ngành nghề hiệp hội sự phát triển của tương lai đều sẽ tạo thành rất lớn, không thể dự đoán to lớn ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó nhiều một người bạn mãi mãi cũng so với thêm một kẻ địch thực sự tốt hơn nhiều!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: