Chương 1503: Hoan Hỉ ca thậm chí cảm thấy đến sợ hãi 

	Hoan Hỉ ca trong túi lại có mới chiến lợi phẩm.

	Về phần đợi đến lúc trở về có thể hay không mang về vậy coi như là chuyện kế tiếp.

	Mà càng hướng phía trước đi, Hoan Hỉ ca con mắt trừng đến càng lớn.

	Nơi này đến cùng là cái gì chỗ thần kỳ a?

	Bảo thạch, kim cương, vàng.

	Trên đường đi tài bảo vậy mà khắp nơi có thể thấy được.

	Giống như là có ai mang theo một con tràn đầy tài bảo túi lớn, thế nhưng là túi bên trên lại phá một cái động lớn, tài bảo một đường rơi xuống.

	Lúc đầu Hoan Hỉ ca còn tại không ngừng nhặt, thế nhưng là thời gian dần trôi qua cũng không còn nhặt được.

	Bởi vì hắn trong lòng có một loại mơ hồ cảm giác:

	Phía trước còn sẽ có càng thêm thần kỳ phát hiện.

	Điều thứ ba trưởng thành Long khung xương cũng bị phát hiện.

	Chẳng lẽ xinh đẹp như vậy địa phương lại là Long tộc vì chính mình kiến tạo phần mộ sao?

	Một chỗ to lớn vách núi bỗng nhiên chặn lại đường đi.

	Không có đường rồi?

	Không phải đâu!

	Hoan Hỉ ca chợt nghe tiểu Bàn phát ra một tiếng thật sâu thở dài.

	Kia là Long thở dài.

	Đón lấy, Hoan Hỉ ca cả người đều bị tiểu Bàn cho xách lên.

	Hắn bay ở không trung.

	Sau đó lại bay lên vách núi.

	Làm vách núi sau một màn xuất hiện tại Hoan Hỉ ca trước mặt, Hoan Hỉ ca thân thể bỗng nhiên cấp tốc run rẩy lên.

	Hắn đã rất ít sợ hãi, thậm chí hắn chưa hề đều không sợ.

	Thế nhưng là lần này Hoan Hỉ ca vẫn là sợ hãi.

	Cuộc đời của hắn một thế đều không thể quên mình nhìn thấy cái gì.

	Ở trước mặt của hắn xuất hiện, là một mảnh to lớn vùng quê.

	Nằm ngổn ngang mười mấy đầu trưởng thành Long khung xương.

	Long phần mộ?

	Không sai, nơi này chính là Long phần mộ.

	Thế nhưng là để Hoan Hỉ ca rung động lại cũng không là những thứ này.

	Mà là ——

	Tài phú!

	Khổng lồ để cho người ta thậm chí sẽ cảm thấy sợ hãi tài phú.

	Toàn bộ trên vùng quê khắp nơi đều chất đống bảo thạch, kim cương, hoàng kim.

	Mà trong đó lấy hoàng kim chiếm to lớn đa số.

	Hoan Hỉ ca cùng Hartman tiên sinh ngay tại trước đây không lâu phát hiện hoàng kim đế quốc bảo tàng, kia đã số lượng phi thường khổng lồ.

	Thế nhưng là cùng nơi này hoàng kim so sánh vậy căn bản chính là hạt gạo cùng bảo thạch so sánh, cỏ nhỏ cùng Thái Sơn so sánh.

	Ngươi có thể tưởng tượng mình chợt thấy đầy khắp núi đồi hoàng kim bảo thạch là dạng gì cảm giác sao?

	Có được nơi này tài phú ngươi thậm chí có thể mua xuống toàn thế giới!

	Trời ạ, trời ạ.

	Làm Hoan Hỉ ca bị tiểu Bàn phóng tới trên mặt đất về sau, hắn vẫn tại kia không ngừng phát ra rên rỉ.

	Nơi này ở đâu là Long tộc phần mộ, nơi này căn bản chính là một cái cự đại bảo tàng kho!

	Nhân loại tác phẩm văn học bên trong, đối Long miêu tả đủ loại kiểu dáng, nhưng vô luận là Trung Quốc vẫn là ngoại quốc, đối Long miêu tả tối thiểu có một chút là chính xác:

	Long là thích nhất tài bảo một loại sinh vật.

	Tại Trung Quốc tác phẩm văn học bên trong, nhất thường xuất hiện là "Lo gì long vương không bảo" .

	Ở nước ngoài tác phẩm văn học bên trong, nương theo lấy Long xuất hiện mãi mãi cũng là tài sản to lớn.

	Nhưng đây chẳng qua là miêu tả, trước đó chưa từng có cái nào Nhân loại có thể tận mắt nhìn thấy qua.

	Mãi cho đến hiện tại.

	Hoan Hỉ ca tận mắt thấy.

	Hắn bỗng nhiên liền nghĩ đến mình tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy một màn kia:

	Long tộc diệt vong đêm trước, một đầu một đầu Thần Long mang theo đại lượng tài bảo tàng đến mấy cái Nhân loại không cách nào với tới địa phương.

	Sau đó Long tộc bảo tàng cứ như vậy biến mất.

	Hiện tại, Hoan Hỉ ca thấy được.

	Hắn phát hiện Long tộc bảo tàng.

	Cái này thế giới dưới đất là Nhân loại không cách nào đi tới, duy nhất có thể đến nơi đây chỉ có Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn.

	Long tộc đã diệt vong, hiện tại những tài phú này đều là thuộc về Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn.

	Một giọt nước mắt lại từ nhỏ mập trong mắt chảy ra.

	Thời đại kia, Long tộc cũng nhanh muốn hủy diệt, mà phụ thân của mình, long vương hạ lệnh đem tất cả bảo tàng đều giấu kín.

	Kia là khổng lồ không cách nào tính toán bảo tàng.

	Mà ở trong đó, chỉ là một cái trong đó bảo tàng điểm.

	Long tộc bảo tàng chí ít vẫn tồn tại ba khu đâu!

	Còn có hai nơi ở nơi nào tiểu Bàn cũng không biết.

	Thế nhưng là đó cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là dọc theo con đường này tiểu Bàn thấy được mình nhiều như vậy đồng bạn.

	Cứ việc những này đồng bạn đã an nghỉ rất rất nhiều năm.

	Mình là trên thế giới này sau cùng một con rồng.

	Mình cô đơn sao?

	Không, tiểu Bàn không cô đơn.

	Tiểu Bàn tối thiểu còn có Hoan Hỉ ca làm bạn ở bên người đâu.

	Tiểu Bàn biết Hoan Hỉ ca cực kỳ lòng tham, cho nên nó đem hắn dẫn tới chỗ này bảo tàng.

	Mặc kệ cần gì, cứ lấy đi, Hoan Hỉ ca.

	Nơi này bảo tàng là thuộc về Long tộc, mà ta là Long tộc người thừa kế duy nhất.

	Nhưng nơi này bảo tàng đồng dạng cũng thuộc về ngươi, Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca thất thần nghèo túng tại trên vùng quê đi tới, thỉnh thoảng cầm lấy một khối hoàng kim nhìn xem, sau đó một lần nữa ném trên mặt đất.

	Thật giống như ném một khối đá.

	Nơi này không có những sinh vật khác có thể tiến đến, nơi này mỗi một dạng đồ vật đều là thuộc về mình.

	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ngã sấp trên mặt đất.

	Ghé vào hoàng kim bên trong cảm giác thực tốt.

	Tại kia nằm cực kỳ lâu, Hoan Hỉ ca đứng lên:

	"Tiểu Bàn, chúng ta đi thôi."

	Cái gì?

	Tiểu Bàn cho là mình nghe lầm.

	Chúng ta đi thôi?

	Nhiều như vậy bảo tàng, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị mang đi sao?

	Ngươi mang không đi, tối thiểu tiểu Bàn còn có thể giúp cho ngươi bận bịu a.

	"Đây là các ngươi Long tộc bảo tàng, ngươi mới là duy nhất hợp pháp người thừa kế."

	Hoan Hỉ ca giống như là nhìn ra tiểu Bàn kinh ngạc, hắn cười một cái nói:

	"Lại nói, nếu như ta mang đi nơi này bảo tàng, ta sẽ trở nên lười biếng, sẽ trở nên cũng không tiếp tục nghĩ tiến thủ, thật sao?"

	Tiểu Bàn yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Ta không phải là không muốn muốn, có lẽ có một ngày ta sẽ trở về lấy."

	Hoan Hỉ ca lại cười cười tiếp tục nói: "Cái gì ifo, cái gì kim cương liên minh, làm ta có một ngày thật đánh không lại bọn hắn, ta thất bại, nhưng ta có được rất nhiều rất nhiều bảo tàng, ta sẽ từng cái mở ra ra, đến lúc kia mới là ta chân chính bắt đầu dùng nhưng bảo tàng này thời điểm."

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không hi vọng có một ngày như vậy đến.

	Hắn vẫn là hi vọng dựa vào lực lượng của mình.

	Đúng vậy, mình rất lòng tham, rất keo kiệt, nhưng mình biết một sự kiện:

	Sự tình gì đều vẫn là cần nhờ hai tay của mình.

	Từ trên trời giáng xuống tài phú chưa hẳn chính là một kiện may mắn chuyện.

	Chính là như vậy.

	Cho nên Hoan Hỉ ca ngoại trừ vừa rồi trên đường đi nhặt những cái kia bảo thạch bên ngoài cái gì cũng đều không có mang đi.

	Tiểu Bàn lưu luyến không rời nhìn thoáng qua mảnh này đại bình nguyên, lưu luyến không rời nhìn mình đã an nghỉ đồng bạn một chút.

	Sau đó nó một lần nữa cầm lên Hoan Hỉ ca, bay lên bầu trời.

	Hảo hảo ở chỗ này nghỉ ngơi đi, đồng bạn của ta nhóm.

	Đã các ngươi lựa chọn nơi này làm các ngươi an nghỉ địa phương, vậy nhất định không hi vọng bị quá nhiều quấy rầy đến.

	Đợi đến tiểu Bàn chân chính trưởng thành một đầu Thần Long về sau,  còn sẽ tới nhìn các ngươi.

	Làm thế giới nhân loại đã không cách nào dung hạ được tiểu Bàn ——

	Tiểu Bàn biết một ngày này sớm muộn đều sẽ đến.

	Mình hình thể đồng dạng sẽ trở nên vô cùng to lớn.

	Thật hợp lý ngày đó đến, có lẽ nơi này chính là nơi trở về của mình.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca phải làm gì?

	Hoan Hỉ ca sẽ bồi tiếp mình cùng đi đến nơi đây sao?

	Tiểu Bàn không biết.

	Tiểu Bàn cũng không dám hỏi Hoan Hỉ ca.

	Bởi vì Hoan Hỉ ca là tiểu Bàn bằng hữu duy nhất.

	Cực kỳ tốt cực kỳ thân mật bằng hữu thêm gia nhân.

	Cho nên tiểu Bàn rất sợ hãi từ Hoan Hỉ ca miệng bên trong nghe được mình không muốn nghe đến đáp án!