Chương 1577: Ta đã không còn là ngươi Tần đại ca

	

	Khi thấy người này đi vào hội trường thời điểm Chu Quốc Húc đột nhiên đứng lên!

	Tần Lực Pháp!

	Hắn vậy mà tại nơi này thấy được Tần Lực Pháp.

	Nhìn thấy Chu Quốc Húc dáng vẻ, các tân khách đều có một ít kỳ quái.

	Thế nào?

	Chu Quốc Húc mới vừa rồi còn tại hảo hảo làm lấy hàng năm tổng kết, thì đột nhiên có vẻ giống như gặp được quỷ tựa như?

	Tần Lực Pháp bắt đầu vỗ tay:

	"Lão Chu, cái này Quân Thành tập đoàn tại trong tay của ngươi là càng ngày càng thịnh vượng."

	Những cái kia cùng Chu Quốc Húc hợp tác rất nhiều năm người nhận ra Tần Lực Pháp.

	Hắc hắc, cái này hôm nay nhưng có trò hay nhìn.

	Tần Lực Pháp là ai?

	Quân Thành tập đoàn người sáng lập một trong, nguyên lão a.

	Hắn cùng Chu Quốc Húc ở giữa điểm này cố sự ——

	"Lão Tần, sao ngươi lại tới đây?"

	Chu Quốc Húc dù sao kinh nghiệm sa trường, dạng gì sóng to gió lớn chưa từng gặp qua? Ngắn ngủi kinh ngạc về sau rất nhanh liền lấy lại tinh thần:

	"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là Tần Lực Pháp Tần tiên sinh, lúc trước ta sáng lập quân thành công ty thời điểm, Tần tiên sinh là đại cổ đông, cho nên cũng là Quân Thành tập đoàn người sáng lập một trong, mặc dù về sau bởi vì một ít chuyện thối lui ra khỏi công ty, nhưng vẫn như cũ xem như chúng ta Quân Thành tập đoàn lão nhân, ta đề nghị, vì Tần tiên sinh vỗ tay."

	Tiếng vỗ tay vang lên.

	Tần Lực Pháp cười tủm tỉm nghe, đợi đến tiếng vỗ tay dần dần lắng lại về sau lúc này mới không chút hoang mang nói:

	"Kỳ thật a, lão Chu là tại cho ta trên mặt thiếp vàng đâu. Không sai, năm đó quân thành công ty ta đích xác là đại cổ đông, thế nhưng là về sau lại bị lão Chu đuổi ra ngoài, hiện tại có thể tính không lên là Quân Thành tập đoàn người."

	Những cái kia không biết là chuyện gì xảy ra những khách nhân bắt đầu rối rít châu đầu ghé tai.

	"Lão Tần." Chu Quốc Húc sắc mặt hơi đổi, nhưng lập tức lại khôi phục bình thường: "Chuyện đã qua còn xách nó làm cái gì? Ngươi tới trước yến hội sảnh ngồi một chút, một hồi cơm trưa thời điểm ta chuyên môn cho ngươi mời rượu."

	"Không cần, không cần." Tần Lực Pháp liên tục khoát tay nói: "Lão Chu a, ngươi yên tâm, ta hôm nay không phải tới quấy rối."

	Không phải tới quấy rối ngươi ở thời điểm này chạy vào trường hợp này làm cái gì?

	Chu Quốc Húc cũng không phải quá rõ đối phương lần này tới mục đích.

	"Ta là lấy Quân Thành tập đoàn hợp tác đồng bạn thân phận đến."

	Hả?

	Chu Quốc Húc mộng.

	Quân Thành tập đoàn hợp tác đồng bạn?

	Tần Lực Pháp lúc nào thành mình đồng bạn hợp tác?

	"Tần tổng đích thật là Quân Thành tập đoàn hợp tác đồng bạn."

	Lúc này một người mở miệng nói ra.

	Từ tổng!

	Lại là Chu Quốc Húc phi thường xem trọng trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn một trong Từ tổng.

	"Từ tổng, cái này —— "

	"Chu tổng, ngươi hãy nghe ta nói hết." Từ tổng đánh gãy Chu Quốc Húc muốn nói lời:

	"Ta viễn trình tập đoàn, Tần Lực Pháp Tần tổng là ban giám đốc độc lập đổng sự, thứ ba đại cổ đông."

	Chu Quốc Húc một lần nữa mộng.

	Ta viễn trình tập đoàn, Tần Lực Pháp Tần tổng là ban giám đốc độc lập đổng sự, thứ ba đại cổ đông?

	Tần Lực Pháp lại là cái thân phận này?

	"Tần tổng tại 5 năm trước nhập cỗ, chúng ta phi thường coi trọng Tần tổng, tại trong rất nhiều chuyện cũng nguyện ý nghe theo Tần tổng ý kiến. Lúc đầu, chúng ta nhiều lần mời hắn cùng một chỗ tham gia Quân Thành tập đoàn niên kỉ sẽ, nhưng là, đều bị Tần tổng cự tuyệt."

	Có trò hay để nhìn.

	Đứng tại cửa ra vào một mực tại nhìn chăm chú lên trong hội trường Lôi Hoan Hỉ biết hôm nay thật sự có trò hay nhìn.

	"Năm nay, Tần tổng cho chúng ta một cái đề nghị." Từ tổng tiếp tục tại kia chậm rãi nói:

	"Quân Thành tập đoàn tại năm nay ra vấn đề rất lớn, nhất là đại quy mô buôn lậu thuốc phiện sự kiện tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, đương nhiên, từ cảnh sát báo cáo điều tra đến xem, Quân Thành tập đoàn nội bộ cùng sự kiện lần này không có bất cứ liên hệ nào, nhưng ta hộ khách hay là một mực đang hỏi ta chuyện này, ta rất bị động, viễn trình tập đoàn càng thêm bị động."

	Nói đến đây hắn thoảng qua dừng lại một chút:

	"Vì thế, tập đoàn tổ chức khẩn cấp ban giám đốc, trải qua biểu quyết, toàn bộ đổng sự nhất trí đồng ý, từ sang năm bắt đầu viễn trình tập đoàn đình chỉ cùng Quân Thành tập đoàn hết thảy hợp tác.

	"

	"Oanh" một chút.

	Trong hội trường nổ tung.

	Từ sang năm bắt đầu viễn trình tập đoàn đình chỉ cùng Quân Thành tập đoàn hết thảy hợp tác.

	Đây cũng không phải là nói đùa a.

	Viễn trình tập đoàn thế nhưng là Quân Thành tập đoàn lớn nhất trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn một trong a.

	"Từ tổng, cái này, đây cũng quá đột nhiên đi."

	Quân Thành tập đoàn giám đốc lỗ bên trong minh chân tay luống cuống: "Chúng ta trước đó còn nói tốt, sang năm tại năm nay trên cơ sở chúng ta cho ngươi thêm ưu đãi 7% a."

	"Nhưng chúng ta cũng không có chính thức ký tên hợp đồng, chỉ là miệng ước định mà thôi." Từ tổng cười nhạt một tiếng: "Đây là công ty ban giám đốc quyết định, cũng không phải là cá nhân ta có thể quyết định."

	Chu Quốc Húc cũng là đầu đầy mồ hôi.

	Viễn trình tập đoàn tầm quan trọng không nói từ dụ, mà lại bọn hắn một khi rời khỏi, cũng sẽ gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền.

	Tần Lực Pháp.

	Hết thảy đều là Tần Lực Pháp làm ra.

	"Từ tổng, chúng ta lại thương lượng một chút, lại thương lượng một chút."

	Chu Quốc Húc vội vàng nói: "Các vị tôn kính quý khách, mời tới trước trong nhà ăn dùng cơm, một hồi ta tới cấp cho mọi người mời rượu."

	Những khách nhân kia tốp năm tốp ba đứng lên đi phòng ăn.

	"Tần đại ca."

	"Đừng." Tần Lực Pháp khẽ mỉm cười một cái: "Năm đó ngươi gọi ta Tần đại ca, ta vẫn luôn đem ngươi trở thành ta huynh đệ tốt nhất. Nhưng từ khi ngươi đem ta từ quân thành công ty đuổi đi về sau ta liền rốt cuộc không phải ngươi Tần đại ca."

	Hắn vẫn luôn ở nơi đó nhìn chăm chú Chu Quốc Húc:

	"Vâng,  ta hận ngươi, nhưng ngươi làm chuyện ngày hôm nay là ta đến báo thù sao? Muốn báo thù ta tại mấy năm trước liền báo. Ta vì cái gì một mực không có làm như vậy? Bởi vì bang công ty kiếm tiền cũng là nghĩa vụ của ta một trong. Khi đó Quân Thành tập đoàn vận doanh đến phi thường tốt, cho nên ta không có lý do đề nghị công ty đình chỉ cùng ngươi hợp tác."

	Nhưng là bây giờ Quân Thành tập đoàn liên tiếp xảy ra chuyện.

	Viễn trình tập đoàn cũng sớm đã có cùng Quân Thành tập đoàn đình chỉ hợp tác ý nghĩ.

	Mà ở thời điểm này Tần Lực Pháp chính miệng xách ra.

	Cho nên viễn trình tập đoàn ban giám đốc nhất trí đồng ý.

	Cái này kỳ thật cũng chờ tại tiếp cận bang Tần Lực Pháp báo thù.

	Nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Đứng tại cửa ra vào Lôi Hoan Hỉ nghĩ thông suốt.

	Năm đó Tần Lực Pháp mặc dù bị đuổi ra khỏi quân thành công ty, nhưng người này cũng đích thật là một nhân tài a.

	Vì báo thù hắn một mực tại ẩn nhẫn, mà lại thế mà nhịn nhiều năm như vậy, chờ đến cơ hội tốt nhất mới ra tay.

	Ghê gớm, ghê gớm.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng xem như đối Tần Lực Pháp bội phục!

	"Tần tổng, Từ tổng, chúng ta có thể hay không lại thương lượng một chút."

	Chu Quốc Húc cơ hồ là ở nơi đó cầu khẩn đối phương.

	"Không cần."

	Từ tổng khoát tay áo nói:

	"Chúng ta sự tình bề bộn nhiều việc, ta cùng Tần tổng buổi chiều còn muốn đi đánh golf đâu. Đúng, Chu tổng, quý tập đoàn yến hội chúng ta liền không tham gia, cáo từ."

	"Cáo từ."

	Tần Lực Pháp thế mà hoàn lễ mạo cùng Chu Quốc Húc nắm lấy tay.

	Chu Quốc Húc cùng lỗ bên trong minh ngơ ngác nhìn bọn hắn rời đi.

	Trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn một trong.

	Chu Quốc Húc lại một chút biện pháp cũng đều không có.

	Làm sao bây giờ?

	Sau đó cho dù đến Quân Thành tập đoàn tổn thất cùng phản ứng dây chuyền làm sao bây giờ?

	Sắp mất đi những cái kia hộ khách sẽ làm thế nào?

	Chu Quốc Húc trong đầu một đoàn đay rối.

	Hắn chưa hề cũng đều chưa bao giờ gặp lớn như thế nguy cục!