Chương 715: Trên thế giới động tác nhanh nhất tiểu thâu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể chính đang Long Vương linh lực từ từ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Đương nhiên cách hắn có thể chính thức đem Long Vương linh lực hoàn toàn biến thành chính mình còn có một quãng đường rất dài phải đi, thậm chí ở trong quá trình này Long Vương linh lực còn sẽ không ngừng đối thân thể của hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.
 
 	Bằng không ở Long Vương linh lực xuất hiện thời điểm Hoan Hỉ ca cũng sẽ không không cảm giác chút nào.
 
 	Thế nhưng dựa theo hiện nay tiến trình, hết thảy đều ở hướng về phương diện tốt phát triển.
 
 	Nước sông còn đang lăn lộn, thế nhưng so với vừa nãy đến đã thật quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể còn khi theo sóng tung bay, Tiểu Bàn biết còn có một quãng thời gian hắn mới hồi tỉnh đến.
 
 	Dù sao lần này tiêu hao tinh lực cùng thể lực quá lớn.
 
 	Phụ kiện từ từ lại xuất hiện một chút loại cá.
 
 	Chỉ có điều lần này những này loại cá không chỉ đối Tiểu Bàn có một loại bản năng trên kính nể, đối Tiểu Bàn bên người nhân loại kia cũng tương tự có bản năng trên kính nể!
 
 	Đại khái chúng nó cũng cảm nhận được kẻ nhân loại này trên người sức mạnh to lớn a
 
 	Tiểu Bàn dù sao cũng là một con rồng, nghỉ ngơi không đến bao lâu sức mạnh liền hoàn toàn khôi phục.
 
 	Một lát sau, Hoan Hỉ ca cũng chậm chậm mở mắt ra.
 
 	Ồ cái kia đáng sợ đại vòng xoáy không có
 
 	Chu vi nước sông lăn lộn trình độ cũng có thể khiến người ta cảm thấy tiếp nhận rồi
 
 	Tiểu Bàn chính là Tiểu Bàn, Long chính là Long.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng về phía Tiểu Bàn duỗi ra ngón tay cái.
 
 	Lưu ở trong đầu hắn cuối cùng ký ức, chính là mình mệt bở hơi tai, Tiểu Bàn bảo vệ chính mình hướng về cái kia đại vòng xoáy phóng đi.
 
 	Tiểu Bàn cái gì động tác cũng không có.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi không biết có thể làm cho chúng ta thoát hiểm hoàn toàn dựa vào chính là ngươi!
 
 	Chuyện này có thể ngàn vạn không thể nói cho hắn, bằng không người này cần phải vênh vang đắc ý cười nhạo Tiểu Bàn còn cần một kẻ loài người bảo vệ chờ chút loại hình chừng mấy ngày.
 
 	Ân, vì để tránh cho lỗ tai của chính mình khỏi bị quấy rối, vẫn là bảo thủ bí mật này được!
 
 	Đại vòng xoáy một khi quá khứ, đáy sông liền không tồn tại cái gì có thể uy hiếp đến này Nhất Long một người nguy hiểm.
 
 	Dù sao đây là nhã lỗ tàng bố giang. Không phải là biển rộng.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình đói bụng đến đòi mạng, chỉ chỉ lặn dưới nước túi, vừa chỉ chỉ nước sông phía trên.
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh liền rõ ràng ý của hắn.
 
 	Nói thật chính mình cái bụng cũng cảm thấy đói bụng.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đồng thời nổi lên mặt nước.
 
 	"Oanh" ——
 
 	"Sát kéo" ——
 
 	Khá lắm!
 
 	Vừa lên đi Hoan Hỉ ca liền bị giật mình.
 
 	Này sấm vang chớp giật. Thật giống toàn bộ bầu trời đều phải bị nổ tung.
 
 	Hơn nữa tiếng sấm một tiếng tiếp theo một tiếng, Thiểm Điện một đạo tiếp theo một đạo. Tựa hồ vĩnh viễn cũng đều sẽ không dừng lại.
 
 	Một mực quỷ dị chính là, lại không có một giọt mưa rơi xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn một chút: "Tiểu Bàn, ngươi không có chuyện gì làm nhiều như vậy sét đánh cùng Thiểm Điện làm cái gì a "
 
 	Ta phi!
 
 	Cái kia quan ta sự à rõ ràng là ngươi làm ra đến đúng lúc a
 
 	Tiểu Bàn đều mặc kệ cái này cái gì cũng không biết gia hỏa.
 
 	Ở đáy sông thời điểm không cảm giác được cái gì, nhưng là vừa về tới trên mặt sông liền lại cảm thấy có chút lạnh.
 
 	Mở ra lặn dưới nước túi, từ bên trong lấy ra hai cái ta ba.
 
 	Tiểu Bàn trong chớp mắt liền ăn đi thuộc về mình cái kia phân.
 
 	Này điều không hiểu được phẩm vị Long a.
 
 	Ta ba là cần phải từ từ thưởng thức nó mùi vị.
 
 	Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng cắn một cái, nhìn chung quanh một lần.
 
 	Ân, hiện tại nên đã đến nhã lỗ tàng bố giang a
 
 	Muốn đến cái kia bước ngoặt lớn nơi mới có thể lên bờ.
 
 	Dọc theo con đường này vẫn tính thuận lợi, vẫn tính thuận lợi.
 
 	Trở lại khẩu ta ba.
 
 	Ồ. Ta ta ba a
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện tay của mình bên trong hết rồi.
 
 	Ta ba a vừa nãy rõ ràng còn ở a
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Không phải!
 
 	Tiểu Bàn cùng mình duy trì 1 mét khoảng cách đây.
 
 	Tiểu Bàn một mặt vô tội nhìn Hoan Hỉ ca, thật giống ở cái kia nói ngươi ta ba không còn mắc mớ gì đến ta a
 
 	Ân, oan uổng Tiểu Bàn, 1 mét khoảng cách, lấy phản ứng của chính mình cùng phát hiện lực, Tiểu Bàn không thể ở chính mình hào không biết chuyện tình huống ăn vụng chính mình tạp đi.
 
 	Đại khái là vừa nãy không cẩn thận rơi đến trong nước đi tới a
 
 	Cũng còn tốt, ta ba mang vẫn tương đối nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca lại lấy ra hai cái, lại phân một cho Tiểu Bàn.
 
 	Nam Kya ba ngói phong.
 
 	Chỉ có đến nơi này mới có thể có thể đến Everest.
 
 	Ta ta ba a
 
 	Hoan Hỉ ca hơi một sơ sẩy, phát hiện mình trong tay ta ba lại không có!
 
 	Tiểu Bàn cùng mình khoảng cách thậm chí lại xa một chút.
 
 	Không phải Tiểu Bàn!
 
 	Nhưng cái quái gì vậy ta ta ba a
 
 	"Có tặc a!" Hoan Hỉ ca hướng về phía trống rỗng mặt sông hô to một tiếng: "Này cái quái gì vậy ở Đại Giang bên trong còn có tặc a!"
 
 	Cũng không có cảnh sát đến quản quản a!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy có chút sợ sệt lên: "Tiểu Bàn, lẽ nào nơi này có cái ẩn thân tặc "
 
 	Tiểu Bàn gật đầu liên tục. Tựa hồ rất là tán thành Hoan Hỉ ca lời giải thích.
 
 	Má ơi, đây cũng quá sợ người a
 
 	Ẩn thân tặc a!
 
 	Hoan Hỉ ca liền không tin tà.
 
 	Thứ năm ta ba lấy ra.
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Ta ba khỏe mạnh ở trong tay đây.
 
 	Tiểu Bàn lại rất tự giác lùi về sau nửa mét, tựa hồ đang cái kia nói cho Hoan Hỉ ca. Ít hơn nữa vẫn không thể trách ta.
 
 	Ta này đều khoảng cách ngươi nhanh hai mét.
 
 	Ta ba không nhúc nhích.
 
 	Cái kia ẩn thân tặc có thể biết Hoan Hỉ ca đang suy nghĩ bắt sống chính mình a
 
 	Ta ba còn ở!
 
 	Cái kia ẩn thân tặc chưa từng xuất hiện.
 
 	Lẽ nào giấu ở phía sau chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy tóc gáy Lẫm Lẫm, không cảm thấy quay đầu lại liếc mắt nhìn,
 
 	Đừng chính mình hù dọa chính mình, phía trên thế giới này nơi nào sẽ có cái gì ẩn thân ——
 
 	Tặc!
 
 	Ta cái quái gì vậy ta ba đây!
 
 	Ta ba đây!
 
 	Ta ba làm sao cái quái gì vậy lại không gặp!
 
 	Lẽ nào thật sự có quỷ
 
 	Không đúng, trong này khẳng định có chỗ nào không đúng.
 
 	Ngươi muốn a, coi như mình không cách nào phát hiện, thế nhưng Tiểu Bàn a
 
 	Một cái Thần Long lại cái gì đều không có phát hiện à
 
 	Này không khoa học a.
 
 	Có biện pháp!
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt chớp lại.
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng a!
 
 	Khà khà, chỉ cần phát sinh không phải quá xa xưa sự tình, chính mình lục tượng cơ chiếu lại công có thể nhất định có thể bắt lấy!
 
 	Điều chỉnh một hồi hô hấp, trước tiên đóng một hồi con mắt. Tiếp theo mở ra.
 
 	Lục tượng cơ —— chiếu lại!
 
 	Mấy phút trước đã từng xuất hiện một màn phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca phân một ta ba cho Tiểu Bàn, Tiểu Bàn ăn chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu đánh giá này điều thần bí Đại Giang.
 
 	Xin chú ý. Hiện tại là động tác chậm biểu diễn thời gian!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca vừa nghiêng đầu thời điểm, một Tiểu Tiểu bóng đen bỗng nhiên thả người từ nước sông trung nhảy lên. Sau đó một ăn rồi Hoan Hỉ ca trong tay ta ba.
 
 	Tiếp theo lại cấp tốc bay trở lại, cùng Hoan Hỉ ca duy trì 1 mét khoảng cách!
 
 	Quá trình này kéo dài thời gian liền linh điểm vài giây cũng chưa tới!
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca tan nát cõi lòng quát to một tiếng: "Ngươi cái này Thiên sát tiểu thâu!"
 
 	Tiểu Bàn chính là tên trộm kia!
 
 	Trên thế giới động tác nhanh nhất tiểu thâu!
 
 	Hơn nữa nó lại còn vô liêm sỉ giả ra một bộ dáng vẻ vô tội!
 
 	Ngươi tại sao có thể như vậy
 
 	Ngươi tại sao có thể cùng Hoan Hỉ ca như thế vô liêm sỉ a
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không nghĩ tới một cái vấn đề khác:
 
 	Tiểu Bàn động làm lúc nào trở nên như vậy nhanh hơn
 
 	Sắp đến rồi Hoan Hỉ ca căn bản không có phát hiện mức độ
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản sẽ không lo lắng vấn đề này.
 
 	Phát hiện mình bí mật bại lộ Tiểu Bàn, mau mau xuyên trở về nước sông trung.
 
 	"Ngươi cái này không biết xấu hổ tiểu thâu nhà ngươi Hoan Hỉ ca cái quái gì vậy liều mạng với ngươi a!" ()
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: