Chương 550: Quý giá Kim hoàng quan hắc bạch hồng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Ở lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  tiến hành cái thứ nhất thi đấu hạng mục, là chúng ta Hoan Hỉ ca đoạt quan hi vọng to lớn nhất cá kiểng tổ.
 
 	Ở tổ này bên trong, tiếng hô cao nhất kỳ thực còn không phải Hoan Hỉ ca, mà là Thi Mật Đặc đã từng cung cấp cho Hoan Hỉ ca USB bên trong đã từng giới thiệu quá cái kia người Italy, nghe tên Âu Mĩ tháp Sauter.
 
 	Tháp Sauter lấy bồi dưỡng cá cảnh nhiệt đới nổi danh nhất, hắn bồi dưỡng được một cái cá cảnh nhiệt đới, đã từng bị nước Mỹ một thần bí người mua lấy 35 vạn đôla Mỹ giá trên trời mua đi.
 
 	Đến cho chúng ta Hoan Hỉ ca
 
 	Hắn đã từng trải qua Đấu Ngư, chỉ là lúc đó ở Vân Đông hoa và chim thị trường trong phạm vi nhỏ mà thôi, người biết cũng không nhiều, ở trên quốc tế cũng không chút nào nổi tiếng.
 
 	Trừ một chút hữu tâm nhân chuyên môn tiến hành điều tra, ở cá kiểng nghề này bên trong cũng không có chúng ta Hoan Hỉ ca chuyện gì.
 
 	"Hoan Hỉ!"
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh!"
 
 	Làm dự thi tuyển thủ vào chỗ sau, Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên ở đây nhìn thấy Anh Tỉnh Tam Lương.
 
 	Ba chân bốn cẳng, Anh Tỉnh Tam Lương cùng Lôi Hoan Hỉ dùng sức ôm ấp ở cùng nhau: "Cảm ơn ngươi, cảm tạ ngươi!"
 
 	Lúc nói lời này, tiếng nói của hắn đều là nghẹn ngào.
 
 	Rơi xuống Aunt Higgins cùng "Viên đạn giúp" trong tay, một khi từ chối hợp tác với bọn họ, Anh Tỉnh Tam Lương có thể có kết quả gì tốt
 
 	Có thể cũng là bởi vì Hoan Hỉ ca một cú điện thoại, Anh Tỉnh Tam Lương lại bị Liên Bang điều tra cục thành công cho cứu ra.
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là Anh Tỉnh Tam Lương ân nhân cứu mạng!
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, sự tình đều qua." Hoan Hỉ ca cười nói: "Ngươi cũng là đến tham gia thi đấu mà "
 
 	"Ha, ta cũng không có." Anh Tỉnh Tam Lương khôi phục nụ cười: "Nói thật đi, ta vốn là là muốn tới tham gia, nhưng là ở ta biết được ngươi cũng quyết định dự thi sau, ta liền lùi tái. Ta vẫn là khi ngươi đội cổ động viên đi. Đương nhiên, ta cũng sẽ không ăn mặc váy ngắn vì ngươi trợ uy."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	"Tháp Sauter đến rồi." Anh Tỉnh Tam Lương bỗng nhiên chỉ về từng cái từng cái tử rất cao người: "Cái tên này nhưng là cái ngạo mạn người Italy. Hắn hầu như không có bằng hữu, hắn duy nhất quan tâm chính là hắn cá kiểng. Ta không có chút nào yêu thích hắn, có điều nói thật, hắn nhưng là ngươi lần này to lớn nhất đối thủ cạnh tranh."
 
 	Hoan Hỉ ca thu hồi nụ cười gật gật đầu.
 
 	Ở Thi Mật Đặc cung cấp cho mình USB trên cũng đặc biệt giới thiệu người này. Hiện tại Anh Tỉnh Tam Lương lại như vậy trịnh trọng việc, chính mình nếu như một khi thua nhưng là mất mặt.
 
 	Mất mặt
 
 	Tiểu Bàn dưỡng đi ra đồ vật thất bại
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca nghĩ đến điểm này,
 
 	Trong lòng bỗng nhiên lại tràn ngập tự tin.
 
 	Gần như hết thảy tuyển thủ dự thi cá kiểng đều lấy ra. Đủ loại kiểu dáng, thiên kỳ bách quái. Nơi này ngư chủng loại chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không nhìn thấy.
 
 	Hơn nữa dự thi Long Ngư chủng loại còn không ít.
 
 	Này cũng khó trách, Long Ngư luôn luôn chính là cá kiểng bên trong hàng đầu chủng loại, vượt qua một nửa tuyển thủ đều sẽ tuyển dụng loại cá này loại dự thi. Đương nhiên, điều này cũng tạo thành một hậu quả:
 
 	Sử dụng Long Ngư dự thi quá nhiều người, trái lại để Long Ngư nguyên bản ánh sáng bị giảm nhạt không ít.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan lật xem một lượt dự thi danh sách, phát hiện ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ cùng tháp Sauter, những người khác cũng đã biểu diễn chính mình dự thi loại cá.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Tháp Sauter tiên sinh, giờ đến phiên các ngươi." Snos Phan mỉm cười nói.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nói không có sai, tháp Sauter quả nhiên là cái ngạo mạn gia hỏa, hắn thậm chí xem thường với xem cái khác tuyển thủ, trong lỗ mũi chỉ là "Hừ" một tiếng.
 
 	Trợ thủ của hắn cấp tốc đem quá một chuyên dụng nuôi trồng hòm.
 
 	"Ta có rất nhiều nuôi trồng cá kiểng bằng hữu, nhưng ta đáng ghét nhất chính là người này!"
 
 	Damon cũng tới đến hiện trường: "Cái tên này tổ tiên là Italy quý tộc, đương nhiên, này người quý tộc danh hiệu từ lúc mấy trăm năm trước sẽ không có. Nhưng là hắn vẫn duy trì Italy quý tộc nhất quán ngạo mạn. Hắn đã từng nói, giống chúng ta như vậy huấn ngư chỉ là thô kệch nhân tài sẽ làm. Chỉ có nuôi trồng cá kiểng, mới là cao quý nhất."
 
 	Trong lời nói của hắn rõ ràng có thể nghe ra hắn đối tháp Sauter bất mãn.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Toàn trường quan ánh mắt của mọi người đều rơi xuống tháp Sauter trợ thủ trong tay con kia nuôi trồng hòm trên.
 
 	Hắn sẽ khiến lấy cái gì dạng ngư đến đoạt được này nhiều lần tái quán quân a
 
 	Tháp Sauter mang theo một bộ trắng như tuyết găng tay.
 
 	"Cố làm ra vẻ." Damon tiếp tục khinh bỉ mà nói rằng.
 
 	Cái rương khẩu bị rút ra.
 
 	Một cái 50 cm quái lạ ngư loại tiến vào trong két nước.
 
 	Nhất thời , vừa trên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.
 
 	"Vương miện hắc bạch hồng!" Anh Tỉnh Tam Lương cũng trầm thấp kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Vương miện hắc bạch hồng cái gì là vương miện hắc bạch hồng
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đối loại cá nhận thức trình độ có thể thực sự là quá thiếu.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương biết Hoan Hỉ ca nội tình, hướng về hắn đại khái giới thiệu một chút.
 
 	Hồng ngư lại xưng ma quỷ ngư, là với ở khoảng chừng 1. 8 ức năm ~1. 4 trăm triệu năm trước đời trung niên Jurassic xuất hiện sa đồng loại, chúng nó có ẩn thân ở đáy biển sa địa tập tính. Thân thể bẹp. Hơi hiện hình tròn hoặc hình thoi, xương mềm không lân, vây ngực phát đạt, như điệp giương cánh, vĩ hiện tiên hình. Có độc gai. Sinh sống ở đáy biển.
 
 	Mà hồng ngư trung quý giá nhất chính là vương miện hắc bạch hồng, một con cá hơi một tí liền có thể lấy mười mấy vạn mấy trăm ngàn giá cả thành giao.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới hiểu rõ.
 
 	Ở trong két nước cái kia vương miện hắc bạch hồng, thân thể là màu đen, đen toả sáng, từng cái từng cái màu trắng điểm trải rộng toàn thân, vậy đại khái chính là hắc bạch hồng tên lai lịch. ()
 
 	"Trắng đen rõ ràng, mỗi cái điểm trắng khoảng thời gian vị trí hầu như gần như, còn có một vòng Lace một bên cũng như vậy hoàn mỹ." Anh Tỉnh Tam Lương giới thiệu tới đây, đột nhiên trợn to hai mắt, mang theo Lôi Hoan Hỉ mấy người đồng thời để sát vào két nước.
 
 	Ở này điều vương miện hắc bạch hồng thân thể ngay chính giữa, lại còn có một chút kim sắc.
 
 	"Kim hoàng quan hắc bạch hồng!" Anh Tỉnh Tam Lương lần thứ hai hét lên kinh ngạc: "Là Kim hoàng quan hắc bạch hồng!"
 
 	Tháp Sauter ngạo mạn nở nụ cười.
 
 	"Cái gì là Kim hoàng quan hắc bạch hồng" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương thở dài một tiếng: "Vương miện hắc bạch hồng vốn là đã rất quý giá, nhưng là ở trong có ngần ấy kim sắc, 10 ngàn điều vương miện hắc bạch hồng cũng chưa chắc có thể ra một cái, vì lẽ đó liền được gọi là Kim hoàng quan hắc bạch hồng."
 
 	"Anh Tỉnh Tam Lương tiên sinh." Tháp Sauter rõ ràng nhận thức Anh Tỉnh Tam Lương: "Ngươi cho rằng ta này điều Kim hoàng quan hắc bạch hồng như thế nào "
 
 	"Rất tốt, xa hoa." Anh Tỉnh Tam Lương đàng hoàng hồi đáp: "Quá hiếm thấy, thật sự quá khó được. Ta đã rất nhiều năm đều chưa từng nhìn thấy Kim hoàng quan hắc bạch hồng. Không có ngoài ý muốn, lần này cá kiểng tổ người thắng không nghi ngờ chút nào là ngươi."
 
 	Nhưng nhìn lên tháp Sauter đối với câu trả lời này tựa hồ còn có một chút không hài lòng lắm: "Lẽ nào ngươi cho rằng còn có thể có cái gì bất ngờ à lẽ nào ngươi cho rằng còn có ai cá kiểng chủng loại có thể vượt qua ta Kim hoàng quan hắc bạch hồng à "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương trên mặt một lần nữa lộ ra tự tin giả mới sẽ có nụ cười:
 
 	"Đương nhiên là có, bởi vì ngươi cùng tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ thấy được cái gì mới thật sự là hoàn mỹ loại cá!" (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: