Chương 1027: Đại gia ngươi mãi mãi cũng là đại gia ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ngươi cái này cao nhất tên lừa gạt a!
 
 	Quách Vũ Khang xác nhận chính mình bị lừa rồi, cái gì mã ngôi sao gì cầu, cái gì bảo vệ Địa Cầu.
 
 	Bảo vệ con em ngươi!
 
 	Cũng tự trách mình không được, biết rõ ràng Hoan Hỉ ca yêu thích đùa cợt chính mình, làm sao liền vẫn là bị lừa rồi a
 
 	Không công ở cửa nghe trộm mười mấy phút.
 
 	Ai, chính hắn một thông minh a, thực sự là ngạnh thương.
 
 	Những kia người nước ngoài cùng các khách nhân đều đi rồi, Quách Vũ Khang rốt cục có thể cùng trong cửa hàng công nhân ăn cơm.
 
 	Mở tiệm cơm chính là như vậy, hoặc là sớm ăn cơm, hoặc là phải đợi khách mời đi được gần đủ rồi mới có thể ăn cơm.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì nhìn bọn họ ăn: "Chiến đao, nhìn thấy người ngoài hành tinh phi công không có "
 
 	"Cút!" Quách Vũ Khang hung tợn mắng một câu, lập tức chính mình đều nhịn không được cười lên.
 
 	Hắn cùng Hoan Hỉ ca chi gian cảm tình là người ngoài rất khó lý giải.
 
 	Bọn họ ban đầu ở trong game kết bạn, ai cũng chưa từng thấy chân nhân, lại là lần đầu tiên gặp mặt liền ý hợp tâm đầu, thành rất tốt bạn rất thân.
 
 	Kết quả Quách Vũ Khang đơn giản cùng mình bạn gái đồng thời đi tới Vân Đông.
 
 	Hiện tại Quách Vũ Khang đều coi chính mình là thành chân chính Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn người.
 
 	"Ai,
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi hiện tại đều không lên chơi game a." Quách Vũ Khang vừa ăn cơm một bên thuận miệng hỏi.
 
 	"Nào có ở không a" Hoan Hỉ ca liên thanh kêu khổ: "Ta này mỗi ngày sự nhiều như vậy, làm sao có thời giờ đi game ngươi hiện tại còn đang đùa a "
 
 	"Có thể không, yêu ma thế kỷ mở ra level 150, cũng hợp khu, chúng ta lão khu 1 khu cùng những người khác khu thu về đến rồi." Quách Vũ Khang nói tới chỗ này thở dài một hơi: "Ít đi ngươi, chúng ta đội ngũ đều tản đi a, hơn nữa hiện tại Annie cũng không chơi, trong gia tộc chỉ một mình ta người sống."
 
 	"Làm game offline chơi chứ." Hoan Hỉ ca cũng không có xem là một chuyện.
 
 	"Thật muốn cái kia ngược lại tốt." Quách Vũ Khang buông đũa xuống: "Hiện tại thật sự có người tạp tiền a, mỗi ngày dùng tiền mở 12 giờ gia tộc chiến, chính là châm đối gia tộc chúng ta. Ta cái quái gì vậy đến chỗ nào đều bị người đuổi giết a, luyện cấp cũng không có cách nào an tâm luyện."
 
 	A
 
 	Liền đậu má một người sống gia tộc, tất yếu mở 12 giờ gia tộc chiến à một giờ mở gia tộc chiến đạo cụ là 10 đồng tiền, 12 giờ chính là 120 a
 
 	Ai nhàm chán như vậy mỗi ngày tìm 120 đồng tiền nhằm vào chỉ có một người sống gia tộc mở gia tộc chiến a
 
 	"Ta là thực ở không có cách nào an tâm luyện cấp. Hơn nữa đám người kia đều nhận ra ta ID." Quách Vũ Khang cười khổ nói: "Vì lẽ đó ta liền vẫn đang đùa ngươi hào, lui ra gia tộc chúng ta, đỡ phải khắp nơi bị người đuổi giết. Ngươi đẳng cấp thật không có lạc hậu, ta cũng sung ít tiền, trang bị mà. Miễn cưỡng cũng có thể cùng đi đến, có điều sức chiến đấu bảng trên đã ngã ra 20 vị trí đầu."
 
 	Hoan Hỉ ca là đã đem yêu ma thế kỷ cho thả xuống, chỉ có điều là nghe có người đối gia tộc của chính mình như vậy cảm thấy hứng thú vẫn còn có chút hiếu kỳ.
 
 	Vừa hỏi, đối phương cái kia gia tộc hiện tại là khu bên trong đệ nhất gia tộc, tộc trưởng chính là —— Người Khổng lồ xanh (Hulk)!
 
 	Chu Tấn Nham.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, Chu Tấn Nham cái tên này cũng là điểm ấy tiền đồ, trong thực tế chơi có điều chính mình, lại chạy đến trong game đem gia tộc của chính mình xì.
 
 	Quách Vũ Khang thở dài một tiếng: "Cái tên này xem như là báo thù."
 
 	"Báo liền báo chứ, ai bảo chúng ta trong thực tế cùng hắn là đối thủ một mất một còn a" Hoan Hỉ ca vẫn là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi là thật không biết vẫn là ở cái kia giả bộ hồ đồ a" Quách Vũ Khang trợn to hai mắt.
 
 	"Cái gì a "
 
 	"Chúng ta đã sớm ở trong game cùng Chu Tấn Nham kết làm mối thù a."
 
 	"A. Chuyện khi nào a" Hoan Hỉ ca nghe được không hiểu ra sao.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ, Quách Vũ Khang dở khóc dở cười: "Ngươi còn nhớ lần thứ nhất khai quốc thời chiến hậu không "
 
 	"Đó là đương nhiên nhớ tới, chúng ta khi đó nhiều uy phong a!"
 
 	"Lần kia quốc thời chiến hậu, một pháp sư đặc biệt NB, đầy người cực phẩm, kết quả bị ngươi giết mười mấy lần, còn có nhớ hay không "
 
 	"Nhớ tới, đương nhiên nhớ tới." Nói từ bản thân hào quang sự tích, coi như không chơi game cũng làm cho Hoan Hỉ ca một hồi trở nên trở nên hưng phấn:
 
 	"Ta không riêng giết hắn mười mấy lần, còn tuôn ra một +18 nhẫn cùng một cái +20 dây chuyền đây."
 
 	"Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca. Ta xem như là phục ngươi." Quách Vũ Khang hận không thể hiện tại liền đem Hoan Hỉ ca kéo đến trong game: "Cái kia bị ngươi giết mười mấy lần còn tuôn ra cực phẩm trang bị pháp sư chính là Chu Tấn Nham a!"
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca trong phút chốc toàn rõ ràng.
 
 	Không trách chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tấn Nham, nghe được hắn ở trong game ID gọi "Người Khổng lồ xanh (Hulk)" thời điểm cảm thấy quen tai, đúng vậy, có thể không phải là bị chính mình ở trong game giết qua người pháp sư kia à
 
 	Lúc đó chính mình căn bản cũng không có nghĩ đến.
 
 	Ở trong game trên căn bản mỗi ngày PK. Bị chính mình giết chết gia hỏa hơn nhiều, cái nào còn nhớ như thế số một a hơn nữa lần kia tuôn ra cực phẩm, đến thăm hưng phấn, ép căn bản không hề đặc biệt chú ý đối phương ID.
 
 	"Khi đó ngươi muốn đem dây chuyền cùng nhẫn biến hiện, không phải giao cho ta đi xử lý à khi đó gia gia ngươi vừa vặn đi rồi, có một ngày ta thấy Người Khổng lồ xanh (Hulk) login(thượng tuyến). Liền mau mau M hắn, hỏi hắn có muốn hay không chuộc đồ dây chuyền cùng nhẫn." Quách Vũ Khang đem chi sau đó phát sinh chuyện này đều nói ra:
 
 	"Kết quả ngươi đoán hắn làm sao về không phải là cái nhẫn dây chuyền, gia không muốn, *, các ngươi chờ, tương lai lão tử sớm muộn báo thù. Ta nghĩ nhanh chóng đem ngươi trang bị biến hiện, liền giải thích vài câu, kết quả đối phương vượt qua mắng càng là quá đáng, ta sau đó cũng tức rồi, liền tìm đến hắn, lại cùng hắn ở trong game đánh mấy chiếc. Đáng tiếc ta kỹ thuật không có ngươi tốt như vậy, thua nhiều thắng ít."
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa nhảy ra ngoài: "Chiến đao, những chuyện này ngươi làm sao không nói sớm a "
 
 	"Ha, ta cái nào muốn lấy được những này a, chúng ta ở trong game kẻ thù nhiều như vậy. Quang vì cướp cái BOSS cái nào có chút thực lực không phải giết người như ngóe" Quách Vũ Khang đó là đầy mặt oan ức:
 
 	"Lại nói, sau đó biết rồi Người Khổng lồ xanh (Hulk) chính là Chu Tấn Nham, nàng là Annie đệ đệ, ta làm những việc này ngươi toàn biết rồi đây."
 
 	Rõ ràng, rõ ràng, hiện tại toàn bộ đều hiểu.
 
 	Chu Tấn Nham ở trong game thời điểm liền hận trên chính mình, mà khi lần thứ nhất ở Chu Quốc Húc trong nhà nhìn thấy chính mình, đồng thời biết mình chính là vườn rau tử trương thanh thời điểm, lại ẩn giấu như vậy thâm, để cho mình cho rằng hắn đúng là chính mình fans đây.
 
 	Sát. Cũng đều tự trách mình lúc đó ở trong game quá kiêu ngạo, giết người xưa nay không ký đối phương tên.
 
 	Lẽ nào Chu Tấn Nham đối với mình rất đúng là từ trong game liền bắt đầu thật nếu như vậy, người này cũng không tránh khỏi quá hẹp hòi, quá tí nhai tất báo a
 
 	Liền như vậy điểm việc nhỏ a. Ai ở trong game chưa từng giết người, ai ở trong game không có bị người giết quá
 
 	Ngày hôm nay nếu như không phải Quách Vũ Khang nhắc nhở mình tới hiện tại còn không biết sự tình nguyên nhân ở nơi nào đây. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại biệt thự trong, Hoan Hỉ ca mở ra vẫn bảo tồn ở cái kia yêu ma thế kỷ.
 
 	Dài lâu chương mới phía sau, Hoan Hỉ ca đưa vào hết nợ hào mật mã, lần nữa tiến vào quen thuộc mà lại xa lạ giới.
 
 	1 level 45. Còn kém level 5 liền mãn cấp, xem ra chính mình không chơi trong đoạn thời gian này chiến đao thật không có thiếu dưới khổ tâm.
 
 	"Ngày hôm nay là quát tháo chiến đao vẫn là Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Mấy giây sau, một private chat trước cửa sổ bắt đầu run rẩy.
 
 	Người Khổng lồ xanh (Hulk) —— là Chu Tấn Nham phát tới.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, đúng là ngươi a ngươi rốt cục login(thượng tuyến) trước đoạn thời điểm vẫn là chiến đao ở trên đây."
 
 	"Ta vừa lên nết ngươi liền biết "
 
 	"Đúng đấy, hiện tại có bạn tốt login(thượng tuyến) nhắc nhở công năng, ta vẫn luôn chờ ngươi đây."
 
 	Bạn tốt
 
 	Nhớ tới Quách Vũ Khang nói hắn đã sớm đem Người Khổng lồ xanh (Hulk) từ bạn tốt danh sách bên trong cắt bỏ a
 
 	Mở ra bạn tốt danh sách, quả nhiên không có tìm được Người Khổng lồ xanh (Hulk).
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một hàng chữ: "Ngươi không ở ta bạn tốt bên trong."
 
 	"A, ta tính sai, là kẻ thù danh sách. Hoan Hỉ ca, vừa nãy ta này biểu hiện đây.'Kẻ thù của ngươi vườn rau tử trương thanh đã login(thượng tuyến)' ."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nên nói cái gì, ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Tấn nham, liền trong game như vậy một điểm việc nhỏ ngươi nhớ tới như vậy rõ ràng phạm đến ở trong cuộc sống hiện thực như vậy phải không "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta lòng của người này mắt tiểu, đã xảy ra sự tình cả đời đều nhớ. Trong game sự tình chỉ là một nguyên nhân."
 
 	Hoan Hỉ ca không trở về.
 
 	Không nói gì, thật sự không nói gì.
 
 	Nhưng là Chu Tấn Nham trước cửa sổ lại lần nữa truyền tới: "Hoan Hỉ ca, ta tìm người Đại Luyện, hiện tại đã mãn cấp level 150, trang bị cũng là toàn phục tốt nhất, sức chiến đấu bảng đứng hàng thứ nhất. Ngươi mới 1 level 45, trang bị lại cùng ta kém một còn chưa hết đẳng cấp, ngươi hiện tại muốn tùy tiện bị ta ngược a "
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt: "Ta hiện tại khả năng là đánh không lại ngươi, có thể tùy tiện bị ngươi ngược cũng chưa chắc."
 
 	"Có thật không như vậy đi. Hoan Hỉ ca, đến Hoàng Thành võ đài, chúng ta công khai PK. Nếu như ngươi thua rồi, ngươi xoá nick đi, cũng coi là lần kia quốc chiến ân oán họa cái trước dấu chấm tròn."
 
 	"Nếu như ta thắng a "
 
 	"Ngươi thắng, ta bảo đảm không lại truy sát Quách Vũ Khang. Hơn nữa ta dưới 100 ngàn Nguyên Bảo tiền đặt cược."
 
 	Vậy thì là 1 vạn tệ tiền a Hoan Hỉ ca mở ra bao vây cùng tiền trang nhìn một chút: "Ta hào trên không nhiều như vậy Nguyên Bảo."
 
 	"Ta cho ngươi."
 
 	"Người Khổng lồ xanh (Hulk) đã hướng về ngươi bưu ký 100 ngàn Nguyên Bảo, mời đến trạm dịch lĩnh."
 
 	Hệ thống phát tới như vậy tin tức.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Ngươi chính là muốn ở dưới con mắt mọi người đánh bại ta có phải là "
 
 	"Phải!"
 
 	"Được, ta đến!"
 
 	. . .
 
 	"Player Người Khổng lồ xanh (Hulk) hướng về player vườn rau tử trương thanh khởi xướng võ đài tái, thải kim 100 ngàn Nguyên Bảo!"
 
 	Hệ thống tin tức lần lượt dùng đại hoành phi hình thức ở trong game thổi qua.
 
 	Người Khổng lồ xanh (Hulk)
 
 	Vậy cũng là hiện tại game sức chiến đấu bảng đứng hàng thứ nhất lão đại a!
 
 	Lượng lớn player bắt đầu hướng về Hoàng Thành võ đài phương hướng tập hợp.
 
 	Hiện tại đã không có bao nhiêu người còn nhớ đã từng vườn rau tử trương thanh. . .
 
 	. . .
 
 	Hoàng Thành võ đài, sau 20 phút.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút chính mình hầu như đã không huyết rãnh máu, nhìn lại một chút rỗng tuếch bao quần áo.
 
 	Cái cuối cùng lọ máu cũng đều ăn.
 
 	Chỉ cần lại có thêm một đao, dù cho là bình thường nhất công kích, chính mình cũng sẽ ngã trên mặt đất.
 
 	Nhưng hắn hiện tại còn đứng.
 
 	Ngã ở trên lôi đài, là Người Khổng lồ xanh (Hulk) —— Chu Tấn Nham!
 
 	"Player vườn rau tử trương thanh thu được võ đài tái thắng lợi, thắng được thải kim 100 ngàn Nguyên Bảo!"
 
 	Hệ thống vẫn ở truyền tống như vậy hoành phi.
 
 	Trời ạ, sức chiến đấu bảng đứng hàng thứ nhất Người Khổng lồ xanh (Hulk) lại bị sức chiến đấu bảng đứng hàng thứ 20 có hơn gia hỏa cho đánh bại!
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể suy đoán đến ở Computer cái kia một con Chu Tấn Nham sự phẫn nộ.
 
 	Sau đó hắn ở kênh thế giới đánh ra như thế một hàng chữ:
 
 	"Đại gia ngươi mãi mãi cũng là đại gia ngươi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: