Chương 545: Long Tộc kiêu ngạo cùng tôn nghiêm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Có điều ta hay là muốn cảm tạ hắn để ta thưởng thức hắn bạn gái tốt đẹp như vậy vóc người!"
 
 	Thật sự khi ngươi gia Hoan Hỉ ca là ngớ ngẩn à
 
 	Là, là, nhà ngươi Hoan Hỉ ca xác thực là có chút sắc sắc, hơn nữa yêu thích thưởng thức cái kia cái gì cái gì.
 
 	Thế nhưng nhà ngươi Hoan Hỉ ca tuyệt đối không phải ngớ ngẩn!
 
 	Không hiểu ra sao thì có mỹ nữ đến cùng mình lấy lòng
 
 	Coi mình là Brad Pite vẫn là Thang Mỗ · Khắc Lỗ Tư a
 
 	Hoặc là chính là ở đập 007 không biết thứ mấy tập thứ mấy tập là cô gái đẹp nhìn thấy nhân vật chính liền ngất
 
 	Chớ ngu rồi!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca mị lực vẫn không có đại đến nước này!
 
 	Ngươi nếu không là Damon đức phái tới dò hỏi ta nội tình, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cam tâm tình nguyện cùng ngươi ba cái buổi tối.
 
 	Ta nếu như nói đúng, ngươi theo ta ba cái buổi tối
 
 	Khà khà, chúng ta Hoan Hỉ ca tính thế nào ngược lại đều không ăn thiệt thòi.
 
 	Quả nhiên, làm Hoan Hỉ ca nói ra lời này phía sau, chu Stina sắc mặt đại biến.
 
 	Hung tợn trừng Hoan Hỉ ca một chút, quay đầu rời đi.
 
 	Đừng đi a, đại mỹ nữ, chúng ta còn chưa kịp đánh cược đây.
 
 	Ân, ít nhất có một chút có thể rõ ràng:
 
 	Damon đức sợ sệt chính kinh,
 
 	Cái này Âu Châu tiếng tăm lừng lẫy huấn ngư đại sư thật sự sợ sệt chính kinh.
 
 	Bằng không hắn cũng sẽ không để cho mình bạn gái đến trình diễn như thế nhất xuất. . .
 
 	. . .
 
 	Du du du, du du du.
 
 	Biển rộng so với trong trí nhớ càng càng bao la.
 
 	Tiểu Bàn mặc dù là một cái chính kinh Thần Long, có thể nhưng cũng là Long Tộc trong lịch sử điều thứ nhất chưa từng có thực sự tiếp xúc quá biển rộng Thần Long.
 
 	Nó từ sinh ra vừa bắt đầu liền bị phong ấn, sau đó bắt đầu rồi dài lâu ngủ say.
 
 	Hết thảy cùng Long Tộc có quan hệ lịch sử, toàn bộ đến từ chính cha của nó Long Vương để lại cho trí nhớ của hắn đoạn ngắn.
 
 	Nó lần thứ nhất biết cái gì mới thật sự là biển rộng!
 
 	Nơi này mới thật sự là thuộc về Long quê hương!
 
 	Không ngừng có trong biển rộng loại cá ở nó xa xa bơi đi.
 
 	Có thể nhưng không có một cái có can đảm tiếp cận nó.
 
 	Tiểu Bàn du tính khá là nhanh hơn, nhưng là khoảng cách chỗ cần đến có thể còn có rất lâu đây.
 
 	Miami ở nơi nào ai biết.
 
 	Vạn hạnh chính là, bất kể là trên đất bằng vẫn là bên trong đại dương, hết thảy động vật đều là có một loại bản năng.
 
 	Chúng nó không cần GPS định vị, cũng có thể tìm tới muốn đi địa phương, dù cho chỗ đó chúng nó trong cuộc đời xưa nay đều chưa từng đi.
 
 	Mà trước đã sớm hướng về Miami bơi đi những kia loại cỡ lớn hải dương di chuyển quân đoàn, cho Tiểu Bàn lưu lại có đủ nhiều dấu vết, có thể để cho Tiểu Bàn rất dễ dàng dọc theo những này dấu vết một đường hướng về mục đích cuối cùng địa bơi đi:
 
 	Miami!
 
 	Đây là một chuyến lại ung dung có điều lữ đồ.
 
 	Bỗng nhiên. Những kia nguyên bản tập kết ở khoảng cách Tiểu Bàn năm, sáu mét nơi, không có Tiểu Bàn mệnh lệnh không dám rời đi loại cá tao ~ động lên.
 
 	Nước biển bắt đầu lăn lộn!
 
 	Không cần đoán, cũng biết là có loại cỡ lớn ăn thịt tính sinh vật biển xuất hiện!
 
 	Quả nhiên, một con quái vật khổng lồ khuấy lên nổi lên đáng sợ cuộn sóng!
 
 	Giết người kình —— Hổ Kình!
 
 	Một cái ít nhất vượt qua chín mét Hổ Kình!
 
 	Bên trong đại dương đỉnh cấp chuỗi thực vật sinh vật một trong!
 
 	Trong biển rộng bá chủ thực sự! Liền ngay cả rõ ràng sa cũng không phải chúng nó đối thủ!
 
 	Giết người kình căn bản không có phát hiện Tiểu Bàn tồn tại. Một cái miệng, một cái dài một mét cá lớn liền thành nó mỗi món ăn.
 
 	Bầy cá hoàn toàn rối loạn, hết thảy ngư đều ở thất kinh chạy trốn.
 
 	Chúng nó sợ hãi Tiểu Bàn, nhưng ở sinh mệnh chịu đến uy hiếp tình huống, dựa vào bản năng của động vật cũng sợ cũng đều không để ý tới.
 
 	Tiểu Bàn rất tức giận. Thật sự phi thường tức giận phi thường!
 
 	Tiểu Tiểu loại cá làm sao dám ở trước mặt chính mình như vậy trắng trợn không kiêng dè
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn sơ sẩy một chuyện:
 
 	Long Tộc thời đại đã qua quá lâu quá lâu, Long Tộc đối với sinh vật lực uy hiếp cũng đồng dạng giảm bớt rất nhiều.
 
 	Dài lâu niên đại sau khi đi qua, đối với Long Tộc sợ hãi ở những động vật trung đã dần dần làm nhạt, những kia nhỏ yếu sinh vật, đương nhiên có thể đối Tiểu Bàn cảm giác được bản năng hoảng sợ, nhưng là một ít xưng vương xưng bá quen rồi chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật, chúng nó ở trên đất bằng hoặc là bên trong đại dương làm Bá Vương thờì gian quá dài, làm lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Bàn thời điểm, cứ việc dựa vào bản năng còn có thể đối Tiểu Bàn có một chút sợ hãi, nhưng cũng đã không phải lúc trước như vậy nơm nớp lo sợ.
 
 	Thậm chí có lớn mật đến dám đối Tiểu Bàn phát động tấn công.
 
 	Tỷ như ở Hải Sơn thời điểm đầu kia rõ ràng sa. Ở A Nhĩ Thái sơn thời điểm cái kia hai con báo!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên một đạo sóng âm truyền ra.
 
 	Giết người kình bỗng nhiên đình chỉ động tác, thân thể cao lớn thậm chí run lên.
 
 	Sau đó nó lúc này mới phát hiện Tiểu Bàn.
 
 	Đây là cái gì tại sao chính mình sẽ đối một cái Tiểu Tiểu đồ vật có một loại kỳ quái sợ sệt cảm
 
 	Nhưng là loại này cảm giác sợ hãi cũng vẻn vẹn là chợt lóe lên!
 
 	Nó là ai nó là trong biển rộng bá chủ, khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật giết người kình!
 
 	Giết người kình không còn bất kỳ chần chờ, cấp tốc hướng về Tiểu Bàn tiếp cận.
 
 	Này đơn giản lại là nó một trận mỗi món ăn mà thôi.
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai phát ra tiếng sóng!
 
 	Giết người kình thân thể chỉ là thoáng dừng lại một chút, tiếp theo trái lại càng thêm tăng nhanh tốc độ!
 
 	Tiểu Bàn biết mục đích của nó.
 
 	Này điều vụng về đồ vật lại coi chính mình là thành nó đồ ăn
 
 	Liền chúng ta Tiểu Bàn nổi giận, lại một lần tức rồi!
 
 	Hai con sừng cùng bốn con vuốt rồng đột nhiên xuất hiện!
 
 	Chu vi nước biển trong nháy mắt lăn lộn.
 
 	Làm Tiểu Bàn hiện ra chân thân thời điểm, giết người kình thân thể lại một lần đình chỉ.
 
 	Đây là cái gì
 
 	Đây là cái gì
 
 	Giết người kình không biết, nhưng là ở trí nhớ của nó nơi sâu xa, nhưng có thể rất khẳng định nói cho nó biết:
 
 	Đây là một loại chính mình căn bản là không có cách chống lại sinh vật mạnh mẽ!
 
 	Bản năng của động vật lại một lần nữa xuất hiện!
 
 	Giết người kình vẫn không có quá nhiều do dự, nhưng lần này cũng không phải tiến công. Mà là làm ra một cái ngược lại động tác:
 
 	Quay đầu liền chạy!
 
 	Không biết tại sao, ngược lại giết người kình bản năng phản ứng chính là lập tức chạy trốn!
 
 	Chạy trốn!
 
 	Ngươi đã nhục nhã đến một cái Thần Long, hiện tại lại còn muốn chạy trốn
 
 	Tiểu Bàn là sẽ không bỏ qua trừng phạt nó!
 
 	Trời ạ, đuổi theo. Đuổi theo!
 
 	Giết người kình hoảng sợ đã đến mức độ không còn gì hơn!
 
 	Có điều may mắn chính là nó cũng không cô độc!
 
 	Giết người kình là một loại độ cao xã hội hóa động vật, có một ít quần thể tạo thành gia tộc là động vật giới trung tối ổn định gia tộc. Hổ Kình một ít phức tạp xã hội hành vi, đi săn kỹ xảo, và thanh âm giao lưu, bị cho rằng là Hổ Kình nắm giữ chính mình văn hóa đặc thù.
 
 	Này một con giết người kình cấp tốc bắt đầu triệu hoán đồng bạn của chính mình.
 
 	Nhưng là lần này nó nhưng thật sự cho mình rước lấy phiền phức ngập trời.
 
 	Tiểu Bàn vốn cũng không có dự định giết chết cái này giết người kình, nó chỉ dự định trừng phạt một hồi mà thôi. Song khi giết người kình phát sinh cầu cứu tín hiệu. Tiểu Bàn rất nhanh cảm giác được.
 
 	Ở triệu hoán đồng bạn tới đối phó chính mình à đến lúc này ngươi còn không phục tùng với một cái Thần Long à
 
 	Tiểu Bàn nguyên bản mắt thấy là có thể đuổi theo giết người kình, nhưng là lúc này lại hết sức chậm lại tốc độ của chính mình.
 
 	Nó muốn tận mắt nhìn, Long Tộc ở những đại dương này sinh vật trong lòng địa vị đến cùng là ra sao.
 
 	Nó muốn tận mắt nhìn, Long Tộc hiện tại lực chấn nhiếp đến cùng còn nhiều hơn đại!
 
 	Nó muốn tận mắt nhìn, Long Tộc thần thánh địa vị đến cùng chịu đến ra sao khiêu chiến!
 
 	Nó là trên thế giới một điều cuối cùng Long!
 
 	Long Tộc kiêu ngạo để cho nó đến gánh chịu!
 
 	Đúng!
 
 	Long Tộc tôn nghiêm tuyệt đối không cho tao đến bất kỳ hình thức khiêu chiến!
 
 	Này cũng tương tự là một cái Thần Long ranh giới cuối cùng!
 
 	Thế giới này một điều cuối cùng Thần Long quyết định vì Long Tộc quang vinh mà chiến!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: