Chương 50: Sakurai Sanryou giúp một cái thiên đại bận bịu (. MCo m)
  
  	Muốn trong khoảng thời gian ngắn xuất ra đủ để địch nổi Giang Bân Kim Long cá, biện pháp duy nhất liền là dựa vào Tiểu Bàn. Thế nhưng là Tiểu Bàn có thể làm đến sao?
  
  	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ tâm lý một chút cũng đều không có.
  
  	Mà lại trước đó, hắn nhất định phải tìm tới phù hợp cá bột, dạng này mới có thể giảm bớt Tiểu Bàn gánh vác.
  
  	Nhưng là dựa theo Mạc Bàn Tử thuyết pháp, một đuôi tốt Kim Long cá cá bột chỉ sợ không có tốt như vậy tìm.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thực sự có chút bất đắc dĩ, càng thêm thật đáng giận là kẻ đầu têu Annie đại khái là sợ sấm Hoan Hỉ đổi ý, thế mà chạy, liền đem một mình hắn ném ở Hoa Điểu thị trường nơi đó.
  
  	Về sau cũng không tiếp tục cùng nữ nhân đi ra đến dạo phố.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vẫn là quyết định tại Hoa Điểu thị trường nghĩ một chút biện pháp, nhưng kỳ quái là, sở hữu lão bản nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về hỏi Kim Long cá cá bột, thế mà đều trăm miệng một lời nói không có.
  
  	Đừng nói trân quý, liền liền phổ thông cá bột cũng đều một đầu không có.
  
  	Đang ở nơi đó buồn bực, một người cũng không tệ lắm Ngư lão bản đem Lôi Hoan Hỉ kéo qua một bên, lặng lẽ nói cho hắn biết, Giang Bân đã sớm phái người đến đã cảnh cáo hắn à, tại hạ tuần ước định đấu cá trước đó, không cho phép bán một đầu Kim Long cá cá bột ra ngoài.
  
  	Đừng nói là Hoa Điểu thị trường, liền Liên Vân Đông Thị Long Ngư Hội Quán Giang Bân đều đã bắt chuyện qua.
  
  	"Hắn lời nói ở chỗ này tốt như vậy làm? Hắn nói chuyện đều phải nghe hắn?" Lôi Hoan Hỉ cực kỳ kinh ngạc.
  
  	"Tiểu huynh đệ, ngươi khả năng không biết, Giang Bân cậu, là thị trường quản lý Ủy Viên Hội chủ nhiệm, quyền lực lớn đây, bằng không hắn làm sao dám yên tâm đi chính mình Kim Long cá giao cho Lão Phùng? Ngươi nói chúng ta đều là ở chỗ này kiếm cơm ăn, người nào dám đắc tội hắn?"
  
  	Thì ra là thế.
  
  	Giang Bân một chiêu này cũng với ác độc , tương đương với đem chính mình đường lui tất cả đều đoạn, tổng chưa chắc chạy đến khác thành thị đi mua sắm a?
  
  	Đi nơi nào làm Kim Long cá cá bột? Lôi Hoan Hỉ tại này suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết xúc động này dây thần kinh, linh quang nhất thiểm, lấy điện thoại ra, lật đến cái số kia ấn xuống.
  
  	Điện thoại vang không có vài tiếng liền thông: "Ngươi tốt, vị nào?"
  
  	"Sakurai tiên sinh sao? Ta là Lôi Hoan Hỉ."
  
  	"Là Lôi tiên sinh?" Sakurai Sanryou thanh âm mang theo mừng rỡ: "Lôi tiên sinh, rốt cục đợi đến ngài điện thoại, ngài là gặp được sự tình gì cần ta hỗ trợ sao? Mời cứ việc phân phó."
  
  	Còn tốt, cái này người Nhật Bản còn nhớ rõ đối với mình hứa hẹn: "Sakurai tiên sinh, ta cần muốn mua Kim Long cá cá bột, nhưng là ta chỗ nào đều mua mua không được, ngài có biện pháp không?"
  
  	"Kim Long cá cá bột? Nếu như ngài không cần cực phẩm, phổ thông hẳn là rất dễ dàng làm được, ngài hoàn toàn không cần tìm ta."
  
  	"Sakurai tiên sinh, sự tình có chút phiền phức, ta nhất thời cũng cùng ngài giải thích không rõ ràng, nhưng ta thật không bình thường cần ngài hỗ trợ, ta hiện trong tay có ba vạn tiền mặt, mà lại muốn không bình thường gấp."
  
  	Sakurai Sanryou trầm mặc một chút: "Ngài biết Takeshi nhà sao? Đó là một nhà ăn Nhật Bản Liêu Lý cửa hàng, ta nói cho ngài cụ thể địa chỉ ở đâu. . . Sau một tiếng, chúng ta ở nơi đó gặp mặt."
  
  	Takeshi nhà địa chỉ cũng không khá lắm tìm, coi như tới chỗ, Lôi Hoan Hỉ quay tới quay lui, rốt cục tại một căn cao ốc đằng sau tìm tới tiệm này.
  
  	Đẩy cửa ra, trong tiệm rất nhỏ, hết thảy chỉ có một cái ghế lô, bên ngoài cũng chỉ có ba bàn lớn, mà lại một người khách nhân cũng không có.
  
  	Một thứ đại khái là bà chủ dạng trung niên nữ nhân đi tới, dùng cũng không đúng tiêu chuẩn tiếng Hoa nói ra: "Ngài là Lôi tiên sinh a?"
  
  	"Vâng, ta là Lôi Hoan Hỉ."
  
  	"Cái tên này thật thú vị. . . A, thật xin lỗi, ta thất lễ. Ta là Takeshi hoằng tử, tiệm này là ta mở, Sakurai quân cùng ta tiên sinh đã đang đợi ngài."
  
  	Đem Lôi Hoan Hỉ đưa đến phòng khách, Sakurai Sanryou cùng Takeshi hoằng tử trượng phu đang ở nơi đó nói chuyện phiếm.
  
  	"Lôi tiên sinh, mời ngồi, vị này là Kirugi Takeshi, là ta bạn tốt nhất."
  
  	"Chào mừng ngài, Lôi tiên sinh, nơi này quá nhỏ, nhưng lại không bình thường yên tĩnh." Kirugi Takeshi khẽ cười nói: "Chúng ta có thể ở chỗ này chậm rãi Phẩm Tửu, sau đó nếm thử ta phu nhân thủ nghệ."
  
  	Một bàn Sashimi được bưng lên tới.
  
  	"Mời chậm dùng." Takeshi hoằng tử nói liền đóng lại cửa bao sương đi ra ngoài.
  
  	Kirugi Takeshi   ba cái trong chén rót Thanh Tửu: "Lôi tiên sinh, trước đây không lâu, ta nghe Sakurai quân nói qua ngươi. Đối với mình Đấu Giải kỹ năng, Sakurai quân vẫn là vô cùng tự tin, quen biết hắn nhiều năm như vậy, ta còn là lần đầu tiên nghe được hắn thừa nhận chính mình thất bại. Ta không bình thường muốn gặp một lần có thể đánh bại hắn cái kia người, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được. Một chén rượu này, để cho ta kính có thể đánh bại Sakurai quân ngươi."
  
  	Ba người chạm thử cái chén, Sakurai Sanryou nói ra: "Lôi tiên sinh, nhìn ngươi gây không tiểu phiền toái. Ta gọi điện thoại cho Vân Đông Long Ngư Hội Quán, bọn họ lại còn nói một tuần bên trong không hề bán ra bất luận cái gì cá bột, mà lại nghe nói đây là Giang Bân tiên sinh tự mình chiếu cố."
  
  	"Ta cùng hắn ở giữa có chút vấn đề." Lôi Hoan Hỉ nói so sánh mập mờ: "Ta không bình thường cần Kim Long cá, nhưng là hiện tại trên thị trường đã không có bán ra, ta bây giờ không có biện pháp mới nghĩ đến ngươi."
  
  	"Ta chỉ là đối Đấu Giải có nghiên cứu mà thôi. . ." Sakurai Sanryou nói nhất chỉ Kirugi Takeshi: "Chánh thức có thể trợ giúp ngài, trước mắt đại khái chỉ có Takeshi quân."
  
  	Lôi Hoan Hỉ mừng rỡ.
  
  	Nguyên lai Kirugi Takeshi cũng là Long Ngư kẻ yêu thích, từ Nhật Bản đi vào Vân Đông buôn bán cũng không hề từ bỏ đam mê này. Mà cái này nhìn rất tiểu điếm, thực là không mở ra cho người ngoài, chỉ là cung cấp Long Ngư kẻ yêu thích tụ hội một chỗ.
  
  	"Long Ngư, ta có một ít." Kirugi Takeshi mở miệng nói ra: "Ngân Long, Kim Long, Hồng Long ta đều có, nhưng cái này vẻn vẹn ta yêu thích, ta không đối ngoại bán ra, mà lại ta không cho rằng ngài ba vạn nguyên tiền có thể mua được cái gì tốt chủng loại. . . Thế nhưng là, Sakurai quân là ta bạn tốt nhiều năm, đã hắn mở miệng, ta vô luận như thế nào đều phải giúp bận bịu."
  
  	Hắn đứng dậy, đẩy ra phía bên phải môn, nhất thời, giống như làm ảo thuật, một cái đại hình pha lê bể nước xuất hiện.
  
  	Hơn mười đầu sắc thái diễm lệ Long cá trong nước trong rương hài lòng bơi qua bơi lại, ánh đèn chiếu xạ ở phía trên, từng đạo từng đạo mỹ lệ sắc thái không ngừng chớp động lên.
  
  	"Đó là Ngân Long. . . Nhìn đầu kia lá gan nhỏ nhất, là Hồng Long. . . Ngài nhìn thấy đầu kia sao? Đó là Kim Long, nhưng là phẩm chất tương đối kém một loại." Kirugi Takeshi nói chuyện đến Long Ngư, lập tức đến tinh thần: "Giới hạn trong ta tài lực cùng tinh lực, nơi này cũng không có tốt nhất phẩm chất Long Ngư, nhưng vô luận như thế nào đây đều là ta bảo bối. . ."
  
  	Hắn nói đến đây hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Ta có thể cho ngài một con ngân long cùng một đầu Kim Long, đây cũng là ta duy nhất có thể vì ngài làm . Còn cá bột, thứ nhất, ta chưa, thứ hai, một đuôi cá bột tại như vậy trong thời gian ngắn căn bản không có biện pháp bồi dưỡng được tới."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe Mạc Bàn Tử nói qua, Ngân Long cá cũng không tính quá đáng tiền, đại khái mấy ngàn khối tiền liền có thể mua được không tệ. Nhưng là Kim Long cá sẽ rất khó nói, từ mấy vạn đến mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn đều có.
  
  	Hắn chần chờ một chút: "Cát Điền tiên sinh, ta chỉ có ba vạn khối tiền. . ."
  
  	"Liền chỉ cần ba vạn khối tiền." Kirugi Takeshi cười một cái: "Một cái chánh thức Long Ngư kẻ yêu thích, là không sẽ đem mình Long Ngư xem như thương phẩm. Ngài nhìn thấy đầu kia Kim Long sao? Tuy nhiên không phải lên tốt chủng loại, nhưng ít ra tám vạn vẫn là đáng. Ta thu ngài ba vạn, là ta mua sắm những này Long Ngư tiền vốn. . . Thật đáng tiếc, ta chỉ có những này, có lẽ vô pháp cho ngài cung cấp đến càng thêm tốt trợ giúp."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đã không bình thường cảm kích, Kirugi Takeshi đem hết khả năng giúp mình bận bịu, mà hết thảy này ngọn nguồn đều là bởi vì Sakurai Sanryou.
  
  	Hắn thiếu Lôi Hoan Hỉ một vụ cá cược, thế là liền dùng phương thức như vậy đến thực hiện.
  
  	"Cám ơn ngươi, cát Điền tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ chân thành nói ra: "Ta tin tưởng những này Long Ngư có thể đến giúp ta đại ân. Ta có một ít chính mình độc đáo nuôi cá biện pháp, đến lúc đó nói không chừng ta sẽ cho ngài một kinh hỉ."
  
  	"Ngươi hội nuôi Long Ngư?" Mới vừa rồi còn nói nói cười cười Kirugi Takeshi một chút nâng lên thanh âm: "Vậy chúng ta hoàn toàn có thể hảo hảo trao đổi một chút."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nơi nào sẽ nuôi cá? Hắn chỗ ỷ lại đơn giản cũng là đầu kia tham ăn lười làm tiểu béo mà thôi.
  
  	Qua loa vài câu, Sakurai Sanryou bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đáng tiếc ta chẳng mấy chốc sẽ về nước, vô pháp nhìn thấy Lôi tiên sinh ngài bồi dưỡng được đến Long Ngư."
  
  	"Ngài muốn về nước? Nhanh như vậy?"
  
  	Sakurai Sanryou có chút bất đắc dĩ: "Ta giúp Giang Bân tiên sinh bồi dưỡng Đấu Giải thua, để Giang tiên sinh Cực kỳ mất mặt, cho nên hắn giải trừ cùng ta hợp đồng."
  
  	Hắn lúc này tâm tình là phi thường ảm đạm.
  
  	Làm làm một cái Đấu Giải giới Đại Sư, hắn chỗ tới chỗ đều là tôn kính, nhưng chính là vẻn vẹn bời vì thua trận một trận đấu, liền lập tức lọt vào Giang Bân không chút do dự khu trục.
  
  	Đây đối với hắn danh tiếng cùng tự tôn là một lần cự đại đả kích.
  
  	"Ta cần phải nhắc nhở ngài là, Giang Bân không hề chỉ chỉ có một cái Bá Vương." Sakurai Sanryou thiện ý phát ra nhắc nhở: "Hắn một mực đang nghiên cứu làm sao đem giết người cua bồi dưỡng thành Đấu Giải, mà lại cũng lấy được không nhỏ tiến bộ. Cứ việc ta bị đuổi đi, nhưng hắn trọng mới thuê đến cũng là rất lợi hại huấn cua sư. . ."
  
  	Cái này cùng ta có quan hệ gì? Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến. Chính mình chức nghiệp cũng không phải huấn cua, chỉ là bị động tham dự vào mà thôi.
  
  	Bất quá hắn cũng có chút hiếu kỳ, chính mình giúp Mạc Bàn Tử bồi dưỡng được cái kia Đấu Giải, nếu có một ngày đối mặt giết người cua thời điểm hội là một loại gì tình huống?
  
  	Đó là Mạc Bàn Tử sự tình. . .
  
  	"Sakurai tiên sinh, ta vô pháp tự mình đưa ngài, chỉ có thể chúc ngài lên đường bình an." Lôi Hoan Hỉ giơ ly rượu lên: "Nếu có một ngày ngươi sẽ còn trở về, mời nhất định phải đi Tiên Đào thôn nhìn xem, đây là quê hương ta, một cái mỹ lệ phi thường địa phương. Còn có ngài, cát Điền tiên sinh, ta cũng chính thức hướng ngài phát ra mời."
  
  	Sakurai Sanryou uống cạn trong chén tửu: "Tiên Đào thôn? Ta một mực nhớ kỹ, mà lại ta khẳng định sẽ còn trở lại, có lẽ cái này cái thời gian cũng không dài. Lần này bị khu trục đối ta đả kích phi thường lớn, ta quyết định từ đó về sau rời khỏi Đấu Giải giới, để những người tuổi trẻ kia đi thi triển quyền cước đi. Lôi tiên sinh, cảm tạ ngài mời, ta muốn tại Tiên Đào thôn chúng ta hội hảo hảo uống một hồi. A, thuận tiện nhắc nhở một chút, ta tửu lượng rất rất lớn."
  
  	"Còn có ta, Lôi tiên sinh."
  
  	"Ta đều hoan nghênh, khi đó các ngươi khẳng định hội bỏ không được rời đi Tiên Đào thôn."