Chương 227: Tiếp tục dao động 1 đem Tiểu Bàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư cá đường cá khách ù, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long trở về.
 
 	Đầy đủ khảo sát có hơn một lễ bái, có điều Diệp Thiêm Long xem ra nhưng là than thở, mặt ủ mày chau.
 
 	Nhân công nuôi trồng thì ngư, thực sự là quá khó khăn, đây là Diệp Thiêm Long nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ sau nói câu nói đầu tiên.
 
 	"Hoan Hỉ, ta cùng ngươi nói rõ đi." Diệp Thiêm Long mạnh mẽ hít vài hơi yên: "Đừng nói chúng ta, liền ngay cả nhân gia nơi đó nuôi trồng một nhóm thì ngư có thể tiếp tục sống sót cũng rất ít, chúng ta vừa không có kinh nghiệm, thật muốn nuôi trồng thì ngư ngươi có thể muốn thi lǜ rõ ràng."
 
 	"Ta thi rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường khẳng định: "Mặc kệ nhiều khó, chúng ta đều muốn lên hạng mục này, bằng không nhân gia thật muốn cưỡi trên đầu đến rồi."
 
 	Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long đều là ngẩn ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức đem lương tổng tìm chuyện của chính mình trước sau nói một lần.
 
 	"Được, vậy ta Vân Đông cũng không muốn đi tới." Đem chuyện đã xảy ra nghe xong, Tôn lão bản tiếp lời nói: "Không nói gạt ngươi, Hoan Hỉ, về trên đường tới ta cũng nhận được hoàn hải phương diện điện huà, chừng gặp mặt ta, xem ra cũng là bởi vì chuyện này. Được rồi, sau khi trở về ta trực tiếp trở về."
 
 	"Tôn lão bản, ngươi có thể nghĩ rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ nhắc nhở: "Hoàn hải phương diện hung hăng, ngươi so với (tỷ đấu) ta còn muốn rõ ràng, ta này cũng còn tốt, chỉ có mười mẫu ngư đường, thật bị đánh bại, ta còn có Tiên Nữ Sơn có thể làm hậu thuẫn đây, ngươi vậy coi như chỉ vào ngư đường dưỡng một đại gia đình."
 
 	Tôn lão bản nở nụ cười: "Hoan Hỉ, quá mức chính là bị hoàn hải chen đổ, làm không được chứ. Những năm này ta cũng kiếm được không ít, thật không làm tiếp được, ta liền đóng cửa, cùng lão bà hài tử đồng thời hưởng s hậu niềm hạnh phúc gia đình, không có gì ghê gớm. Chúng ta hiện tại thi lǜ không phải cái gì hoàn hải,
 
 	Mà là làm sao đem thì ngư nuôi sống, thật có thể nhân công nuôi trồng thành công, chúng ta thì có cùng hoàn hải đọ sức khả năng."
 
 	Nếu Tôn lão bản quyết tâm đã rơi xuống(logout), Lôi Hoan Hỉ cũng không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	Muốn chiến, vậy thì chiến một hồi đi, nhiều lắm chính là thua.
 
 	Khà khà, Hoan Hỉ ca một mình đấu bá chủ hoàn hải tập đoàn, nghe tới tựa hồ vô cùng tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị sớm. Một nửa ngư đường đã dọn dẹp ra đến chuyên môn nuôi trồng thì ngư.
 
 	Thì cá bột còn cần tiếp tục bồi dưỡng ba ngày, mà ba ngày nay cũng vừa hay cho Lôi Hoan Hỉ làm bán phá giá công tác.
 
 	Những kia ngư đường bên trong ngư , dựa theo kế hoạch, ngoại trừ một phần đưa cho Tiên Đào Thôn thôn dân ở ngoài. Cái khác toàn bộ giá rẻ xử lý.
 
 	Chỉ là có một phi thường tin tức xấu:
 
 	Hầu lão bản từ chối lại thu mua Lôi Hoan Hỉ ngư.
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định là bởi vì hoàn hải duyên cớ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không lo lắng, lại liên hệ mấy người lái cá tử, những kia ngư con buôn vốn là là rất có hứng thú, liền giá cả đều đàm luận được rồi. Nhưng vừa nghe nói là Tiên Đào Thôn, lập tức đánh tới trống lui quân.
 
 	Có người lái cá tử cẩn thận nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Lôi lão bản, hiện tại còn ai dám thu ngươi ngư a, hoàn hải nơi đó sớm đã buông lời, ai muốn là thu ngươi ngư, hoàn hải đem toàn diện đình chỉ cùng hắn hợp tác. Đừng nói Chúc Nam, chính là toàn bộ Vân Đông đều là như vậy, ta xem ngươi vẫn là nghĩ biện pháp tìm xem nơi khác đi."
 
 	, thật sự khai chiến
 
 	Hơn nữa như vậy đã sớm khai chiến
 
 	Lương tổng đây là muốn ý đuổi tận giết tuyệt a
 
 	"Hoan Hỉ, muốn không tìm xem lão Tôn" Diệp Thiêm Long ở bên cạnh nhắc nhở.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Không thể tìm hắn. Hắn hiện tại tháng ngày e sợ cũng không dễ chịu. Ngươi tìm hắn, lấy lão Tôn tính khí, khẳng định không nói hai lời liền toàn thu mua, nhưng hắn cũng đến ra hàng a, hắn cho ai "
 
 	"Vậy chúng ta ngư làm sao bây giờ" Diệp Thiêm Long nhìn cùng ngư đường: "Không nữa ra đường, nhưng là phiền phức a."
 
 	"Đưa!"
 
 	"A, đưa "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút do dự nào: "Đưa cho Tiên Đào Thôn thôn dân, đưa cho Chúc Nam, Vân Đông viện dưỡng lão, viện mồ côi, lấy tấm lòng công ty danh nghĩa đưa."
 
 	Diệp Thiêm Long có chút đau lòng: "Ngươi có thể thi lǜ rõ ràng, nơi này có thể có mấy trăm ngàn ngư a."
 
 	"Diệp đại ca. Ngư đặt ở đường bên trong, một phân tiền cũng biến không được, ngược lại mỗi ngày đều ở tăng lớn thành phẩm, hơn nữa nhiều cá như vậy chen chút chung một chỗ. Bất cứ lúc nào đều có rất nhiều lượng tử vong khả năng." Lôi Hoan Hỉ khom lưng nhặt lên một cục đá ném tới ngư đường bên trong: "Cùng với như vậy, còn không bằng giúp tấm lòng công ty làm cái quảng cáo. Liền quyết định như vậy."
 
 	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ như thế đau lòng, nhưng là này có biện pháp gì
 
 	Thực lực của chính mình cùng hoàn hải căn bản không thể giống nhau.
 
 	Vừa nghĩ tới muốn tổn thất như vậy một số tiền lớn, Lôi Hoan Hỉ tâm lý thì có chút không vui.
 
 	Rầu rĩ không vui về đến nhà, Annie đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.
 
 	Không lên mạng ở xem ti vi này cũng hiếm thấy.
 
 	Ở xem một bộ Hàn kịch.
 
 	Cái kia thật lòng dáng vẻ. Liền ngay cả Hoan Hỉ ca ngồi vào bên người đều không có phản ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca liếc một cái: "Nữ chủ sau đó yêu nam số hai, nam số một liều mạng muốn cứu vãn nữ chủ tâm, cuối cùng nữ chủ đi xa nước Mỹ. . ."
 
 	"Ngươi chán ghét không đáng ghét a, kịch thấu!" Annie kháng nghị lớn tiếng kêu lên, nhưng lập tức liền trừng lớn cặp kia đẹp đẽ con mắt: "Hoan Hỉ ca, kim thuần tuệ cuối cùng thật sự đi xa nước Mỹ a "
 
 	"Ân." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng gật gật đầu.
 
 	Trong lòng vui vẻ.
 
 	Ai kêu kim thuần tuệ chính mình cũng không biết, này không phải ở cái kia mù bài à
 
 	"Lại là quảng cáo!" Annie tức giận đến đập thẳng bàn trà.
 
 	"Ai, ngươi cẩn thận một chút. Ngươi sẽ không đi internet xem a "
 
 	"Internet trục trặc, mới báo tu. Hoan Hỉ ca, lại là hoàn Hải Thành quảng cáo, hai ngày nay che ngợp bầu trời đều vâng."
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là hoàn Hải Thành quảng cáo.
 
 	Ngày 18 tháng 2 Vân Đông hoàn nước biển sản thành long trọng khai trương.
 
 	Số 18 cái kia không phải là ngày kia
 
 	Quảng cáo làm phi thường náo nhiệt, ở cùng ngày, hoàn nước biển sản thành đem mời 18 vị bếp trưởng hiện trường nấu nướng, mời toàn thành phố thị dân miễn phí thưởng thức các loại thuỷ sản phẩm.
 
 	Quảng cáo từ khẩu khí cũng đặc biệt lớn:
 
 	"Không có chúng ta không có ngư, không có so với chúng ta giá cả càng thấp hơn ngư. Hoàn Hải Thành, ngươi duy nhất tuyển zé."
 
 	"Bất kỳ thị dân ở hoàn Hải Thành khai trương trong vòng một tháng, có thể lấy ra chúng ta không có có thể ăn dùng loại cá giống, chúng ta đều sẽ hiện trường khen thưởng 1 vạn nguyên. Nếu như ở trong vòng ba ngày thuỷ sản thành vẫn không thể bù tiến vào nên ngư loại, khen thưởng đem thêm vào đến 3 vạn nguyên."
 
 	"Khẩu khí thật là lớn." Annie hừ một tiếng: "Ta liền không tin hết thảy ngư loại bọn họ đều có. Ngươi Kim Long ngư bọn họ khẳng định không có."
 
 	"Bọn họ nói chính là có thể ăn dùng ngư loại." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Có thể ăn dùng ngư loại mặc dù nhiều, nhưng chúng ta thường thường ăn kỳ thực cũng là nhiều như vậy. Ta thật bắt ta Kim Long ngư đi bọn họ xác thực không có, ai có thể đem Kim Long ngư ăn a ngươi lấy ra người khác nói ngươi vô lại là không lại nói, vạn nhất thật sự có cái gì bọn họ không có ngư loại, 1 vạn tệ tiền đối(đúng) hoàn hải tới nói không đáng kể chút nào, trái lại bọn họ có thể hướng về biện pháp bù hàng, thuận tiện lại đánh một lần quảng cáo."
 
 	Annie có chút không quá chịu phục.
 
 	Cũng không vì cái gì, ngược lại cùng Hoan Hỉ ca không qua được, vậy thì là cùng nàng Annie Đại tiểu thư không qua được.
 
 	"Trừ phi ngươi thật sự có bọn họ làm sao tìm được cũng không tìm tới ngư loại. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này, bỗng nhiên ngậm miệng không nói.
 
 	Choáng váng. Chính mình thật sự choáng váng a.
 
 	Làm sao đần độn vẫn không nghĩ tới điểm ấy
 
 	"Hoan Hỉ ca, đang suy nghĩ gì đấy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Annie, có người cưỡi ở ngươi trên cổ, từng quyền đánh ngươi. Muốn ngươi nghe bọn họ làm sao bây giờ "
 
 	"Vậy thì đánh trở lại a." Annie dù muốn hay không liền nói rằng.
 
 	"Đúng, đánh trở lại." Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" cười: "Người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người; nếu người phạm ta, ta quất hắn bạt tai mạnh."
 
 	Nói xong cũng trạm lên: "Annie, ta đi ra ngoài hai ngày làm ít chuyện. Số 18 buổi sáng, ngươi cùng Bàn tử đến Vân Đông sân bay tới đón ta."
 
 	"A, ngươi đi đâu a "
 
 	"Chuyện của nam nhân, nữ nhân hỏi ít hơn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói cái gì đó ngươi trở lại cho ta."
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm chạy xa. . .
 
 	. . .
 
 	Tiên Nữ Sơn, Tiểu Bàn chuyên môn lãnh địa.
 
 	Tiểu Bàn còn ở cái kia mọc ra hờn dỗi, nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện không thèm để ý.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca muốn nhiều giảo hoạt có bao nhiêu giảo hoạt, đầu óc muốn thật tốt khiến tốt bao nhiêu sứ.
 
 	Ở Tiểu Bàn bên người ngồi xuống, tầng tầng thở dài.
 
 	Tiểu Bàn hướng hắn nhìn một chút, Hoan Hỉ ca nhưng cũng không nói lời nào.
 
 	Không để ý tới này tên đại bại hoại. . .
 
 	"Ai —— "
 
 	Hoan Hỉ ca lại là tầng tầng thở dài một tiếng.
 
 	Này tên đại bại hoại làm sao đầy bụng tâm sự
 
 	"Ai ——" tiếng thứ ba ưu thương thở dài.
 
 	Ân Hoan Hỉ ca xác thực có tâm sự
 
 	Tiểu Bàn rốt cục không nhịn được. Đâm tới Hoan Hỉ ca trên đầu gối, ngẩng đầu nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	"Tiểu Bàn a. . . Ai. . ."
 
 	Ngươi có chuyện gì đúng là nói a, ngươi muốn gấp chết bản thần Long a.
 
 	Hoan Hỉ ca lo lắng lo lắng: "Tiểu Bàn a, chúng ta ngư đường sợ là muốn không gánh nổi. Vậy cũng là có ngươi Tinh Nguyên ngư đường a. Xong, xong."
 
 	Một câu nói, liền đem Tiểu Bàn lửa giận câu đi ra.
 
 	Ai ai to gan như vậy muốn cướp có bản thần Long Tinh Nguyên ngư đường
 
 	Tại đầu rồng trên động thổ, ngươi lá gan quá to lớn!
 
 	"Ngược lại tình huống đại khái là như vậy. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca đem sự tình đại thể nói một lần, đương nhiên, ở trong hắn Hoan Hỉ ca thêm mắm dặm muối, vô căn cứ, bóp méo sự thực cũng là tránh khỏi không tuyệt vời.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca cố sự này trong phiên bản, Tiểu Bàn quả thực trở thành bị miệt thị đối(đúng) àng.
 
 	Tiểu Bàn nghe nổi giận đùng đùng. . . Tuy rằng không có tóc. . .
 
 	Quá làm người tức giận. Thật sự quá làm người tức giận, còn đem Thần Long để vào mắt sao
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca còn ở lại đây làm cái gì mau nhanh cùng bản thần Long cùng đi tạp bãi, cứu vãn Long vinh dự a.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, đem cái Tiểu Bàn gấp nhảy nhót tưng bừng.
 
 	"Tiểu Bàn. Ngươi muốn làm gì" Hoan Hỉ ca một mặt kinh dược: "Lẽ nào ngươi muốn đi tạp bãi "
 
 	Ân, ân, Tiểu Bàn liều mạng gật đầu.
 
 	"Như vậy không hay lắm chứ" Hoan Hỉ ca đầy mặt nghiêm túc.
 
 	Cái gì không tốt lắm nhân gia đều đến bặt nạt đến rồi, lẽ nào ngươi còn không phản kích
 
 	"Ầy, chúng ta nói rõ trước a, lần này là ngươi cầu ta hỗ trợ. Ngươi biết, ta người này tâm địa được, không quá yêu thích làm chuyện như vậy." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng: "Ai có thể để ngươi là ta bằng hữu tốt nhất a quên đi, làm sao ta đều phải giúp ngươi việc này. Đi, chúng ta trước tiên đi Hải Sơn."
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực còn là phi thường giảng nghĩa khí, Tiểu Bàn ở trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Tuy rằng có lúc có chút giả dối, còn có một chút vô liêm sỉ.
 
 	Chờ chút, tại sao chính mình thật giống cảm thấy có chỗ nào không như vậy thích hợp a
 
 	Tư ㄑ đường ㄑ khách è, không đạn song tiểu thuyết võng!