Chương 923: Phụ trách tiếp ứng Figo thám viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ mở phổ đôn đến Tắc Lạp Lợi Ngang là đoạn dài lâu mà buồn khổ lộ trình.
 
 	Không chỉ đường xá xa xôi, hơn nữa oi bức khí hậu để ngồi ở khí người trong xe sẽ sản sinh lo lắng bất an cảm giác buồn bực giác.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đứng ngồi không yên, nhưng là trái lại số tuổi càng to lớn hơn Stephen, từ vẫn luôn biểu hiện phi thường thong dong, tựa hồ như vậy khí trời không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Làm rời đi Nam Phi quốc thổ, cảnh sắc trong nháy mắt liền trở nên đổ nát hoang vu lên.
 
 	Đâu đâu cũng có hoang vu thổ địa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy biểu hiện chất phác người.
 
 	"Châu Phi có thật nhiều bị người quên lãng quốc gia." Stephen đặc biệt nhắc tới "Lãng quên" hai chữ này: "Không có ai quan tâm người ở đó quá như thế nào, không có ai quan tâm nơi đó đầy rẫy bệnh tật. Hiện đại văn minh xã hội người quan tâm chỉ là địa phương đặc sản. Ngà voi, da lông hoặc là kim cương. Nhà độc tài thống trị nơi đó, bọn họ dùng những này Âu Châu hoặc là người Mỹ cảm thấy hứng thú đồ vật ép quốc gia mình cuối cùng một điểm lợi ích, những chuyện khác bọn họ xưa nay sẽ không đi quan tâm."
 
 	Bình thường tình huống Hoan Hỉ ca xưa nay không thích đàm luận như vậy trầm trọng đề tài.
 
 	Nhưng là Stephen nhưng cũng không biết tại sao gây nên hắn trầm tư.
 
 	Rời đi Nam Phi sau hai giờ, trên đường bắt đầu xuất hiện lượng lớn dân chạy nạn, chỗ trống ánh mắt, tuyệt vọng vẻ mặt, khiến người ta nhìn bọn họ bước kế tiếp có thể sẽ ngã xuống.
 
 	Sau đó vĩnh viễn cũng đều không thể lên.
 
 	Nhìn từ trước mặt gào thét mà qua xe, dân chạy nạn môn thậm chí cũng không muốn ngẩng đầu lên xem thêm trên dù cho một chút.
 
 	Đã tới Ghine biên cảnh, làm thông qua nơi này, sẽ chính thức tiến vào Tắc Lạp Lợi Ngang quốc thổ.
 
 	Lượng lớn súng ống đầy đủ binh lính canh gác ở biên cảnh trên,
 
 	Nòng súng giống nhau nhắm ngay những kia ý đồ tiến vào Ghine cảnh nội dân chạy nạn môn, tiếng gào cùng tiếng khóc ở đây hưởng thành một mảnh.
 
 	Xe ngừng lại.
 
 	Một ăn mặc hoa áo sơmi, mang mũ rơm người da trắng nam người đi tới trước xe: "Ha, là Lam Ti cân kế hoạch à "
 
 	"Đúng, là chúng ta." Stephen cùng Hoan Hỉ ca đồng thời móc ra chính mình giấy chứng nhận đưa tới. Stephen còn thuận miệng hỏi một tiếng: "Nơi này là làm sao "
 
 	"Mỗi ngày đều là như vậy, mỗi ngày!" Nam nhân qua loa nhìn một chút giấy chứng nhận: "Ngày hôm qua phản quân khởi xướng một vòng mới tiến công. Chết tiệt, những phản quân kia lẽ nào giết không riêng những người này có thể chịu đến kinh hãi. Liều lĩnh muốn đi vào nơi này."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn những kia dân chạy nạn: "Nếu như bọn họ cố xông vào a "
 
 	"Nổ súng, bằng hữu của ta, chỉ có nổ súng." Người da trắng nam nhân nhún vai một cái: "Còn có thể thế nào đây mặc dù là ở New York cũng không cách nào chứa chấp được nhiều như vậy dân chạy nạn. Bọn họ kỳ thực có thể đi vòng thêm hành ba mươi dặm Anh con đường, nơi đó có một chỗ quản chế khu vực chân không có thể tiến vào Ghine. Nhưng bọn họ thật sự bị dọa sợ, dọa sợ."
 
 	Nói, lúc này mới nhớ tới nên giới thiệu một chút chính mình: "Ta là Figo thám viên. Phụ trách hộ tống các ngươi tiến vào Tắc Lạp Lợi Ngang. A, những này dân chạy nạn xem như là cho các ngươi lễ ra mắt đi."
 
 	
 
 	Hoan Hỉ ca có chút choáng váng.
 
 	Ở điện ảnh trên TV, thậm chí lần kia ở Miami. Chính mình nhìn thấy thám viên có thể đều là từng cái từng cái âu phục giày da. Nhưng trước mặt cái này Figo thám viên
 
 	Ngoại trừ màu da bên ngoài, thấy thế nào cũng giống như là dân bản xứ.
 
 	"Ta cũng không thể so với quốc nội những tên kia." Đại khái là nhìn ra Hoan Hỉ ca trong ánh mắt nghi hoặc, Figo thám viên lấy xuống mũ rơm không ngừng mà quạt:
 
 	"Nơi này không có âu phục cà vạt, không có Cadillac, càng thêm không có rộng rãi văn phòng và mỹ nữ thám viên môn, muốn phát sinh Romantic chỉ có đang nằm mơ thời điểm. Nếu như ta hiện tại ăn mặc thẳng tắp âu phục cùng đẹp đẽ giày da, nhất định sẽ bị xem là kẻ ngu si."
 
 	Hắn tiến vào xe chỗ kế bên tài xế: "Ha, chúng ta có thể lái xe."
 
 	Những binh sĩ kia lập tức lớn tiếng quát lớn dân chạy nạn môn cút ngay, chú ý, là "Cút ngay" . Mà không phải khách khí cùng bọn họ hiệp thương. Thậm chí bọn họ còn vận dụng đến báng súng.
 
 	Dân chạy nạn môn bị đuổi tản ra đến hai bên!
 
 	Lưới sắt mở ra, xe cấp tốc từ dân chạy nạn môn trung gian cấp tốc thông qua.
 
 	"Đối phó đám gia hoả này phải như vậy." Figo thám viên đối tất cả những thứ này đã sớm mất cảm giác: "Bọn họ sẽ không nghe ngươi giảng đạo lý, vũ khí mạnh mẽ nhất chính là báng súng cùng lưỡi lê."
 
 	Stephen cười cợt, cũng không nói lời nào.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là nhân sinh lần thứ nhất trải qua cảnh tượng như vậy: "Chẳng lẽ không có thể sử dụng càng thêm ôn hòa phương thức à "
 
 	"Ta người bạn nhỏ, ta mới vừa tới nơi này thời điểm giống như ngươi ngây thơ." Figo thám viên nở nụ cười: "Khi đó ta còn có một người đồng bạn gọi Ronny, đúng, California người, một có một con đẹp đẽ tóc quăn tiểu tử. Ngươi biết không, chúng ta trợ giúp người một nhà, đem bọn họ tiếp nhận biên cảnh. Ta xe hỏng rồi. Đi tìm xe. Bằng hữu, ngươi biết theo sau đó phát sinh cái gì không "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Bị bọn họ cứu tới được cái kia người một nhà tổng cộng có tám người, 5 cái đại nhân cùng 3 đứa bé.
 
 	Ronny biết bọn nhỏ đói bụng, vì lẽ đó từ trong túi tiền móc ra một khối sô cô la.
 
 	Hắn vốn là là muốn cho ba đứa hài tử phân thực. Nhưng là khi thấy khối này sô cô la, cái kia năm cái đại nhân trong mắt lộ ra điên cuồng vẻ mặt.
 
 	Bọn họ một hống mà lên, cướp giật Ronny trong tay sô cô la.
 
 	Ronny bị dọa sợ, triệt để dọa sợ. Hắn không hiểu địa phương ngôn ngữ, còn tưởng rằng đối phương muốn đối với mình làm cái gì. Hắn liều mạng giẫy giụa, nhưng mà vào lúc này bi kịch phát sinh.
 
 	Hắn đeo thương ở tranh đấu thời điểm cướp cò. Viên đạn bắn thủng Ronny thân thể.
 
 	Hắn ngã vào trong vũng máu thân thể vừa kéo vừa kéo, nhưng không có người giúp hắn. Đám người kia cướp đi hắn sô cô la, sau đó bên trong lại lẫn nhau cướp lên.
 
 	Không có ai đi quản Ronny, không có ai.
 
 	Làm Figo lúc trở lại, Ronny đã chết rồi.
 
 	"Hắn chỉ có 26 tuổi, bằng hữu của ta, Ronny thời điểm chết chỉ có 26 tuổi." Đang nói cố sự này thời điểm, Figo cả người đều là tê liệt: "Một khối sô cô la, liền vì một khối sô cô la. Buồn cười không "
 
 	Hoan Hỉ ca trầm mặc.
 
 	Sau một hồi hắn mới hỏi: "Sau đó cái kia người một nhà a "
 
 	"Ta nghĩ giết bọn họ, nhưng ta không có. " Figo có vẻ rất tùy ý nói rằng: "Ta dùng thương buộc bọn họ, một lần nữa trở lại bọn họ đến địa phương, bao quát hài tử đồng thời. Aha, ta đến hiện tại còn nhớ bọn họ khổ sở cầu xin ta, nhưng là ta một điểm không nhúc nhích tâm, biết tại sao không bởi vì ta luôn có thể nhìn thấy Ronny thi thể."
 
 	"Bần cùng, là bần cùng tạo thành bi kịch." Vẫn không có mở ra khẩu Stephen rốt cục nói rằng: "Cái kia người nhà có thể mãi cho đến hiện tại còn không biết bọn họ làm sai chuyện gì, đối với bọn hắn tới nói, đồ ăn chính là tất cả. Người sinh mệnh cùng một khối sô cô la một khối bính kiền so ra không đáng kể chút nào."
 
 	Bầu trời bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm gì, hơn nữa rất hưởng rất hưởng.
 
 	Xe ngừng lại, Hoan Hỉ ca, Stephen cùng Figo đồng thời đi ra.
 
 	Ông trời
 
 	Đó là cái gì
 
 	Cái kia ——
 
 	Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy giữa bầu trời xuất hiện một chiếc máy bay trực thăng! (.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: