Chương 1861: Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được 

	.

	Sáng sớm hôm nay ánh nắng cùng bình thường không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Chẳng qua là khi Hoan Hỉ ca rời giường thời điểm, tâm tình cảm thấy so thường ngày bất luận cái gì Thiên đô càng thêm muốn tốt.

	Hôm nay, liền đem là quyết định cắt cao triều nhất.

	Sau đó không cần nhiều ít thời điểm, cái này màn vở kịch liền sẽ hết thảy đều kết thúc.

	Chu Tấn Nham còn có xoay người cơ hội sao?

	Khẳng định có!

	Bởi vì San hô đỏ tư bản tạm thời còn không cách nào rời đi hắn, còn cần toàn lực của hắn trợ giúp.

	Thế nhưng là từ chuyện này về sau, Hoan Hỉ ca tin tưởng, Adrian sẽ không còn tín nhiệm người này.

	Cho dù là chút nào tín nhiệm.

	Chu Tấn Nham đã cô phụ hắn, mà lại không chỉ lần.

	Đi tầng hầm nhìn xuống, tiểu Bàn ngay tại ngủ say.

	Không cần phải nói, đêm qua lại nhịn buổi tối đêm.

	Đài kết nối lấy sạc pin điện thoại di động liền ném vào bên cạnh.

	Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, tiểu Bàn bắt đầu mê luyến Mobile games.

	Nó gần nhất thẳng chơi đến là hiện tại nóng nảy đến không được "xx vinh quang" .

	Hoan Hỉ ca thẳng rất kỳ quái sự kiện, lấy tiểu Bàn móng vuốt, là thế nào có thể chơi Mobile games?

	Bỏ qua một bên vấn đề này không nói, Hoan Hỉ ca duy biết đến là:

	Tiểu Bàn kỹ thuật thật sự là quá cùi bắp.

	Không gì làm không được Thần Long, hết lần này tới lần khác tại trò chơi hạng mục này bên trên tuyệt đối là cái chữ thiên thứ số món chính chim.

	Vô luận dùng xe tăng, dùng pháp sư vẫn là dùng xạ thủ, tiểu Bàn luật đều thích thẳng tắp xông đi lên cùng người khác ngạnh kháng.

	Cũng mặc kệ đối phương có mấy người ở nơi đó.

	Đẩy tháp thời điểm cũng giống như thế, không quan tâm, đơn thân độc mã hủy đi người khác tháp.

	Chỉ cần nó ở cái kia trong đội ngũ, đối phương bắt người đầu như là cắt dưa chặt đồ ăn.

	Tiểu Bàn chính là cái hố to, cũng không biết bị tự mình đồng đội mắng bao nhiêu lần.

	Vấn đề là, kỹ thuật không tốt ngươi liền thừa nhận a, hết lần này tới lần khác còn con vịt chết mạnh miệng.

	Không có tiến bộ, tuyệt đối không có tiến bộ.

	Hoan Hỉ ca cười bang tiểu Bàn thối lui ra khỏi trò chơi, sau đó đi lặng lẽ ra ngoài.

	Ngủ đi, hảo hảo ngủ đi.

	Tối thiểu ngươi là Thần Long, không cần giống Nhân loại dạng kia có nhiều như vậy phiền não.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi rời giường rồi."

	Vừa mới tiến phòng khách, liền thấy Annie đã giúp đỡ chuẩn bị xong điểm tâm.

	Gần nhất Annie thật là là nhu thuận nhiều.

	"William cùng Leslie đâu?" Hoan Hỉ ca hướng nhìn chung quanh một chút.

	"Đã sớm đi ra."

	Annie để Hoan Hỉ ca nhịn không được nhíu mày.

	Liên tục cùng bọn hắn nói qua, xét thấy bọn hắn thân phận đặc thù, vẫn là tận lực ít đi ra ngoài cho thỏa đáng.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca cũng rõ ràng như thế yêu cầu bọn hắn khó tránh khỏi có chút không quá hiện thực.

	Bọn hắn từ nhỏ đã là sinh trưởng ở cái cự phú đều không đủ lấy hình dung trong gia đình, qua đã quen người bình thường không cách nào tưởng tượng sinh hoạt.

	Hiện tại bỗng nhiên muốn bọn hắn trở về bình thản, muốn bọn hắn tình nguyện loại này cuộc sống của người bình thường, cuộc sống ẩn tính mai danh, nhìn tựa hồ không quá hiện thực.

	"Hoan Hỉ ca, ăn điểm tâm." Annie tại Hoan Hỉ ca đối diện ngồi xuống: "Ngươi hôm nay có chuyện gì không có?"

	"Vội vàng đâu." Hoan Hỉ ca thuận miệng trở về câu.

	Annie bỗng nhiên trầm mặc lại, sau đó sau một lát lúc này mới xuất hiện mấy chữ:

	"Đi phi phàm khoa học kỹ thuật sao?"

	Hoan Hỉ ca run lên.

	Annie thế mà đã biết rồi?

	"Ba ba không cùng ta nói, luôn luôn đang gạt ta. Ngươi cũng không cùng ta nói, cũng thẳng đang gạt ta." Annie sâu kín nói:

	"Ta biết, Tấn Nham là đệ đệ của ta, chúng ta tỷ đệ từ nhỏ tình cảm liền rất tốt, thế nhưng là kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ta biết Tấn Nham là hạng người gì. Ngươi lần này là đi đối phó Tấn Nham, đúng không?"

	Annie thật đã biết.

	Đã dạng này, cũng không có cái gì có thể giấu diếm, Hoan Hỉ ca chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, cũng không có chuyện gì là thẳng có thể ẩn giấu đi." Annie thần sắc có chút ảm đạm: "Tấn Nham rất xấu, làm rất nhiều chuyện xấu, có rất nhiều người hận hắn, những này ta đều biết. Ta còn biết hắn hiện tại liên thủ Monique công ty tại đối phó ba ba công ty. Hoan Hỉ ca, ngươi muốn làm cái gì liền cứ việc đi làm tốt, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

	"Ta biết, Annie." Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài âm thanh: "Ta cũng không muốn cùng Chu Tấn Nham thẳng như vậy đấu nữa, nhưng bây giờ không nguyện ý buông tha ta người là hắn. Có một số việc ngươi đã biết, thế nhưng là có một số việc ngươi còn không biết. Đệ đệ ngươi, hắn tại hút ~ độc."

	"Cái gì?" Annie bị kinh đến.

	Chu Tấn Nham vậy mà tại hút ~ độc?

	Trời ạ, tại sao có thể có đáng sợ như vậy sự tình a?

	Tại trong ấn tượng của nàng, đệ đệ chuyện gì sẽ làm tất cả, nhưng duy chỉ có cái này.

	Cái này dù sao cũng là ranh giới cuối cùng a.

	Nhưng là bây giờ đệ đệ liền ranh giới cuối cùng đều chạm đến.

	"Hắn không cứu nổi, Annie." Hoan Hỉ ca thản nhiên nói: "Ta trước kia luôn luôn cho rằng mỗi người đều là có thể cứu, thế nhưng là chỉ có người đệ đệ này của ngươi, không cứu nổi , bất kỳ người nào đều cứu không được hắn. Nếu có ngày Quân Thành tập đoàn thật bước, ta cam đoan, ở trong đó nguyên nhân rất lớn là người đệ đệ này của ngươi tạo thành."

	Annie trầm mặc tại nơi đó.

	Qua cực kỳ lâu về sau nàng mới lên tiếng: "Hoan Hỉ ca, ta biết Tấn Nham là hạng người gì, nếu quả như thật giống như ngươi nói vậy, như vậy Tấn Nham liền hoàn toàn sa đọa. Ta không muốn nhúng tay chuyện của các ngươi, ngươi muốn làm gì đều có thể. Chỉ là, Hoan Hỉ ca, ta muốn cầu ngươi sự kiện."

	"Ngươi nói."

	"Làm Tấn Nham thật bị buộc đến tuyệt lộ thời điểm, ta cầu ngươi có thể tha cho hắn lần."

	Đây là Annie nói lên yêu cầu.

	Nghe rất đơn giản, thế nhưng là làm thật không quá dễ dàng.

	Bởi vì cái này người là Chu Tấn Nham.

	Con rắn độc, nếu như không thể thừa dịp nó sắp chết thời điểm chém tận giết tuyệt, cuối cùng có lẽ nó sẽ muốn ngươi mệnh.

	Hoan Hỉ ca ăn miệng đồ vật: "Annie, ta không có cách nào đáp ứng ngươi, ta có thể đáp ứng ngươi, ta sẽ cho hắn lần cơ hội, cũng không phải là tha thứ hắn, chỉ là cho hắn lần cơ hội. Nếu như hắn liền cơ hội lần này cũng không có cách nào bắt lấy, vậy ta chỉ có thể làm chính ta cho rằng chuyện chính xác."

	"Cám ơn ngươi, Hoan Hỉ ca."

	Cho dù dạng này, Annie cũng cảm thấy rất thỏa mãn.

	Nàng biết mình đệ đệ tuyệt đối không phải là Hoan Hỉ ca đối thủ.

	Tại Annie trong lòng, trên thế giới này không có người nào là Hoan Hỉ ca đối thủ.

	Đệ đệ của mình khẳng định sẽ thất bại.

	Sáng thất bại, có lẽ chính là con đường chết. 

	Hi vọng đệ đệ có thể không muốn cô phụ khổ tâm của mình, có thể bắt lấy Hoan Hỉ ca cho hắn duy lần cơ hội đi.

	Tấn Nham lại xấu, cũng dù sao cũng là đệ đệ của mình a.

	"Ta ăn xong." Hoan Hỉ ca đứng lên nói: "Annie, ta đi. Ngươi đây, ngươi hôm nay làm cái gì?"

	"Ta hôm nay cái gì cũng không muốn làm, chỉ là chờ đợi ở đây." Annie trên mặt lộ ra mỉm cười: "Nơi này sớm tối đều là ta chân chính nhà, trong nhà loạn, ta nghĩ kỹ tốt thu thập thu hồi, hảo hảo lẳng lặng, hảo hảo ngẫm lại."

	Annie thật muốn hảo hảo an tĩnh ngẫm lại, làm đệ đệ triệt để sau khi thất bại, tự mình hẳn là làm sao đối đãi hắn đâu?

	Từ nhỏ lên lớn lên, từ nhỏ đều tình cảm rất sâu, thế nhưng là làm sao đảo mắt Tấn Nham liền biến thành cái dạng này?

	Có lẽ thật cùng Hoan Hỉ ca nói dạng Tấn Nham đã không cứu nổi! .