Chương 526: Cái này kỳ hoa con tin a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ngồi ở một góc, trước mặt bày đặt vài món thức ăn một điểm muốn ăn cũng đều không có.
 
 	Ngưu thụy đường cùng hắn tam thúc một người trước mặt bày đặt một bình Bạch Tửu, đã uống cạn gần một nửa.
 
 	Hai người này, tửu lượng đúng là thật sự đại.
 
 	Cảnh sát a làm sao đến hiện tại vẫn không có đến
 
 	Nơi này tựa hồ không quá thích hợp bắt lấy, khách mời tương đối nhiều.
 
 	Ngưu thụy đường trên người mang theo vũ khí, một khi xuất hiện bất kỳ sơ xuất liền toàn xong.
 
 	Vừa ngẩng đầu, Hoan Hỉ ca nhìn thấy Cung Văn Quân, Lưu Giai duyệt mấy cái cảnh sát hình sự đã ăn mặc thường phục đi vào, an vị ở cách đó không xa trên bàn.
 
 	Lưu Giai duyệt cầm thực đơn ở cái kia giả bộ gọi món ăn, Cung Văn Quân nhưng cảnh giác giám thị ngưu thụy đường phương hướng.
 
 	Là hắn, lần này không sai được, người này chính là ngưu thụy đường!
 
 	Hắn còn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, tên tiểu tử này lá gan thực sự là lớn, biết rõ tên vô lại độ nguy hiểm nhưng còn vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn chợt thấy Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ hướng hắn giơ một hồi điện thoại di động.
 
 	Một cái tin nhắn đến:
 
 	"Quá nhiều người."
 
 	Cung Văn Quân cấp tốc trở về tin nhắn:
 
 	"Vâng, quán cơm mặt sau là cái nhà kho, nơi đó thích hợp bắt lấy, chúng ta sẽ suy xét làm sao đem bọn họ tiến cử đi.
 
 	"
 
 	Hoan Hỉ ca nháy một cái con mắt, bỗng nhiên có chủ ý: "Cung đại đội, nơi đó ngũ phút ngươi có thể hay không an bài thật "
 
 	"Có thể, ngươi muốn làm cái gì "
 
 	"Ta có biện pháp đem bọn họ dẫn quá khứ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, không cho mạo hiểm, bọn họ có vũ khí!"
 
 	"Không kịp, ta lập tức sẽ hành động. Còn lại liền xem các ngươi."
 
 	Cung Văn Quân nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thu cẩn thận điện thoại di động, hắn biến sắc: "Lập tức đi nhà kho nơi đó chuẩn bị!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ phải làm gì hắn đây là ở đem tính mạng của chính mình mạo hiểm!
 
 	Nhưng là đến trình độ này chính mình căn bản không có cách nào ngăn cản.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian, hoàn thành sổ sách. Trạm lên.
 
 	Trải qua ngưu thụy đường cái kia một bàn thời điểm, hắn "Không cẩn thận" đụng một cái đối phương bàn, lập tức nói rằng: "Xin lỗi, xin lỗi."
 
 	Nói xong, liếc mắt một cái "Tam thúc", trong nháy mắt "Mặt lộ vẻ sợ hãi", vội vã rời đi.
 
 	Tam thúc cũng là sắc mặt đột nhiên biến: "Không tốt. Thụy đường, người kia ta biết. Ta vừa nãy chính là sai coi hắn là thành ngươi."
 
 	"Bại lộ." Ngưu thụy đường đúng là bình tĩnh, móc tiền ra hướng trên bàn một thả: "Người phục vụ, trả tiền. Đi, đuổi tới hắn."
 
 	Hai người liền tiền lẻ cũng không muốn tìm. Cấp tốc đuổi tới Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chờ đến bọn họ từ bên người đi qua, Cung Văn Quân lập tức cũng trạm lên.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình bị đuổi tới.
 
 	Vấn đề là nhà kho ở đâu
 
 	Ạch
 
 	Một khối nhãn hiệu thì ở phía trước:
 
 	"Nhà kho hướng về trước" .
 
 	Sát, còn mang như vậy đây là nói rõ ở cho mình chỉ đường a
 
 	Một cái thật dài, trống rỗng hành lang xuất hiện.
 
 	Không già không chặn, căn bản cũng không có có thể chỗ giấu người.
 
 	Ngưu thụy đường bàn tay đến trong túi tiền, nơi đó cất giấu vũ khí, nhưng là lập tức tam thúc đè lại hắn, đối với hắn lắc lắc đầu: "Nơi này đánh, chạy đều không có chỗ chạy."
 
 	"Cá chết lưới rách." Ngưu thụy đường tàn bạo nói nói: "Ta mặc kệ hắn là cảnh sát vẫn là ai, nói chung ngày hôm nay không phải hắn chết chính là ta quên!"
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng bước nhanh hơn.
 
 	Nhìn thấy nhà kho. Ngay ở cuối hành lang.
 
 	Một "Nhà kho nhân viên quản lý" ngồi ở chỗ đó, rất đẹp đẽ một cái tiểu cô nương.
 
 	Sát, Lưu Giai duyệt!
 
 	Tỷ tỷ ai. Ngươi tới nơi này làm gì
 
 	"Nhà kho trọng địa, người không phận sự mạc vào." Lưu Giai duyệt đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"Xin chào, ta tìm đến người. Ta tìm Cung Văn Quân, hắn là ta cậu." Hoan Hỉ ca càng thêm đàng hoàng trịnh trọng.
 
 	"Tìm cung chủ nhiệm a, đi theo ta." Lưu Giai duyệt trạm lên.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, ngưu thụy đường cùng tam thúc đột nhiên hướng về nơi này chạy như bay đến.
 
 	"Chạy!"
 
 	Hoan Hỉ ca rút đủ đang muốn chạy. Nhưng xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Lưu Giai duyệt gia nhập hình cảnh đội thời gian cũng không lâu, lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy có chút sốt sắng cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Nàng phát lực một mãnh. Chân kẹt ở ghế hoành đương bên trong, trong lúc cấp thiết dĩ nhiên không cách nào tránh thoát.
 
 	Mà lúc này Hoan Hỉ ca tốc độ phản ứng thật nhanh, thậm chí ngay cả người mang ghế tựa đồng thời ôm lấy, đem Lưu Giai duyệt liền với ghế đồng thời hướng bên cạnh ném một cái.
 
 	Lưu Giai duyệt liền người mang ghế tựa rơi xuống ba mét ở ngoài chất đống nước tương thố đồ gia vị chồng bên trong, cả người đau đớn, nước tương cái gì đồ gia vị tiên đầy một thân.
 
 	Nhưng là lại đau cũng so với rơi xuống ngưu thụy đường trong tay tốt.
 
 	Lưu Giai duyệt không để ý đau đớn, lộn một vòng, rất nhanh tránh né đến quầy hàng cái giá mặt sau, lập tức rút ra thương đến.
 
 	Mà nơi đó Hoan Hỉ ca chính muốn chạy trốn, một họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn. Tiếp theo lại bị một vật cứng ở trên đầu mạnh mẽ đập một cái.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Cũng còn tốt nhà ngươi Hoan Hỉ ca mình đồng da sắt, bằng không lần này không phải bị các ngươi tạp bối rối không thể.
 
 	Tất cả những thứ này đều là ở ngăn ngắn vài giây bên trong phát sinh, nhanh đến mức khiến người ta căn bản không có phản ứng thời gian.
 
 	"Cảnh sát!"
 
 	"Cảnh sát, đừng nhúc nhích, bỏ vũ khí xuống!"
 
 	Nhà kho hàng giá sau trong nháy mắt tuôn ra vài tên cảnh sát, mà Cung Văn Quân dẫn dắt tiếp viện cũng ở nhanh nhất trong thời gian chạy tới.
 
 	Hoan Hỉ ca có phiền phức vấn đề, hắn không biết thân thể của chính mình có hay không có thể chống lại viên đạn công kích.
 
 	Ân, ân, viên đạn cùng đao thương nhưng là hoàn toàn khác nhau hai loại khái niệm a!
 
 	Còn có, coi như thật sự chính mình không sợ viên đạn, lẽ nào sẽ bỏ mặc viên đạn đánh tới trên người mình, sau đó đao thương bất nhập, trợ giúp đồng phục cảnh sát bại hoại à
 
 	Cảnh sát nếu như hỏi mình: "Tiên sinh, viên đạn tại sao đánh không thương ngươi "
 
 	"Ta đao thương bất nhập."
 
 	"Ngài tại sao đao thương bất nhập "
 
 	"Ta là Hoan Hỉ siêu nhân a."
 
 	Được rồi, nếu không một ngày hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng những tên kia sẽ xuất hiện đúng không
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ siêu nhân sẽ cùng Giang Bân Lôi Hải Diệp như thế bị mang đi làm cắt miếng nghiên cứu.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca trơ mắt nhìn đối phương dùng thương chỉ mình, sau đó trơ mắt nhìn ngưu thụy đường cùng tam thúc một cái tha quá chính mình, dùng hai cái nòng súng đứng vững đầu của chính mình:
 
 	"Không cho lại đây. Người của các ngươi ở trên tay ta!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, ngưu thụy đường, ngươi đã không đường có thể trốn!" Cung Văn Quân lớn tiếng hô.
 
 	Lão đại. Cung đại đội, ngươi có chút mới mẻ từ không lời này đều dùng nát, hơn nữa điện ảnh trên TV một khi xuất hiện như vậy lời kịch, tám chín phần mười tên vô lại đều là từ chối!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng ở cái kia nhắc tới: "Nói láo, quá mức đồng quy vu tận!"
 
 	"Nói láo, quá mức đồng quy vu tận!" Quả nhiên, ngưu thụy đường một chữ không kém nói ra lời này.
 
 	Hoan Hỉ ca "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	"Vô liêm sỉ. Ngươi cười cái gì!" Vốn là ở phẫn nộ trung ngưu thụy đường cầm súng nâng quay về Hoan Hỉ ca đầu lại là lập tức.
 
 	"Ai nha, ngươi lão đánh ta làm cái gì a!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu lên: "Lão đại. Ta nói ngươi đầu này bên trong là nghĩ như thế nào a ngươi truy ta muốn giết ta làm cái gì ngươi phát hiện không đúng đã sớm nên chạy a."
 
 	Ạch.
 
 	Ngưu thụy đường cùng tam thúc cũng chợt phát hiện không đúng.
 
 	Đúng đấy, khỏe mạnh truy hắn nhất định phải giết hắn làm cái gì a phát hiện không đúng sớm chạy, lấy lúc đó phòng ăn nhiều như vậy khách mời dùng cơm tình huống, không chừng vẫn đúng là có thể chạy a.
 
 	Nhất định phải truy tới đây này không phải choáng váng à
 
 	Ngưu thụy đường cùng tam thúc có chút buồn bực. Lúc trước vừa phát hiện Lôi Hoan Hỉ không đúng, phản ứng đầu tiên chính là giết chết hắn diệt khẩu.
 
 	Cái này cũng là ở nguy cấp tình huống một người bản năng phản ứng.
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm. Có điều cũng còn tốt có con tin ở trong tay của mình.
 
 	"Các ngươi tránh ra, không phải vậy ta giết người chất!"
 
 	"Không thể, ngưu thụy đường, ngươi hiện tại đường ra duy nhất chính là đầu hàng."
 
 	"Ta cho các ngươi một phút thời gian, lại không để cho mở ta thật sự giết người chất a!"
 
 	"Ngưu thụy đường, ngươi không có chỗ có thể chạy!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Một tiếng kêu quái dị để hai bên đột nhiên yên tĩnh.
 
 	Có thể phát sinh như vậy kêu quái dị khẳng định chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca: "Các ngươi nói các ngươi tranh cái gì a tranh ngưu thụy đường, ngươi ngốc a, thả ngươi. Bọn họ như thế nào cùng thượng cấp bàn giao không chừng này bát ăn cơm đều khó giữ được. Lại nói, hiện ở bên ngoài khẳng định có cảnh sát lính bắn tỉa a. Ngươi chạy ngươi có thể chạy đi nơi đâu a "
 
 	Ngưu thụy đường ngẩn ra: "Ngươi, làm sao ngươi biết "
 
 	"Ta làm sao biết" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng: "Bình thường không bận rộn xem xem ti vi. Trên TV này không mỗi ngày ở diễn à còn có ngươi, cung đại đội, hắn chắc chắn sẽ không thả ta a. Cái tên này lại là trộm mộ lại là giết người, bị tóm khẳng định đến bắn chết, còn không bằng hiện tại liều một phen đây. Có đúng hay không, ngưu thụy đường."
 
 	Ngưu thụy đường lại không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Này. Đây là con tin
 
 	Bọn cướp cùng cảnh sát hai mặt nhìn nhau, đây thật sự là một con tin lời nói ra à
 
 	Người này chất lại ở cùng cảnh sát bọn cướp giảng đạo lý
 
 	"Nhưng là này mắc mớ gì đến ta a "
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên vẻ mặt đưa đám: "Các ngươi nói ta xui xẻo không xui xẻo bắt đầu ta bị xem là ngưu thụy đường cho bắt được. Hiện tại lại bị thật sự ngưu thụy đường cho xem là con tin, ta chiêu ai nhạ ai a "
 
 	"Ngươi không phải cảnh sát" ngưu thụy đường nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Lão đại, ngươi xem ta khắp toàn thân điểm nào giống cảnh sát a "
 
 	"Vậy coi như ngươi xui xẻo rồi, huynh đệ." Ngưu thụy đường nắm chặt thương: "Ngày hôm nay ta đi không được ngươi cũng đi không được, đến Hoàng Tuyền lộ trên, ta sẽ cùng ngươi bồi tội."
 
 	Đừng a, đến Hoàng Tuyền lộ trên ngươi vẫn cùng ta thường cái gì tội
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca năm nay mới chỉ có 23 tuổi, còn có lượng lớn tuổi có thể sống a!
 
 	Nơi đó, Lưu Giai duyệt đã trạm lên, nòng súng nhắm ngay ngưu thụy đường, nhưng là ngưu thụy đường cùng tam thúc hai cái nòng súng đều đỉnh ở Lôi Hoan Hỉ trên đầu, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ nổ súng.
 
 	Nếu không là Lôi Hoan Hỉ, hiện tại bị xem là con tin sẽ là chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có cơ hội chạy trốn, nhưng hắn nhưng đem cơ hội này lưu cho mình!
 
 	Cảnh sát bọn cướp giằng co không xong, nhưng đem trong túi tiền như thế tiểu sinh vật nhỏ có thể đánh thức:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Làm cái gì đấy, đều ở cái kia làm cái gì đấy
 
 	Nhân gia vốn là ngủ ngon tốt, làm sao để người ta cho đánh thức a
 
 	Chán ghét! Quấy rối một cái Thần Long ngủ là khắp thiên hạ đáng ghét nhất sự tình!
 
 	Từ trong túi tiền ngoài triều : hướng ra ngoài vừa nhìn.
 
 	Ồ, chơi thật vui, Hoan Hỉ ca làm sao bị người dùng thương đứng vững đầu
 
 	Ồ, nơi này làm sao có nhiều người như vậy
 
 	Khỏe mạnh cân nhắc một triết học vấn đề:
 
 	Viên đạn có thể đánh xuyên qua Hoan Hỉ ca đầu à
 
 	Quên đi, Hoan Hỉ ca cũng không thể chết rồi, bằng không ai tới cho mình làm tốt ăn a
 
 	Ân, quấy rối chính mình ngủ có thể đều không phải vật gì tốt.
 
 	Tiểu Bàn liền miễn cưỡng hoạt động một chút thân thể.
 
 	Liền như thế miễn cưỡng hoạt động một tiểu dưới. . .
 
 	. . .
 
 	Trong kho hàng, đột nhiên truyền đến hai tiếng kêu thảm thanh! ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: