Chương 922: Sớm muộn ngươi đem nắm giữ thế giới này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Tại sao muốn đem cái kia túi kim cương trả lại Rio "
 
 	Ở giữa áo đi rồi, Hoan Hỉ ca có chút không quá lý giải Stephen cách làm. Liền thích lên nết . .
 
 	"Hoan Hỉ ca." Ở không có người ngoài thời điểm, Stephen hoàn toàn không có cái gọi là Nam tước cái giá, "Hoan Hỉ ca" xưng hô lại từ hắn trong miệng xông ra:
 
 	"Cái kia túi kim cương ta đương nhiên có thể không trả lại hắn, thậm chí vì cái kia túi kim cương có thể từ cục cảnh sát lấy ra ta còn rất phí đi một phen khí lực. Trong thời gian ngắn Sa Ngư giúp là sẽ không đi tìm hà văn trung cùng với Nhạc Thiên phiền phức, thế nhưng sau đó a ngươi có thể bảo đảm Sa Ngư giúp cùng Rio sẽ không đổi ý sao "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu, này ai cũng không cách nào bảo đảm.
 
 	"Vậy cũng là giá trị 6 triệu đôla Mỹ kim cương." Stephen không lại nở nụ cười, mà là biến đến nghiêm túc dị thường lên:
 
 	"Sa Ngư giúp tổn thất này số tiền lớn, sẽ trở nên hỗn loạn lên, bọn họ nhất định phải bù đắp này một tổn thất, này đem cho mở phổ đôn thành phố này mang đến càng nhiều chảy máu cùng tử vong. Mà bên trong áo bởi vì thất lạc đám này kim cương, quyền uy của hắn sẽ phải chịu nghiêm trọng suy yếu, những kia ý đồ thế thân hắn người sẽ nhân cơ hội lật đổ thậm chí còn giết chết hắn."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó đã đã hiểu:
 
 	"Vì lẽ đó ngươi đem kim cương trả lại Rio, hắn sẽ đối với ngươi phi thường cảm kích, thế nhưng nếu như hắn bị lật đổ, thay đổi một càng thêm hung tàn người lên đài, sự tình liền không nói được rồi. Bọn họ sẽ đem lửa giận phát tiết đến Hán quang công trình công ty trên."
 
 	"Đúng, không chỉ là một Hán quang công ty, thậm chí toàn bộ mở phổ đôn người Hoa đều sẽ bị liên lụy." Stephen trong ánh mắt lộ ra khen ngợi:
 
 	"Hoan Hỉ ca. Đang đối mặt ác thế lực uy hiếp đến chúng ta thời điểm, chúng ta nhất định phải lựa chọn cứng rắn. Nhưng cứng rắn tuyệt đối không phải duy nhất. Có lúc. Chúng ta cũng nhất định phải lựa chọn một loại nào đó hình thức thỏa hiệp.
 
 	Thỏa hiệp có lẽ sẽ là chúng ta nắm chặt chìa khoá then chốt."
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy Stephen thật giống ở cái kia dạy mình cái gì.
 
 	Thân phận chân thật của hắn có thể cả đời mình cũng không biết, nhưng là cái kia có quan hệ gì a ít nhất tự mình biết hắn là bằng hữu, hơn nữa là một phi thường có quyền thế vô cùng tốt bằng hữu.
 
 	Thỏa hiệp
 
 	Stephen không có nói sai.
 
 	Chính mình từ vừa mới bắt đầu rồi cùng Giang Thắng Lợi là kẻ địch, thế nhưng đồng thời, chính mình cũng từng đối Giang Thắng Lợi thỏa hiệp quá, vì lẽ đó chính mình được vật mình muốn.
 
 	"Xong rồi. Lão tư. Ta rõ ràng." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ai, ngươi quản gia thật là có có chút tài năng, một cái ngân châm, vèo một cái Rio liền không động đậy được nữa. Khá lắm, hắn có phải là sẽ công phu a "
 
 	Stephen khẽ mỉm cười, không có chính diện trả lời: "Đi, Hoan Hỉ ca, theo ta đến cạnh biển đi tản bộ một chút đi."
 
 	Nhà này quán trọ mặt sau chính là bãi biển.
 
 	Hai cái ghế nằm, một cái khay trà đã dọn xong. Gomes còn chuyên môn chuẩn bị mấy chai bia.
 
 	Đây chính là ở giữa nhất Hoan Hỉ ca tâm ý.
 
 	Hắn vốn đang cho rằng hướng về Stephen người như vậy nhất định sẽ uống rượu đỏ cái gì đây.
 
 	Stephen mở ra bia, đưa cho một bình cho Hoan Hỉ ca, sau đó thích ý ở nằm ở trên ghế nằm: "Biết ta tại sao yêu thích nơi này à nhìn biển rộng, không cần lại nghĩ những kia phiền lòng sự. Cũng không có ai tới quấy rầy mình."
 
 	"Ngươi còn có phiền lòng sự" Hoan Hỉ ca rất có chút hiếu kỳ.
 
 	"Tại sao không có a mỗi người đều có phiền lòng sự." Stefan đăm chiêu: "Có rất nhiều sự muốn ta đi quản, rất nhiều người ta muốn đối với bọn họ phụ trách. Nói thật sự, ta không phải đặc biệt thích cùng người ngoài giao thiệp với, nhưng mỗi khi đều là bức bách muốn ta như thế đi làm. Ta nghĩ về hưu, nhưng là hiện nay lại không có cách nào về hưu."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe rất chăm chú, Stephen hướng hắn nhìn một chút: "Ngươi đây, Hoan Hỉ ca. Ngươi có cái gì phiền lòng sự à "
 
 	"Quá hơn nhiều." Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Có thể ngươi thật sự nếu ta nói, ta lại không nói ra được. Thật giống lại phiền lòng sự, quá mấy tiếng ta lại sẽ không nghĩ nữa nó."
 
 	"Tỷ như Giang Thắng Lợi cùng Giang Bân phụ tử" Stephen đột nhiên hỏi.
 
 	Ạch
 
 	Ngươi lại còn biết Giang Thắng Lợi cùng Giang Bân phụ tử
 
 	"Còn có Chu Tấn Nham, ngươi cái kia người bạn gái đệ đệ, có đúng không "
 
 	Không nói gì.
 
 	Hoan Hỉ ca triệt để không nói gì, Stephen thật giống biết tất cả mọi chuyện đúng thế.
 
 	"Nhưng bọn họ không phải ngươi buồn phiền, vĩnh hoàn toàn không phải." Stephen uống một hớp bia:
 
 	"Bọn họ chỉ là ngươi trưởng thành trên đường một viên Tiểu Tiểu chướng ngại vật, sẽ đối với ngươi tạo thành một ít nghi hoặc, nhưng ngươi vừa nhấc chân, là có thể đem chúng nó đá bay."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có cười khổ: "Stephen, ngươi quá để mắt ta. Giang Thắng Lợi là khê hải tập đoàn tổng giám đốc, Chu Tấn Nham ba ba Chu Quốc Húc là Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc. Ta a chỉ có một Tiểu Tiểu công ty, sau đó cái gì đều không có. Ta dựa vào cái gì cùng bọn họ đấu a "
 
 	"Ngươi nắm giữ người khác không có đồ vật." Stephen tựa hồ lời nói mang thâm ý: "Mục tiêu của ngươi không nên chỉ nhìn chằm chằm một Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn, một Tiểu Tiểu Chúc Nam trấn."
 
 	Có ý gì
 
 	Lao ra Châu Á hướng đi thế giới
 
 	"Nhìn thấy cái kia mảnh biển rộng không có." Stephen ngồi dậy đến, chỉ về biển rộng phương hướng: "Hải dương phần cuối mới là thế giới của ngươi. Sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ nắm giữ thế giới này."
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghe càng bị hồ đồ rồi.
 
 	"Ngươi sẽ nắm giữ thế giới này!" Stephen tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Ngươi sẽ nắm giữ tất cả, có điều cho đến bây giờ ngươi còn không biết chính mình nắm giữ chân chính quý giá của cải là cái gì "
 
 	Hoan Hỉ ca uống một hớp bia: "Sau đó thì sao "
 
 	"Sau đó thì sao" Stephen ngẩn ra.
 
 	"Có thể cùng ngươi nói như thế, có một ngày ta sẽ nắm giữ thế giới này, nắm giữ tất cả mọi người tha thiết ước mơ tất cả." Hoan Hỉ ca cười hì hì:
 
 	"Sau đó thì sao ta liền nằm ở biển rộng vừa nhìn sóng biển lăn lộn nhưng là ta hiện tại đã nằm ở biển rộng vừa nhìn sóng biển lăn lộn a "
 
 	Stephen hoàn toàn không biết nên nói cái gì
 
 	Hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại là nghĩ như vậy.
 
 	"Lão tư, ta không có cái gì dã tâm, thật không có." Hoan Hỉ ca hiếm thấy tưởng thật rồi lên: "Ta chỉ muốn khoái khoái lạc lạc cùng bằng hữu của ta cùng nhau, khoái khoái lạc lạc trải qua mỗi một ngày. Nắm giữ toàn bộ thế giới này thật giống muốn gánh chịu trên trách nhiệm a trách nhiệm này thực sự quá to lớn, lão tư, ta có thể thừa không chịu được."
 
 	Stephen nở nụ cười, cười đến phi thường thư thái: "Kỳ quái, tại sao ta cũng nghĩ không ra đạo lý này a nhưng là Hoan Hỉ ca, ta cho ngươi biết, có chút trách nhiệm ngươi muốn gánh chịu cũng gánh chịu không được; nhưng có chút trách nhiệm ngươi coi như muốn trốn tránh cũng không có cách nào trốn tránh."
 
 	"Nói như vậy cũng quá bá đạo a" Hoan Hỉ ca có chút không vui.
 
 	"Ha ha, chờ xem, chờ xem, một ngày kia sớm muộn sẽ đến đến." Stephen thật giống đứa bé mới vừa làm xong trò đùa dai như vậy cười đắc ý: "Hoan Hỉ ca, ngươi là chạy không thoát ta ma chưởng."
 
 	Ta sát!
 
 	Đây là một nam hài tử đối cô gái ở trên giường thời điểm mới sẽ nói a lão tư a, ngươi nói như vậy cũng hơi bị quá mức phân.
 
 	Ân, lẽ nào ngươi cái kia lấy hướng về phương diện có vấn đề à Hoan Hỉ ca mau mau hướng Stephen nhìn một chút.
 
 	Có thể thấy thế nào làm sao đều cảm thấy Stephen là cái người bình thường a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: