Chương 989: Lôi Hoan Hỉ nghĩ thông suốt chuyện này ảo diệu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bất luận là quả đào lúa mạch vẫn là ngư cái gì cùng Lê Hoa thôn phát sinh biến cố so với cũng không tính là cái gì!
 
 	Nhất định phải lập tức giải quyết Lê Hoa thôn xuất hiện đột phát tình hình.
 
 	Đây chính là việc quan hệ đến Nhân Tâm công ty toàn bộ chiến lược bố cục chuyện lớn!
 
 	Vội vội vàng vàng đi tới trấn chính phủ, nhưng được báo cho Hoắc bí thư chính đang mở hội.
 
 	Hết cách rồi, chỉ có thể ngồi ở trong phòng khách chờ.
 
 	Hoắc quý hỉ muốn làm cái gì hắn như thế làm mục đích thật sự lại là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Mà vào lúc này, Chúc Nam trấn tân Nhâm bí thư hoắc quý hỉ nhưng chính đang trong phòng làm việc của mình nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Thư ký tiểu quách đi vào: "Hoắc bí thư, Lôi Hoan Hỉ ở phòng tiếp khách đợi 20 phút."
 
 	"Há, biết rồi, tiếp tục để hắn chờ đợi." Nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính nháy mắt một cái không nháy mắt hoắc quý hỉ dù muốn hay không liền nói nói.
 
 	"Hoắc bí thư, chúng ta mới tới." Cùng hoắc quý hỉ gần như cùng lúc đó đi tới Chúc Nam trấn tiểu quách suy nghĩ một chút vẫn là nói rằng: "Chúng ta đối Chúc Nam trấn tình huống còn không phải rất quen thuộc, Lôi Hoan Hỉ rất nổi tiếng, hơn nữa ở địa phương lại có không sai danh vọng, như thế để để làm chờ tựa hồ có chút không quá thích hợp a "
 
 	"Cũng là bởi vì những nguyên nhân này ta mới chịu sát sát hắn nhuệ khí." Hoắc quý hỉ ánh mắt rốt cục lưu luyến từ trên màn ảnh máy vi tính dời đi:
 
 	"Ta còn chưa tới Chúc Nam trấn đây, mãn lỗ tai nghe được đều là Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ, này Chúc Nam trấn đến cùng ta là bí thư vẫn là hắn là bí thư a một Tiểu Tiểu trưởng thôn, ngày đó ta ngày thứ nhất đến thời điểm ta nhìn hắn đã rất uy phong.
 
 	Tương lai là ta lãnh đạo hắn vẫn là hắn lãnh đạo ta a nếu muốn để tất cả mọi người đĩnh chúng ta, cái kia nhất định phải tìm bọn họ dê đầu đàn khai đao. Còn có cái kia đại nham động hạng mục, ta cũng phải nhường hắn cho ta phun ra!"
 
 	"Đúng, Hoắc bí thư, ta rõ ràng." Tiểu quách có chút bất đắc dĩ đáp một tiếng.
 
 	"Đúng rồi, Tư Đồ trấn trưởng ngày hôm nay không ở a "
 
 	"Không ở, đi vào thành phố mở hội."
 
 	"Vậy thì thật là tốt." Hoắc quý hỉ nhìn một chút thời gian: "Lại để hắn cùng một canh giờ. Đúng rồi, tiểu quách, cái kia dưới điện ảnh trang web là cái gì tới "
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện đã qua 20 đến phút.
 
 	Hắn cố ý đi phòng họp bên ngoài nhìn một chút, có thể không có cách nào có cái gì hội nghị a
 
 	Nắm lấy một công nhân viên hỏi dưới. Công nhân viên cũng có một chút kỳ quái: "Ngày hôm nay Tư Đồ trấn trưởng đi vào thành phố mở hội, không nghe nói Hoắc bí thư muốn tổ chức hội nghị a."
 
 	Nha, rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Đây là muốn sát sự oai phong của chính mình đây.
 
 	Khà khà, Hoắc bí thư đây là muốn đem chính mình cái thứ nhất khai đao a.
 
 	Đi
 
 	Cái kia không ở giữa hoắc quý hỉ ý muốn
 
 	Lưu lại tiếp tục chờ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm ra quyết định như vậy.
 
 	Hắn ở trường điều đắng trên nằm xuống. Ngáp một cái.
 
 	Bình tĩnh suy nghĩ một chút, hoắc quý hỉ tại sao muốn ở Lê Hoa thôn như thế làm như thế làm đối với hắn có ích lợi gì
 
 	Tạo giấy xưởng
 
 	Xây dựng cái tạo giấy xưởng không phải chuyện một ngày hai ngày, hơn nữa tài chính từ đâu tới đây
 
 	Hiện tại Chúc Nam trấn trấn chính phủ tài chính có thể không dư dả.
 
 	Tiến cử tài chính hoắc quý hỉ đi đâu tiến cử tài chính
 
 	Để Lê Hoa thôn chính mình xoay xở tài chính càng thêm không thể!
 
 	Ân, chậm đã, chậm đã.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút nghĩ rõ ràng.
 
 	Chẳng lẽ nói hoắc quý hỉ căn bản không phải muốn xây dựng cái gì tạo giấy xưởng. Mà là đã sớm biết Lê Hoa thôn cùng Nhân Tâm công ty chi gian quan hệ, cũng biết Lê Hoa thôn đối với Nhân Tâm công ty tầm quan trọng, vì lẽ đó hắn mới cố ý như thế làm
 
 	Hắn muốn chính mình cúi đầu trước hắn
 
 	Chỉ cần mình lần này chịu thua, vậy tương lai cục diện đối với hoắc quý hỉ tới nói thì có lợi.
 
 	Đúng, Lôi Hoan Hỉ có thể xác định phán đoán của chính mình không có sai.
 
 	Nói như vậy đến trả thật sự phải cảm tạ hoắc quý hỉ để cho mình ở chỗ này chờ đợi.
 
 	Nếu không mình còn không cách nào tỉnh táo lại khỏe mạnh suy nghĩ việc này.
 
 	Ngáp một cái.
 
 	Không nghĩ nữa nó, mặc kệ hoắc quý hỉ ở động cái gì suy nghĩ chính mình trước tiên khỏe mạnh ngủ một giấc lại nói. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoắc bí thư, đã đến giờ."
 
 	"Há, như vậy nhanh a ân, tiểu quách, ngươi hướng về ta đề cử phiến tử là đẹp đẽ. Đúng rồi. Lôi Hoan Hỉ hiện tại đang làm gì "
 
 	"Đang ngủ."
 
 	"Cái gì đang ngủ" hoắc quý hỉ ngẩn ra, cảm thấy khó mà tin nổi: "Lôi Hoan Hỉ đang ngủ "
 
 	"Đúng, hơn nữa ngủ rất say."
 
 	Hoắc quý hỉ liền không làm rõ được.
 
 	Chính mình từ mỗi cái con đường hiểu rõ đến Lê Hoa thôn hạng mục đối với Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty tầm quan trọng, vì lẽ đó tiền nhiệm sau cái thứ nhất thị sát địa phương chính là Lê Hoa thôn.
 
 	Hắn cố ý nói rồi muốn tiến cử tạo giấy xưởng hạng mục, vì là chính là để Lôi Hoan Hỉ sốt ruột.
 
 	Một khi thật sự tiến cử tạo giấy xưởng hạng mục đôi kia Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn bố cục lực sát thương cũng quá lớn.
 
 	Hơn nữa hắn biết Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ tìm đến tự chính mình, cho nên mới cố ý đến rồi vừa nãy tình cảnh như vậy.
 
 	Ở sự tưởng tượng của hắn trung Lôi Hoan Hỉ giờ khắc này nên đã là lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức nhìn thấy chính mình, thậm chí sẽ nói ra một ít rất lời quá đáng đến.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn lại đang ngủ
 
 	Hoắc quý hỉ suy nghĩ hồi lâu cũng không làm rõ được Lôi Hoan Hỉ trong lòng đến cùng ở tính toán gì, trạm lên: "Đi, đi xem một chút."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ quả nhiên đang ngủ. Ngay ở một tấm trường điều đắng trên ngủ đến đặc biệt hương.
 
 	Tiểu quách kêu vài thanh, Lôi Hoan Hỉ mới lòng không cam tình không nguyện mở mắt ra: "Ai vậy, chán ghét như vậy. Ôi, là quách thư ký. Ôi. Hoắc bí thư, ngài mở xong sẽ a "
 
 	Nói vuốt mắt trạm lên.
 
 	"Ai nha, xin lỗi xin lỗi a, vừa tới Chúc Nam trấn, muốn làm công tác thực sự là quá hơn nhiều." Hoắc quý hỉ một bộ thân thiết dáng vẻ: "Tiểu Lôi a, mệt không "
 
 	"Hoàn thành. Ta chính là tham ngủ."
 
 	"Đi, đi phòng làm việc của ta thảo luận."
 
 	Hoắc quý hỉ mang theo Lôi Hoan Hỉ trở lại phòng làm việc của mình, để tiểu quách cho hắn rót trà: "Tiểu Lôi a, ngày hôm nay tới tìm ta có chuyện gì a "
 
 	"Không chuyện gì, vừa đến vừa vặn đi ngang qua nơi này, thứ hai ta nghe nói ngài chuẩn bị ở Lê Hoa thôn tiến cử một cái trang giấy dây chuyền sản xuất "
 
 	Khà khà, quả nhiên là vì việc này mà đến.
 
 	Hoắc quý hỉ vung tay lên: "Đúng đấy, ta xác thực có cái này cấu tứ a. Chúc Nam trấn kinh tế muốn phát triển, Lê Hoa thôn kinh tế cũng phải phát triển mà. Ta biết, ngươi Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn có rất nhiều đầu tư, để Lê Hoa thôn mạo có rất lớn thay đổi, nhưng này vẫn là còn thiếu rất nhiều, phải có nhảy vọt phát triển, phải có bay vọt phát triển."
 
 	"Ta hoàn toàn ủng hộ Hoắc bí thư cùng trong trấn quyết định!"
 
 	"Tiểu Lôi, ta biết ngươi có ý kiến —— ân, ngươi nói cái gì" hoắc quý hỉ coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Ta nói ta hoàn toàn ủng hộ Hoắc bí thư cùng trong trấn quyết định!" Lôi Hoan Hỉ đặc biệt cường điệu một hồi: "Tiến cử tạo giấy xưởng, ý nghĩ này thật sự quá tốt rồi, ta tin tưởng ở Hoắc bí thư dẫn dắt đi, Lê Hoa thôn kinh tế rất nhanh sẽ tăng nhanh như gió."
 
 	Ạch.
 
 	Hoắc bí thư hoàn toàn có chút choáng váng.
 
 	Không nên dựa theo cái này kịch bản đến đi a Lôi Hoan Hỉ hiện tại nên rất gấp, thậm chí rất phẫn nộ mới đúng. Một khi tạo giấy xưởng thật sự kiến được rồi, cái kia cái thứ nhất gặp phải đả kích chính là Nhân Tâm công ty a
 
 	Có thể hiện tại thấy thế nào Lôi Hoan Hỉ trái lại là một bộ rất dáng vẻ cao hứng a
 
 	"Hoắc bí thư, muốn nói vẫn là ngài anh minh a." Lôi Hoan Hỉ "Chân thành" địa nói rằng: "Trước mặc kệ là lâu bí thư vẫn là Tả bí thư, đối Lê Hoa thôn hiện trạng đều là hết đường xoay xở, nhưng là ngài vừa đến, chuyện này phải đến hiểu rõ quyết."
 
 	Hoắc quý hỉ bối rối một hồi: "Tiểu Lôi a, cái này tạo giấy xưởng một khi tiến cử, cái thứ nhất chịu ảnh hưởng chính là ngươi Nhân Tâm công ty a, ta biết ngươi ở Lê Hoa thôn có rất nhiều hạng mục a."
 
 	"Cá nhân phục tùng tập thể, tiểu ta phục tùng tập thể." Chúng ta Hoan Hỉ ca dõng dạc địa nói rằng:
 
 	"Ở tập thể lợi ích trước mặt, cá nhân ta một điểm tổn thất lại đáng là gì ta làm một quyết định, ta quyết định trong vòng một tháng đem Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn toàn bộ hạng mục rút khỏi."
 
 	"Ngươi nói cái gì" hoắc quý hỉ trợn to hai mắt.
 
 	"Ta nói ta quyết định đem Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn toàn bộ hạng mục rút khỏi." Lôi Hoan Hỉ tăng thêm khẩu khí lặp lại chính mình mới vừa nói qua:
 
 	"Gia cầm nuôi trồng căn cứ cùng Long quả nuôi trồng căn cứ, ta chuẩn bị di chuyển khi đến quan trấn. Hoắc bí thư, thiên đào sự kiện ra sau, đối dưới quan trấn đả kích rất lớn, chúng ta Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn là huynh đệ trấn, nên kéo bọn họ một cái thời điểm nên rồi. Còn có, Lê Hoa tửu xưởng ta chuẩn bị cùng Vân Đông thị lâu năm tửu xưởng Hối Đông tửu nghiệp sáp nhập lên, dù sao, công ty chúng ta ở trong bọn họ cũng là có đầu tư, hơn nữa bọn họ thiết bị khá là đầy đủ hết."
 
 	Ngươi điên rồi, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi cái quái gì vậy phát rồ không quan trọng lắm, ngươi muốn thật sự mang đi, đối Chúc Nam trấn kinh tế ảnh hưởng lớn bao nhiêu chỉ là một Lê Hoa tửu trường hiện tại liền có thể nộp lên trên Chúc Nam tài chính không ít thu thuế a.
 
 	Hơn nữa Lê Hoa tửu nhất định sẽ vượt qua làm càng lớn, tương lai sớm muộn cũng sẽ biến thành Chúc Nam trấn nộp thuế nhà giàu a!
 
 	Ngươi muốn mang đi cái kia Chúc Nam trấn tài chính làm sao bây giờ
 
 	Không đúng, không đúng, Lôi Hoan Hỉ khẳng định là ở lừa bịp chính mình.
 
 	Hoắc quý hỉ con ngươi chuyển loạn, rất nhanh khôi phục trấn tĩnh: "Tiểu Lôi đồng chí a, ngươi có giác ngộ như vậy thật sự quá tốt rồi, ta đại biểu ta bản thân cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ cảm tạ ngươi a. Đúng rồi, ngươi chuẩn bị lúc nào làm những chuyện này a "
 
 	"Ta nói rồi đại khái thời gian một tháng." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói nói: "Ta hi vọng trong trấn có thể cho ta khoảng thời gian này, ta bảo đảm một ngày đều sẽ không làm lỡ."
 
 	Cùng ta chơi tâm lý chiến đúng không hoắc quý hỉ có thể xác định Lôi Hoan Hỉ là ở nơi đó đe dọa chính mình.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Thành, vậy ta liền cho ngươi thời gian một tháng. Tiểu Lôi đồng chí, nếu là có khó khăn gì cứ đến tìm ta. Lúc trước ngươi như thế nào cùng Tả bí thư ở chung hiện tại cũng có thể như thế nào cùng ta ở chung mà."
 
 	"Cảm ơn Hoắc bí thư, cảm tạ Hoắc bí thư." Lôi Hoan Hỉ liên thanh nói rằng: "Vậy ta vậy thì chuẩn bị đi, ta cáo từ."
 
 	Hoắc quý hỉ trố mắt ngoác mồm nhìn Lôi Hoan Hỉ rời đi phòng làm việc của mình. Không phải chứ ngươi không phải thật sự muốn đi làm đi
 
 	"Hoắc bí thư, vậy phải làm sao bây giờ a" tiểu quách có chút cuống lên: "Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn hạng mục một khi mang đi, không riêng đối Lê Hoa thôn, đối với chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn a."
 
 	"Hắn sẽ không, hắn sẽ không, hắn không có can đảm này. Hắn ở cùng ta chơi tâm nhãn, khẳng định là ở cùng ta chơi tâm nhãn." Hoắc quý hỉ không ngừng lặp lại nếu như vậy, đột nhiên nhớ ra cái gì đó lớn tiếng nói:
 
 	"Lập tức cho ta nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ nhất cử nhất động!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: