Chương 1159: Miêu Thiểu Kiệt căn bản không nghĩ tới sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Một so với ban trị sự càng sớm hơn thành lập ủy viên hội thành lập.
 
 	Đây là đến Chúc Nam trấn Chu Tấn Nham căn bản là không có cách nghĩ đến.
 
 	"Thiếu kiệt."
 
 	Còn tới Chúc Nam trấn, vừa liếc mắt liền thấy Miêu Thiểu Kiệt chiếc xe kia, vội vàng từ xe của mình bên trong hạ xuống, vội vội vàng vàng đi tới chiếc xe kia trước mặt.
 
 	"Lên xe." Cửa sổ xe quay xuống, Miêu Thiểu Kiệt có chút vẻ mặt căng thẳng.
 
 	Chu Tấn Nham vừa lên xe, Miêu Thiểu Kiệt rất nhanh lại diêu lên xe song: "Lão gia tử nhà ta chẳng mấy chốc sẽ đến, để hắn phát hiện không tốt."
 
 	"Thiếu kiệt, chuyện gì ngươi tự mình đến rồi "
 
 	"Không tốt lắm." Miêu Thiểu Kiệt ở trong xe đốt một điếu thuốc, dùng sức hấp một cái: "Liên tịch lý sự trưởng vị trí e sợ cũng đừng đùa."
 
 	Chu Tấn Nham ngẩn ra.
 
 	Lý sự trưởng hắn đã rất rõ ràng chính mình không cạnh tranh được Lôi Hoan Hỉ, lùi lại mà cầu việc khác, có thể lên làm liên tịch lý sự trưởng cũng coi như là đối Lôi Hoan Hỉ khắc chế, cũng chính bởi vì nguyên nhân này hắn mới hướng về Miêu cục trưởng đưa ra đề nghị này.
 
 	Vốn cho là dựa vào Miêu Thiểu Kiệt quan hệ nhất định có thể thuyết phục Miêu cục trưởng, thế nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy hi vọng lại thất bại.
 
 	"*." Miêu Thiểu Kiệt mạnh mẽ mắng một tiếng: "Chuyện này liền tà môn, cũng không biết làm sao, lão gia tử nhà ta khoảng thời gian này nhận được rất nhiều điện thoại, đều là nói tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán không sai. Còn có, mỗi lần trong thành phố mở hội thời điểm chỉ có một không hạ xuống luôn có người sẽ ở lão gia tử trước mặt nói Thủy Tộc quán lời hay. Này không phải tà môn là cái gì "
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi có thể có chút tình huống còn không biết." Chu Tấn Nham đến cùng phản ứng nhanh, cười khổ một tiếng nói rằng: "Thủy Tộc quán nơi đó quãng thời gian trước mời thành nam trung tâm tiểu học sư sinh đi bọn họ nơi đó chơi một chuyến, hơn nữa còn trở thành tiểu học bên trong nguyên liệu nấu ăn độc nhất cung cấp thương. Thành nam trung tâm tiểu học là nơi nào trong thành phố các cấp lãnh đạo, các cấp bộ ngành quan chức tử nữ đều ở nơi đó học tập đây, ngươi nói những đứa bé này tử trở lại không ngừng mà cùng ba ba mụ mụ gia gia nãi nãi nói Thủy Tộc quán tốt, bọn họ có thể không ký ở trong lòng à "
 
 	"*, Lôi Hoan Hỉ quá giảo hoạt."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt lại dùng sức hít vài hơi yên, làm cho toàn bộ trong buồng xe yên vụ hừng hực.
 
 	Chu Tấn Nham vốn là không hút thuốc lá, hơn nữa đặc biệt sợ yên vị, hơn nữa thùng xe như vậy nhỏ hẹp, cả người đều có chút không chịu được, đem cửa sổ xe thoáng diêu một điểm hạ xuống: "Thiếu kiệt, xem ra lần này ta là không cạnh tranh được Lôi Hoan Hỉ, có điều cũng không thể để cho Lôi Hoan Hỉ tháng ngày quá dễ chịu, đến nghĩ biện pháp cho hắn chế tạo điểm phiền phức đi ra."
 
 	Lần này Miêu Thiểu Kiệt không có lập tức đáp ứng.
 
 	Hắn cũng không ngốc, đại gia đều ở nhìn đây, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ gần nhất danh tiếng như vậy kính, lại muốn sắp xuất chinh thế vận hội Olympic, nếu như lấy thêm mấy khối kim bài trở về, cái kia càng thêm là nhân vật nổi tiếng.
 
 	Chính mình tiếp tục cho hắn thêm phiền, thật sự nhạ cuống lên Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Đối với mình tiền đồ chưa chắc có lợi.
 
 	"Tấn nham a, kỳ thực Lôi Hoan Hỉ đối với ngươi ảnh hưởng cũng không phải rất lớn." Miêu Thiểu Kiệt theo : đè diệt tàn thuốc, lại cho mình đốt một cái: "Có hắn không hắn ngươi đều giống nhau kiếm tiền, hà tất đem mình làm cho như vậy bị động thật vạn nhất làm Lôi Hoan Hỉ cá chết lưới rách, chẳng tốt cho ai cả. Ta xem a, chuyện này tạm thời trước tiên thả một thả đi."
 
 	Chu Tấn Nham cười cợt, quay cửa kính xe xuống, từ Miêu Thiểu Kiệt trong tay tránh thoát khói hương ném ra ngoài, sau đó phẩy phẩy trong xe yên, lúc này mới một lần nữa diêu được rồi cửa sổ xe.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt chinh ở nơi đó.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, Chu Tấn Nham ở trước mặt chính mình ngoan ngoãn xưa nay cũng giống như là một con miên dương, có thể chưa từng có hành động như vậy a.
 
 	"Miêu Thiểu Kiệt." Chu Tấn Nham chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ta lượng lớn lượng lớn tiền nuôi ngươi, là muốn ngươi giúp ta làm việc, có thể ngươi a chẳng có chuyện gì giúp ta hoàn thành, ngươi nói ngươi có phải là tên rác rưởi "
 
 	"Chu Tấn Nham, ngươi điên rồi, ngươi dám nói thế với ta" Miêu Thiểu Kiệt một hồi trở nên tức giận lên.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta." Chu Tấn Nham nhưng chút nào tình cảm cũng cũng không lưu lại: "Hiện tại ngươi lại còn muốn cho ta thu tay lại ta thu tay lại Miêu Thiểu Kiệt, trước đây Giang Bân khi còn sống, ta nói cho hắn hắn chính là bên cạnh ta dưỡng một con chó, hiện tại ta đồng dạng muốn đem câu nói này nói cho ngươi, ngươi cũng là bên cạnh ta dưỡng một con chó!"
 
 	"Chu Tấn Nham!" Miêu Thiểu Kiệt triệt để bị làm tức giận: "Ngươi biết ta là ai không ngươi ăn gan hùm mật báo ta động động đầu ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!"
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Ta đương nhiên biết ngươi là ai, ba ba ngươi là Miêu cục trưởng, phía sau ngươi còn có càng thêm ngạnh chỗ dựa, vì lẽ đó cái này cũng là ta không ngừng lấy lòng ngươi, không ngừng thỏa mãn ngươi không ngừng đưa ra đủ loại kiểu dáng vô lý yêu cầu trọng yếu nguyên nhân. Có thể ngươi biết ta là ai không ta là nuôi ngươi người, ta là cho ngươi lượng lớn lượng lớn tiền tiêu người! Miêu Thiểu Kiệt, chúng ta hết thảy giao dịch ta chẳng những có ghi âm hơn nữa có video."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt một sát na liền chinh ở nơi đó.
 
 	"Ngươi hết thảy chứng cứ ta đều bảo lưu." Chu Tấn Nham không chút hoang mang địa nói rằng: "Ta mỗi một phút mỗi một giây cũng có thể giết chết ngươi, bao quát ngươi lão tử cùng sau lưng ngươi cái kia chỗ dựa, mất đi bọn họ ngươi tính là gì ngươi liền một con chó cũng không bằng!"
 
 	Miêu Thiểu Kiệt cả người run rẩy lên.
 
 	Nhưng là ở Chu Tấn Nham trước mặt hắn nhưng liền một chữ cũng không dám phản bác.
 
 	"Vì lẽ đó nếu như ngươi còn muốn tiếp tục quá như vậy sinh hoạt, bắt đầu từ bây giờ liền an tâm ở bên cạnh ta làm một con chó, ta để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ta để ngươi làm thế nào ngươi liền làm như thế đó, không muốn phản kháng, cũng không muốn cần chính mình suy nghĩ."
 
 	Chu Tấn Nham cầm lấy đến bộ lái trên cái kia bao thuốc lá nhìn một chút: "Rất đắt yên, 100 khối một bao a còn muốn tiếp tục đánh như vậy yên, liền bé ngoan dựa theo ta nói làm, không phải vậy ta có thể bảo đảm, tương lai ngươi ở trong ngục thời điểm liền một khối tiền một bao yên đều đánh không tới. "
 
 	Nói xong, hắn đem yên nhét vào Miêu Thiểu Kiệt trong tay: "Còn có, tương lai ở trước mặt ta thời điểm không nên hút thuốc lá."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt xưa nay cũng cũng không nghĩ tới quá Chu Tấn Nham dĩ nhiên là người như vậy.
 
 	Là đáng sợ như vậy người.
 
 	"Chuyện thứ nhất, nghe rõ ràng cho ta." Chu Tấn Nham ở trong xe hoạt động một chút gân cốt nói rằng: "Ta có một người bạn chuẩn bị mở một nhà hải sản quán, ngay ở tấm lòng hải sản quán rượu lớn bên cạnh, giúp ta đem phụ cận trong cửa hàng người đánh đuổi, ta cần mảnh đất kia."
 
 	"Ta, ta đi tìm ai" Miêu Thiểu Kiệt đầu đã triệt để bối rối.
 
 	"Ta đây muốn nhúng tay vào không được." Chu Tấn Nham mở cửa xe ra: "Ngươi có biện pháp, động động suy nghĩ của ngươi, đừng tổng cả ngày nghĩ uống rượu tán gái, làm điểm hữu dụng sự, làm một người hữu dụng, phát huy ngươi lão tử bên người những quan hệ kia. Còn có thể chính mình móc tiền túi lấy chút đi ra."
 
 	Nói tới chỗ này Chu Tấn Nham thật giống nhớ ra cái gì đó: "A, đúng rồi, sau đó đừng nghĩ lại từ ta chỗ này đem tiền, biểu tượng muốn khá một chút, không phải vậy ta để ngươi qua từ ta chỗ này đem tiền cả gốc lẫn lãi cho ta phun ra!"
 
 	Nói xong, Chu Tấn Nham rời đi xe, còn rất cẩn thận đóng kỹ cửa xe, chỉ để lại ở trong xe ngây người như phỗng Miêu Thiểu Kiệt. Tại sao lại như vậy làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy Chu Tấn Nham làm sao là người như vậy
 
 	Nhưng là hiện tại Miêu Thiểu Kiệt mặc dù muốn hối hận cũng đã chậm!
 
 	Một người một khi đi lầm đường cục cũng không còn cách nào quay đầu lại!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1159: Miêu Thiểu Kiệt căn bản không nghĩ tới sự) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: