Chương 90: Cùng Annie cùng một chỗ sinh hoạt thời gian
  
  
  
  	"Hoan Hỉ Ca, Hoan Hỉ Ca."
  
  	Sáng sớm, cửa liền Truyện Lai An bé gái gọi tiếng.
  
  	Hôm qua một đêm, Lôi Hoan Hỉ đều tại thiết lập lấy khai phát Tiên Nữ Sơn cấu tứ, một mực lấy tới đã khuya mới ngủ.
  
  	Tiểu hỏa tử, hoặc là không ngủ, một ngủ dậy đến cũng là trời đất mù mịt.
  
  	Bên ngoài gọi, điện thoại vang, dạng này Lôi Hoan Hỉ còn thế nào ngủ tiếp xuống dưới?
  
  	Xoa bóp lấy nhập nhèm mắt buồn ngủ đi tới, vừa mở cửa ra, liền thấy Annie chiếc kia đại xe thể thao màu đỏ, cùng một chiếc Vans đều ngừng tại cửa ra vào.
  
  	"Quên mang mở chìa khóa cửa." Annie thật không đem mình làm ngoại nhân: "Ta hôm nay có thể chính thức ở qua đến an dưỡng. Lưu sư phó, giúp đỡ đem ta đồ,vật mang vào đi."
  
  	Này lúc trước tiếp nhận Lôi Hoan Hỉ tài xế Lão Lưu.
  
  	Cùng hai cái tiểu hỏa tử cùng một chỗ, bắt đầu đem xe tải bên trên bao lớn bao nhỏ cùng một chỗ hướng trong biệt thự dọn đi.
  
  	Cái này đều cái gì cùng cái gì a?
  
  	Từng kiện từng kiện chăm chú bao trang tốt y phục, từng đôi kiểu dáng khác nhau giày, bên trong đại bộ phận đều là Giày cao gót, đây cũng là Annie thích nhất mặc kiểu dáng.
  
  	Ngài coi nơi này là tiệm bán quần áo?
  
  	5 cái rương, bên trong có trời mới biết đều Trang một ít gì...
  
  	Những này đều có thể tiếp nhận, vấn đề là ngươi mang một Laptop đến là được, lại chuyển một đài máy tính để bàn tới làm cái gì?
  
  	Lão Lưu ra là một cỗ Iveco, tuy nhiên nội bộ không gian rất lớn, có thể bị Annie hành lý nhét tràn đầy.
  
  	"Ngươi làm cái gì, dọn nhà a?" Nhìn lấy từng loại đồ,vật bị cầm đi vào, Lôi Hoan Hỉ trợn mắt hốc mồm.
  
  	"Sinh hoạt nhu yếu phẩm ngươi hiểu không?" Annie từ nàng trong xe thể thao xuất ra ba cái tinh xảo Tiểu Bao, không thèm để ý Hoan Hỉ Ca, nhanh như chớp liền chạy vào biệt thự.
  
  	Sinh hoạt nhu yếu phẩm? Hơn mười đôi Giày cao gót là sinh hoạt nhu yếu phẩm?
  
  	Lão Lưu vừa vặn từ trong biệt thự đi ra, đi đến Lôi Hoan Hỉ bên người, vỗ nhè nhẹ một chút Hoan Hỉ Ca bả vai, bỗng nhiên thở thật dài một tiếng.
  
  	Một loại điềm xấu cảm giác nhất thời tại Hoan Hỉ Ca trong lòng dâng lên.
  
  	"Lưu ca, làm sao..."
  
  	"Hoan Hỉ, hảo hảo bảo trọng chính mình." Lão Lưu lại thở dài một tiếng: "Chúng ta vị đại tiểu thư này ở đâu đều là long trời lỡ đất, thanh thế to lớn... Chu tổng nghe nói bảo bối này khuê nữ muốn đi ra ngoài ở lại một hai năm, hôm qua mở một chai rượu vang đỏ chúc mừng a..."
  
  	"Nhiều, nhiều, bao nhiêu?" Hoan Hỉ Ca nói lắp: "Ở, ở một hai năm?"
  
  	Lão Lưu trong mắt chớp động lên đối Hoan Hỉ Ca bi thương: "Bằng không Chu tổng làm sao lại chúc mừng? Hắn nói rốt cục có thể sống lâu mấy năm. Hắn còn để cho ta chuyển cáo ngươi, thực sự không tiếp tục kiên trì được, liền đi Vân Đông tránh mấy ngày... Bất quá lặng lẽ đi, đừng để Annie phát hiện, khác liên luỵ đến bọn họ..."
  
  	Cái này đều người nào a!
  
  	Hoan Hỉ Ca trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng.
  
  	"Hắn lão tử cũng yên tâm? Nữ nhi của mình cùng một người nam nhân cùng... Cùng... Cư a."
  
  	"Lão bản của chúng ta nói, nữ nhi lớn lên, quản không, càng quản càng dễ dàng xảy ra chuyện, còn không bằng buông tay. A, đúng, lão bản còn nói, ngươi nếu là dám khi dễ Annie, nhìn tại quá khứ giao tình bên trên, hắn nhiều nhất cắt ngang ngươi một cái chân..."
  
  	Hoan Hỉ Ca kém chút há miệng, một thanh lão huyết phun ra.
  
  	Bỉ ổi, trong đại thành thị người đều quá bỉ ổi.
  
  	Bọn họ vui mừng hớn hở, đến thoát khỏi một cái nữ ma đầu , có thể thanh tịnh một đoạn thời gian, lại để cho mình chịu khổ gặp nạn?
  
  	Càng thêm muốn mạng là, như vậy một đại mỹ nữ cùng mình cùng  thế, thế mà chỉ có thể xem không thể đụng?
  
  	Không đúng, không chừng Chu Quốc Húc là muốn tốt cho mình.
  
  	Ngươi muốn a, Annie là ai? Vạn nhất chính mình thật cùng hắn có một ít gì quan hệ, cái kia còn có chính mình tốt hơn?
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi có thể liên lạc một chút Ngư lão bản, tuần sau cá liền có thể ra đường a." Đang ở nơi đó buồn khổ, Diệp Thiêm Long lớn giọng xa xa liền truyền tới.
  
  	Vừa nhìn thấy hai chiếc xe, Diệp Thiêm Long khẽ giật mình: "Người nào chuyển đến?"
  
  	"Ta à." Annie vừa vặn từ bên trong đi ra, vừa nhìn thấy Diệp Thiêm Long, lạc lạc đại phương vươn tay: "Diệp đại ca a? Ngươi tốt, ta là Chu Annie."
  
  	"A, ngươi... Ngươi tốt..." Bỗng nhiên xuất hiện một đại mỹ nữ, Diệp Thiêm Long vội vàng không kịp chuẩn bị, mau đem tay ở trên người chà chà, cùng Annie tay chạm thử: "Ngươi là Hoan Hỉ bạn gái a? Ta trước kia nghe Hoan Hỉ nói qua ngươi."
  
  	"Thật a?" Annie nét mặt vui cười, kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Diệp đại ca, ta là Hoan Hỉ Ca bạn gái, về sau có cái gì muốn ta làm việc cứ việc phân phó tốt."
  
  	"Ai, tốt, tốt, ta cùng Hoan Hỉ nói mấy câu." Diệp Thiêm Long đem Lôi Hoan Hỉ hướng qua một bên, thấp giọng nói ra: "Hoan Hỉ, ta đây nhưng phải nói ngươi, người ta không có ngươi nói khủng bố như vậy a? Nhìn người ta tiểu cô nương, lại xinh đẹp lại hiểu chuyện lại có lễ phép, ngươi đến cầm lại đi tìm tốt như vậy bạn gái? Ngươi có thể được thật tốt đối đãi nàng, khác khi dễ đến người ta nói chúng ta không hiểu chuyện."
  
  	Lôi Hoan Hỉ góc 45 độ nhìn hướng lên bầu trời, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, khóe miệng động đậy khe khẽ.
  
  	Còn có Thiên Lý sao? Còn có vương pháp sao?
  
  	Cái này đến là ai khi dễ ai vậy?
  
  	"Ôi, cái này là nhà chúng ta Hoan Hỉ bạn gái đi." Lô tỷ không biết lúc nào cũng xuất hiện, kéo lại Annie tay: "Bao nhiêu xinh đẹp một cái Tiểu Muội Tử a. Ngươi gọi ta lô tỷ tốt, "
  
  	"Lô tỷ tốt, ta là Annie." Annie này ngụy trang đi ra bộ dáng muốn nhiều nhu thuận có bao nhiêu nhu thuận.
  
  	"Cái này khí nhiều phong cách tây, êm tai." Lô tỷ chậc chậc ngợi khen: "Annie muội tử, tìm tới Hoan Hỉ ủy khuất ngươi, để ngươi như thế một cái như nước trong veo muội tử đến nông thôn tới... Tương lai Hoan Hỉ nếu là có có lỗi với ngươi địa phương, tìm đến lô tỷ, lô tỷ giúp ngươi đánh hắn cái mông."
  
  	"Ân, cám ơn lô tỷ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ lau sạch một chút khóe mắt...
  
  	Đàn ông không dễ rơi lệ, chỉ duyên chưa tới chỗ thương tâm.
  
  	Nói xong công đạo đâu? Nói xong chính nghĩa đâu? Trong nhân thế chân thiện mỹ đâu?
  
  	Biệt thự hồ nước bên trong, Tiểu Bàn rõ ràng nghe được đây hết thảy, thân thể lặng lẽ lại đi trong viên đá co rúm người lại.
  
  	Hoan Hỉ Ca, ngươi đứng vững a, Tiểu Bàn ta liền không giúp được ngươi...
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cùng  cư sinh hoạt rốt cục bắt đầu...
  
  	Đây là Hoan Hỉ Ca hơn 20 năm kiếp sống bên trong tối tăm nhất một ngày...
  
  	...
  
  	Hoan Hỉ Ca gia quy đầu thứ nhất.
  
  	"Nghe, cái này hồ nước bên trong nuôi hai đầu Long Ngư, quý giá rất lợi hại, không có việc gì không cho phép tới gần nơi này cái hồ nước, không cho phép hướng bên trong ném đồ,vật, không được nhúc nhích bên trong Long Ngư cùng bất kỳ vật gì."
  
  	"Há, biết." Annie cầm một cái quả táo, một bên gặm một bên hướng hồ nước bên trong nhìn xem: "Chẳng phải hai đầu Long Ngư sao? Giết chết ta bồi ngươi chính là."
  
  	Lôi Hoan Hỉ im lặng.
  
  	Tiểu Bàn nghe được, hướng bên cạnh nhìn xem, nhất định phải thiết lập một đầu khẩn cấp đường hầm chạy trốn...
  
  	Hoan Hỉ Ca gia quy đầu thứ hai.
  
  	"Mảnh này vườn rau thấy không? Không có việc gì chớ vào, muốn ăn cái gì cùng ta nói."
  
  	"Nếu là ngươi không ở nhà đâu?"
  
  	"Không ở nhà... Vậy ngươi có thể chính mình cầm..."
  
  	"Há, Hoan Hỉ Ca, đó là cái gì đồ ăn?"
  
  	"Đồng hao."
  
  	"Chúng ta ban đêm liền ăn cái này thôi, ngươi nói Long Ngư đốt đồng hao là hương vị gì?"
  
  	! (*(! * ! (! ! !
  
  	Tiểu Bàn xót thương nhìn một chút bên người hai đầu Long Ngư...
  
  	Hoan Hỉ Ca gia quy điều thứ ba.
  
  	"Ta phòng ngủ không có việc gì không cho phép vào tới... Tư nhân không gian, đây là ta tư nhân không gian... Ai, ngươi làm cái gì?"
  
  	Annie nằm tại Lôi Hoan Hỉ trên giường: "Cái giường này lúc trước vẫn là ta tự mình chọn lựa đâu? Còn có nơi này trang hoàng, cũng là ta thiết kế."
  
  	Hoan Hỉ Ca bỗng nhiên tim đập rộn lên.
  
  	Annie nằm ở trên giường cái tư thế kia thật sự là quá mê người...
  
  	Thực nàng cũng không có tận lực như thế nào, hết lần này tới lần khác cứ như vậy tùy ý một nằm, liền có thể để trong lòng nam nhân trong nháy mắt sinh ra ý nghĩ xấu.
  
  	Annie từ trên giường đứng lên, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ mặt, nhất thời minh bạch cái gì, chính mình mặt cũng đỏ: "Lưu manh."
  
  	"Mắng ta làm cái gì?"
  
  	"Hừ, trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì coi ta không biết?"
  
  	"Trong lòng ta đang suy nghĩ gì? Ngươi làm sao lại biết? Chỉ có tà ác người mới sẽ dùng ý nghĩ tà ác suy đoán khác người tâm lý, lưu manh."
  
  	"Không cần tà ác người cũng có thể đoán được tà ác trong lòng người ý nghĩ tà ác, lưu manh."
  
  	"Chỉ có tà ác người sinh ra tà ác tâm tư mới suy đoán người khác cũng đang suy nghĩ ý nghĩ tà ác, lưu manh."
  
  	"Trời sinh tà ác người coi như nỗ lực giả dạng làm không tà ác cũng sẽ cho người nhìn ra tà ác tâm tư, lưu manh."
  
  	...
  
  	Nửa giờ sau.
  
  	Hoan Hỉ Ca nhận thua.
  
  	Chuyện xưa quả nhiên nói một chút cũng không có sai, cùng nữ nhân tranh cãi trừ phi ngươi điên.
  
  	Đương nhiên, lớn nhất lực sát thương là Annie một cái động tác sau cùng cùng câu nói sau cùng.
  
  	Annie ôm lấy Lôi Hoan Hỉ bả vai: "Hoan Hỉ Ca, nói cho ngươi một cái bí mật, cha ta sợ ta thụ lừa gạt, từ nhỏ đã đưa ta đi học Taekwondo, ta đã là đai đỏ nha."
  
  	Hôm nay khí trời, ha ha ha...
  
  	...
  
  	Hoan Hỉ Ca Bát đại gia quy nói xong, cứ việc cái này Bát đại gia quy Annie đến có thể nghiêm túc chấp hành bao nhiêu khó nói vô cùng.
  
  	Sau đó Annie vòng Địa Vận động liền bắt đầu.
  
  	Một trường là phòng ngủ, một trường chuyên môn dùng để thả nàng y phục cùng giày...
  
  	Một đống lớn đủ loại kiểu dáng đồ ăn vặt nhìn Hoan Hỉ Ca hoa mắt.
  
  	Cái này cần ăn tới khi nào a?
  
  	"Hoan Hỉ Ca, không dây mật mã là bao nhiêu?" Annie vừa ăn một bên không kịp chờ đợi bật máy tính lên.
  
  	Điền mật mã vào, Annie vừa lòng thỏa ý: "Hoan Hỉ Ca, dưới phim thời gian nói cho ta biết a."
  
  	"Dưới cái gì phim?"
  
  	"Ngươi đừng đem ta không hiểu... Đảo Quốc Mảng hành động... Muốn dưới cũng chờ ta ngủ xuống lần nữa, không phải vậy tốc độ đường truyền thẻ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ im lặng.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, đều giữa trưa, đói, làm ăn chút gì chứ sao."
  
  	"Ngươi đến bây giờ miệng đều không ngừng qua, còn ăn?"
  
  	"Ngươi không hiểu, có ít người uống nước lạnh đều sẽ béo, có ít người lại thế nào ăn đều vô sự, ta là cái sau." Annie mở ra trò chơi, nhìn không chuyển mắt: "Khác làm quá phong phú, quái không có ý tứ. Làm cái xương sườn canh, làm đầu cá kho, ta thích ăn cá, lại làm hai cái thức ăn chay là được... A, ngươi cái này có rượu vang đỏ không, chúng ta phải chúc mừng một chút... Hoan Hỉ Ca? Hoan Hỉ Ca?"
  
  	Hoan Hỉ Ca không thấy.
  
  	Hoan Hỉ Ca chạy trốn.
  
  	Có cái đại mỹ nữ cùng ngươi cùng một chỗ cùng  cư, vốn là kiện hạnh phúc sự tình, nhưng chúng ta Hoan Hỉ Ca lại không chút do dự chạy trốn. Lúc đầu nuôi cái Tiểu Bàn liền đầy đủ đau đầu, hiện tại lại đến như vậy cái đại tiểu thư?