Chương 170: Đây là ra sao hoa lan a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca thần kỳ huyết dịch, đối với Annie tới nói được lợi vô cùng.
 
 	Hơn nữa chuyện này quả thật chính là y học trong lịch sử "Kỳ tích" .
 
 	Không tới một tuần lễ thời gian, Annie dĩ nhiên có thể xuất viện.
 
 	Chu Quốc Húc vốn là là muốn đem con gái tiếp về nhà an dưỡng, nhưng là nàng Annie Đại tiểu thư kiên quyết không chịu.
 
 	Lý do lại đơn giản có điều:
 
 	Tiên đào là nhà ta, nhà ta ở tiên đào!
 
 	Con gái lớn hơn không giữ được, lưu đến lưu đi biến kẻ thù a.
 
 	Chu Quốc Húc cũng chỉ có thể như thế ai thán.
 
 	Có điều Annie Đại tiểu thư làm việc từ trước đến giờ kinh thiên động địa, về nhà cũng phải về oanh oanh liệt liệt.
 
 	Nàng. . . Dĩ nhiên lôi kéo Hoan Hỉ ca đi shopping!
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một suýt chút nữa chết đi, vừa xuất viện người, lại ý nghĩ đầu tiên chính là shopping à
 
 	Sau đó đáng thương Hoan Hỉ ca tiếp tục đảm nhiệm một lần tuỳ tùng.
 
 	9 giờ sáng xong xuôi thủ tục xuất viện, trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm đã buổi chiều 4 điểm.
 
 	Vừa về tới biệt thự, đem bao lớn bao nhỏ ném một cái, vọt tới lầu hai gian phòng của mình, một bay vọt, nhảy đến trên giường.
 
 	"Sao sao sao sao" .
 
 	Gối ngày hôm nay có phúc,
 
 	Được Annie Đại tiểu thư nhiều như vậy hôn môi.
 
 	Cả người đều nằm lỳ ở trên giường: "Ta đáng yêu giường a, quá thoải mái."
 
 	Thật giống đã quên một người Hoan Hỉ ca a
 
 	Nha, đúng rồi, còn ở phía dưới làm cu li đây.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca, đến hiện tại vẫn không có biết rõ một mới xuất viện bệnh nhân là làm sao có sức lực đi dạo phố cộng thêm mua trên nhiều đồ như vậy.
 
 	Lại nói, ngươi lão tử để ngươi ở trở lại an dưỡng. Vậy thật là tốt a. Có thể ngươi còn tới nơi này gieo vạ ta làm cái gì a
 
 	Không dễ dàng đem nàng Đại tiểu thư mua đồ vật đều dời vào biệt thự, Hoan Hỉ ca mệt mỏi "Hồng hộc".
 
 	Ở dưới lầu kêu vài tiếng "Annie", đều không có phản ứng.
 
 	Đi tới vừa nhìn. Tức giận mũi đều sai lệch.
 
 	Chính mình ở phía dưới bận bịu chết bận việc, vị đại tiểu thư này lại ngủ
 
 	Xem như ngươi lợi hại!
 
 	Trở lại gian phòng của mình bên trong, khoá lên cửa phòng, mở ra thầm nói, đi xuống phòng dưới đất.
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn, khẩu vị đã thay đổi, không lại yêu thích nghe những kia thần khúc. Mà là đem ham muốn chuyển đến Châu Tinh Trì điện ảnh trên.
 
 	Tiểu Bàn đó là đang cười Hoan Hỉ ca không là phi thường xác định.
 
 	Trên TV vừa vặn diễn đến tứ đại tài tử ở cái kia truy nữ nhân, kết quả đuổi tới nhân yêu cái kia đoạn ngắn.
 
 	Tiểu Bàn cả người thịt mỡ đều ở nơi đó run lên run lên. Nổi sóng chập trùng.
 
 	Đúng là đang cười một con rồng cười lên lẽ nào là như vậy
 
 	Kêu Tiểu Bàn vài tiếng, này điều chết tiệt Long căn bản là không phản ứng hắn, sự chú ý tất cả đều ở trên TV.
 
 	Sát, từ đó về sau trên đời lại thêm một người TV mê. . .
 
 	Mặc kệ nó. Vẫn là nhìn chính mình hoa lan đi, yến tỷ ngày mai sẽ tới bắt hoa lan.
 
 	Nhưng là khi đi tới trồng trọt hoa lan khối này bùn đất trước, Hoan Hỉ ca con mắt trực.
 
 	Chuyện này. . . Này tính là gì a
 
 	Bên trái cái kia cây hoa lan, càng trổ mã đẹp đẽ, diệp hình no đủ, kiều diễm ướt át, mặc dù Hoan Hỉ ca không hiểu hoa lan, cũng có thể khẳng định chỉ là một cây phi thường danh quý giống.
 
 	Nhưng là bên phải cái kia cây nhiễm phải Hoan Hỉ ca một giọt máu tươi hoa lan a
 
 	Hoan Hỉ ca càng xem càng cảm thấy. . .
 
 	Xấu quá!
 
 	Thật sự thật sự rất xấu xấu quá!
 
 	Trường cao cao, Diệp Tử uể oải thùy, thật giống mới vừa sinh xong một cơn bệnh nặng. Coi như mở ra đến hoa cũng tựa hồ là yên.
 
 	Bất kể là Diệp Tử hoặc là cánh hoa. Màu sắc đều phi thường lờ mờ.
 
 	Cả cây hoa lan xem ra, lại như là một. . . Chính đang sắp chết giãy dụa giun dài. . .
 
 	Ta sát ngươi cái sát a! Này tính là gì
 
 	Làm sao sẽ biến thành dáng dấp như vậy
 
 	Nhớ tới lần trước đến xem thời điểm này cây hoa lan còn rất đẹp a! Lúc này mới mấy ngày
 
 	Khẳng định có nguyên nhân.
 
 	Tiểu Bàn giọt kia Long nước tiểu
 
 	Không đúng vậy, tại sao bên trái hoa lan sinh trưởng mỹ lệ như vậy
 
 	Trừ phi là. . .
 
 	Huyết! Chính mình giọt kia huyết!
 
 	Hoan Hỉ ca tìm tới vấn đề đáp án.
 
 	Chính mình giọt kia giọt máu lạc ở bên trên. Kết quả để hoa lan sản sinh như vậy biến dị
 
 	Nhưng vẫn có vấn đề a.
 
 	Chính mình huyết thần kỳ như thế, liền người cũng có thể cứu, làm sao liền có thể đem hoa lan biến thành bộ dáng này
 
 	Xong, xong, triệt để bị hủy.
 
 	"Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca "Bạch bạch bạch" vài bước vọt tới Tiểu Bàn trước mặt: "Ta hoa lan a, làm sao sẽ biến thành cái kia dáng vẻ "
 
 	Tiểu Bàn nhìn nó một chút. Thật giống ở xem một thằng ngốc, không thèm để ý hắn.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ. Không có cách nào.
 
 	Liền như thế ném tốt xấu cũng là nhiễm chính mình máu tươi hoa lan a. Vạn nhất tương lai còn có một chút tác dụng gì chứ
 
 	Đem ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng hai con chậu hoa, đem hai cây hoa lan chuyển qua chậu hoa bên trong.
 
 	Phờ phạc trở về phòng bên trong, con mắt ngơ ngác nhìn cái kia cây bị hủy hoa lan, muốn nhiều hối hận có bao nhiêu hối hận.
 
 	Sớm biết mình liền không sự đem huyết nhỏ ở mặt trên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie "Thùng thùng" gõ nổi lên môn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa mở ra môn, Annie liền thiểm vào: "Bàn tử để chúng ta đi ăn cơm, chuẩn bị phát cuối năm thưởng."
 
 	Ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống hai bồn hoa lan trên: "Thật là đẹp hoa lan a. . . Xấu quá hoa lan a. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể trồng ra như vậy xấu hoa lan đi ra, quả thực là đăng phong tạo cực." Annie còn không quên ở Hoan Hỉ ca trên vết thương tát đem muối.
 
 	"Vật thí nghiệm, vật thí nghiệm." Hoan Hỉ ca con vịt chết mạnh miệng: "Tay trái cái kia bồn mới là thành phẩm, đáp ứng cho yến tỷ."
 
 	"Đưa cho ta đi. Ta nói này bồn đặc biệt xấu."
 
 	"Ngươi muốn như vậy xấu hoa lan làm cái gì "
 
 	"Ngươi loại a." Annie cười hì hì: "Hiện ở trong thân thể của ta chảy xuôi ngươi huyết, chúng ta là một thể là không ngươi đưa cho ta cái gì ta đều yêu thích."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hơi hơi có chút đắc ý, nhưng là Annie lập tức câu nói tiếp theo suýt chút nữa để hắn một cái phun máu:
 
 	"Lại nói, cái gì đều sẽ Hoan Hỉ ca, lại có thể trồng ra như vậy xấu hoa lan, ta còn không được lấy ra đi cho Bàn tử bọn họ nhìn tương lai ngươi nếu như bắt nạt ta. Ta liền đem này bồn hoa lan đi ra nói cho người khác biết đây là ngươi loại. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca trồng ra xấu hoa lan, thật sự bị các bạn của hắn chuyện cười nửa ngày.
 
 	Trồng hoa loại chết loại tàn đều không ngạc nhiên, ngạc nhiên chính là dĩ nhiên có người có thể trồng ra như vậy xấu xí hoa lan!
 
 	Hai bồn hoa lan đặt ở cùng một chỗ. Một chậu dường như kiêu ngạo công chúa, khác một chậu quả thực chính là quái thai.
 
 	Hoàn toàn có thể lý giải Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình.
 
 	Hắn hiện tại hận không thể đào điều khe nứt trực tiếp chui vào quên đi.
 
 	Mạc Bàn tử cùng Annie có cùng ý tưởng đen tối, cũng là một bộ cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi cũng có ngày hôm nay
 
 	Ở chúng ta trong lòng, ngươi nhưng là lên trời xuống đất không gì không làm được a!
 
 	Dưỡng cua ngươi cua lợi hại nhất, nuôi cá ngươi ngư đáng giá tiền nhất.
 
 	Nhưng là này bồn hoa lan quả thực chính là ngươi một đời chỗ bẩn a. . .
 
 	"Được rồi, được rồi. Nghiêm túc một chút." Ở một mảnh cười nhạo trung, Hoan Hỉ ca quả thực "Thẹn quá thành giận": "Mở hội. Mở hội, hiện tại ta tuyên bố, tấm lòng công ty cuối năm thưởng phân phát đại sẽ bắt đầu."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng nhất thời trước tiên phát sinh hoan hô.
 
 	Còn có cái gì có thể so với (tỷ đấu) phát tiền càng thêm khiến người ta hưng phấn
 
 	Mạc Bàn tử cũng không biết là nghĩ như thế nào, lại chưa hề đem đại gia tiền thưởng trực tiếp đánh tới tạp trên. Mà là chọn dùng tiền mặt phân phát hình thức.
 
 	Từng cái từng cái viết tên phong thư chỉnh tề thả ở nơi đó, thân vì bọn họ đầu, Hoan Hỉ ca ho khan hai tiếng: "Chư vị đồng nghiệp, chư vị công nhân, bổn công ty thành lập đến nay, không có bao nhiêu hiệu ích, vì lẽ đó hi vọng chư vị cùng hội cùng thuyền. . . Đến quá xong năm thời điểm. . ."
 
 	"Thiết, không phải là nói ngươi không tiền, năm nay phát không được mấy cái mà" Annie không chút lưu tình vạch trần Hoan Hỉ ca ngụy thiện.
 
 	"Vị này công nhân thái độ rất kém cỏi. Chụp hắn cuối năm thưởng."
 
 	"Dựa vào cái gì a!" Annie gọi lên.
 
 	Một mảnh hi trong tiếng cười, mạc Bàn tử đem từng cái từng cái tiền lì xì phát đến mỗi người trong tay.
 
 	"Annie." Mạc Bàn tử đem Annie kêu lại đây, lời nói ý vị sâu xa: "Tại quá khứ trong khoảng thời gian này. Ngươi cống hiến nhỏ nhất. Không phải, hầu như không có cống hiến."
 
 	"Nói cái gì đó, Bàn tử" Annie trừng hai mắt: "Ta làm sao sẽ không có cống hiến ngày đó đám kia khách nhân đến, là ai bận bịu trước bận bịu hậu chiêu hô còn có Hoan Hỉ ca xây dựng công ty, là ai chạy trước chạy sau "
 
 	Mạc Bàn tử mau mau thấp giọng nói rằng: "Annie, ngươi này cũng không nên trách ta. Hoan Hỉ ca thân là công ty ông chủ. Nghĩ biện pháp cắt xén công nhân tiền lương vậy cũng là thường có. Thân là ngươi bằng hữu tốt nhất, ta đã đang vì ngươi dựa vào lí lẽ biện luận. Vốn là ta nghĩ cho ngươi phát 3 vạn cuối năm thưởng. Nhưng là hiện tại thoáng ít một chút."
 
 	Hừ hừ, này còn tạm được. 3 vạn cuối năm thưởng tuy rằng không ở bổn đại tiểu thư trong mắt, nhưng ít nhất cũng là đối(đúng) cá nhân ta giá trị khẳng định là không
 
 	Thoáng thiếu một điểm 20 ngàn vẫn là 20 ngàn ngũ ân, vậy cũng tàm tạm, ít nhất có thể mua trên một hai bộ quần áo. . .
 
 	Một viết Annie tên phong thư giao cho trong tay nàng.
 
 	Ân làm sao như thế bạc
 
 	Lẽ nào bên trong thả chính là chi phiếu
 
 	Khẳng định là như vậy.
 
 	Lần này cuối năm thưởng hoàn toàn là ý tứ một hồi, đại thể ở một hai ngàn chi gian, chính mình một hồi cầm hơn hai vạn, một là phong thư bên trong không chứa nổi, thứ hai cho người khác biết mình cầm nhiều năm như vậy chung thưởng nhất định sẽ có ý kiến.
 
 	Vẫn là mạc Bàn tử làm việc cẩn thận, biết đau lòng người a.
 
 	Ngày mai xin hắn khỏe mạnh ăn xong một bữa. . .
 
 	Annie quay người sang tử, lặng lẽ mở phong thư.
 
 	Đột nhiên, Annie thân thể cương ở nơi đó, chốc lát, quay người lại, hô to một tiếng: "Ngươi tên mập mạp chết bầm này, phân phát ta bao nhiêu tiền a!"
 
 	Annie trong tay nắm bắt một tấm đỏ chót đỏ chót phiếu:
 
 	100!
 
 	Ròng rã 100 khối cuối năm thưởng!
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư mặt đều tức giận tái rồi.
 
 	Mạc Bàn tử đã sớm đánh giá được rồi địa hình, vừa nhìn tình thế không nhắm ngay bị tránh đi.
 
 	Đắc tội rồi Annie Đại tiểu thư hậu quả là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca một bước xa, người nhẹ như yến: "Annie, ngươi nghe ta nói, như thế phát là có nguyên nhân."
 
 	"Nói, nguyên nhân gì, không nói ra được ta đánh chết tên mập mạp chết bầm này." Annie hầm hừ.
 
 	Ngược lại không là tiền nguyên nhân, nàng Annie Đại tiểu thư bao nhiêu tiền chưa từng thấy then chốt là mặt mũi của chính mình không bỏ xuống được a.
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rì rì địa nói rằng: "Số một, công ty mới thành lập, tài chính căng thẳng, chúng ta liền đem ít một chút, ngươi xem, ta một phân tiền cuối năm thưởng đều không có đem."
 
 	Ân, lý do này miễn cưỡng thành lập, Annie đại tâm tình của tiểu thư bao nhiêu bình phục một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca khó khăn chính mình không giúp còn có thể ai giúp đến
 
 	Sau đó, chúng ta giả dối vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca lý do thứ hai một hồi liền để Annie Đại tiểu thư hòa tan:
 
 	"Ai bảo ngươi là bà chủ a bà chủ cuối năm thưởng ý tứ ý tứ là có thể đi."
 
 	Chán ghét, một hồi liền nói đến nhân gia tâm khảm bên trong.
 
 	100 nhanh liền 100 khối đi, ai để cho mình là bà chủ a
 
 	Annie mặt đỏ hồng: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn thiếu tiền không thiếu tiền ta cho ngươi mượn a." ()