Chương 241: Cứu tinh Lôi Hoan Hỉ xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	"Yên tĩnh một ít, mọi người im lặng một ít!"
 
 	Từ trưởng thôn khàn cả giọng hô, nhưng là hò hét loạn lên tình cảnh căn bản là không có cách được khống zhì.
 
 	Bối Lợi Á sang đầu âm mưu tin tức rốt cục triệt để khuếch tán, những kia ở bên ngoài làm công các thôn dân hầu như đều trở về.
 
 	Tiền mồ hôi nước mắt của bọn họ, lẽ nào trong một đêm liền biến mất rồi à
 
 	Đây chính là bọn họ nhọc nhằn khổ sở tích góp lên a.
 
 	Ai tới vì bọn họ giữ gìn lẽ phải ai tới vì bọn họ đòi lại chính mình tiền mồ hôi nước mắt
 
 	Còn có, ai vì là này khởi sự kiện thừa gánh trách nhiệm
 
 	"Thôn dân các đồng chí, xin mời mọi người im lặng một ít." Tả bí thư cũng là dùng máy phóng đại thanh âm hô hoán.
 
 	Tốt xấu hắn là trong trấn bí thư, bao nhiêu càng có uy nghiêm. Huống chi như thế ồn ào cũng giải quyết không được vấn đề, tình cảnh miễn cưỡng bị cáo zhì ở.
 
 	"Xin mọi người nhất định phải tin tưởng tổ chức, tin tưởng zf có năng lực xử lý giải quyết. . ."
 
 	Tả bí thư đơn giản chính là một ít lời an ủi, kỳ thực lên không là cái gì tính thực chất tác dụng.
 
 	Dân chúng quan tâm chính là cái gì quan tâm chính là hiện thực. Hiện tại đại gia tiền bị lừa, rất có thể truy không trở lại, ngươi trong trấn thế nào cũng phải giúp dân chúng làm chủ là không
 
 	Bằng không tên to xác làm sao bây giờ
 
 	Tả bí thư cũng tương đương làm khó dễ.
 
 	Hắn mặc dù là một trấn trưởng, quản toàn bộ Chúc Nam trấn, nhưng cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi. Cũng không thể để hắn cái này Chúc Nam trấn trưởng trấn, chạy đến hành minh thị đi hiệp trợ phá án lùng bắt đào phạm a
 
 	Hắn nhiều lần nói tương đồng, lật đi lật lại đơn giản chính là trong trấn nhất định sẽ làm sao làm sao. . . Nhưng muốn thật sự lấy ra có thể thực hành phương án giải quyết
 
 	Không có.
 
 	Hành minh thị nơi đó còn đang gia tăng đăng ký bị lừa nhân số đây.
 
 	Lô tỷ cùng một ít người phụ nữ đều ở ô ô khóc lóc, những kia bị lừa gạt tiền có thể làm sao bây giờ a.
 
 	Tôn Thủy Căn cùng các nam nhân cũng buồn nản một cái tiếp theo một cái hút thuốc.
 
 	Chính mình làm sao liền ngu như vậy làm sao liền như vậy dễ dàng tin tưởng quản Chí Đào
 
 	Quản Chí Đào, ngươi tâm hắc a, ngươi lương tâm bị cẩu ăn, làm sao động nổi lên người nông thôn suy nghĩ a
 
 	Càng muốn trong lòng càng là nén giận, vượt qua nén giận vượt qua có kích động cảm giác. Lại có người bắt đầu không nhịn được lớn tiếng kêu la lên.
 
 	Có người mới đầu. Thì có càng thêm nhiều người theo.
 
 	Cục diện mắt thấy lại muốn xử với mất khống chế trạng thái. . .
 
 	Khuất đột thông, Lâm Kỳ những này tấm lòng công ty bảo an, đứng Tả bí thư phía sau, bất cứ lúc nào phòng bị phát sinh bất kỳ đột phát tính sự kiện.
 
 	Mà tấm lòng công ty những kia công nhân, tuy rằng không có đụng phải bất kỳ tổn thất, nhưng ở Tiên Đào Thôn ngốc thời gian dài, cùng thôn này còn là phi thường có cảm tình. Cũng đều phi thường đồng tình những thôn dân này môn.
 
 	Lúc này từ trưởng thôn bó tay toàn tập, Tả bí thư sứt đầu mẻ trán.
 
 	Lại như thế kế xù nháo xuống, không phải ra đại loạn tử không thể.
 
 	Ngay vào lúc này, một chiếc màu xám Volkswagen bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Sau đó khí còi ô tô "Tách tách tách" liều mạng ấn lại.
 
 	Các thôn dân một lần nữa yên tĩnh lại, ánh mắt đều đầu đến này lượng Volkswagen trên.
 
 	Cửa xe mở ra, Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đi từ trên xe xuống.
 
 	Tả bí thư thật giống một hồi nhìn thấy hi vọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói lời nào, cùng Mạc bàn tử hai người từ trong cốp xe xách ra hai con túi du lịch, xem ra đĩnh trầm trọng.
 
 	Đi tới các thôn dân trước mặt, đem túi du lịch thả ở trên mặt đất. Lôi vẻ mặt vui mừng phi thường nghiêm túc.
 
 	Ở tất cả mọi người trong ấn tượng, Lôi Hoan Hỉ từ trước đến giờ đều là cười vui vẻ, rất không đứng đắn, hiếm thấy nhìn thấy hắn như vậy dáng dấp nghiêm túc.
 
 	"Tiền, ta giúp các ngươi đoạt về đến rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ nói một câu nói như vậy.
 
 	Nhưng dù là một câu nói này, Tả bí thư mừng như điên, các thôn dân cũng đều lần thứ hai vỡ tổ.
 
 	"Hoan Hỉ, tiền thật sự đoạt về đến rồi "
 
 	"Hoan Hỉ. Ngươi thật là chúng ta toàn gia đại ân nhân a!"
 
 	"Hoan Hỉ, tiền ở đâu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói lời nào. Chỉ là nhìn những thôn dân này môn.
 
 	Một lát sau, đại khái cảm giác được cái gì, các thôn dân lại lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Ta một nhắc lại các ngươi, trong này khẳng định có vấn đề, nhưng các ngươi ai cũng không chịu nghe ta, đều bị giấc mơ phát tài cho mê hoặc. Tiền làm mất đi. Rối loạn, hoảng rồi, hối hận rồi. Là, tiền ta là giúp các ngươi đoạt về đến rồi, nhưng chỉ có như thế một lần, vĩnh viễn sẽ không nếu có lần sau nữa."
 
 	Nói xong, hắn cùng Mạc bàn tử đồng thời kéo dài hai con túi du lịch khóa kéo. Sau đó không nói một tiếng quay đầu liền đi.
 
 	Phía sau, là các thôn dân kinh ngạc thốt lên cùng hoan hô!
 
 	Tiền! Bọn họ nhìn thấy tràn đầy hai túi du lịch tiền. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi quá tuyệt, ngươi làm sao đem tiền đoạt về đến a "
 
 	Tấm lòng trong tiệm cơm, Annie Đại tiểu thư một mặt sùng bái.
 
 	"Đúng đấy, Hoan Hỉ, nói một chút chứ, tiền này đến cùng là làm sao đoạt về đến" Hoành ca cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Là như vậy." Hoan Hỉ ca một mặt chính kinh: "Ta đi trên đường, trong lòng vì là Tiên Đào Thôn sự tình lo lắng sốt ruột, chân một đá, phát àn đá đến một thứ, ta cúi đầu vừa nhìn, là cái đồ cổ. Ta bắt được Vân Đông thị trường đồ cổ tìm người một giám định, khá lắm, Tống Triều, liền ta liền bán, thay đổi 3 800 ngàn. . ."
 
 	"Thật sự a, Hoan Hỉ ca, ngươi còn có số may như vậy a" Điềm Điềm cùng đồng đồng trợn to hai mắt.
 
 	Annie cười đến nằm nhoài Hoan Hỉ ca trên bả vai: "Điềm Điềm, đồng đồng, các ngươi nghe hắn mù bài. Muốn từ Hoan Hỉ ca trong miệng nghe được một câu nói thật, các ngươi đừng hòng mơ tới."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng lúc này mới phát àn chính mình bị lừa bị lừa, oán hận trừng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ."
 
 	Theo âm thanh này, Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ lôi kéo chính mình hai đứa bé: Đại cương, Tiểu Cương vọt vào trong cửa hàng.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, hai vợ chồng một người lôi kéo một đứa bé, "Phù phù" liền cho Lôi Hoan Hỉ quỳ xuống.
 
 	"Thủy ca, lô tỷ, các ngươi làm cái gì a, mau đứng lên." Lôi Hoan Hỉ bị dọa một cái, vội vàng cùng Hoành ca đồng thời đem này toàn gia phù lên.
 
 	"Hoan Hỉ, chúng ta hồ đồ, chúng ta hồ đồ a." Tôn Thủy Căn một mặt buồn nản: "Quỷ mê tâm hồn, một lòng nghĩ phát tài, không chỉ quản gia làm đều bồi tiến vào, hơn nữa còn hỏi tín dụng xã thải khoản. Nếu như còn không ra, chúng ta một nhà bốn chiếc thật sự phải đến khiêu chim nhạn hồ."
 
 	"Chim nhạn hồ ở Nhạn Hồ thôn, các ngươi trước tiên cần phải mua phiếu a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một câu nói, để Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ nín khóc mà cười.
 
 	"Thủy căn, tiền của các ngươi lĩnh đến" Hoành ca thân thiết hỏi.
 
 	"Không có, hiện tại chính đang đăng ký hạch tra, sau đó phát tiền. Có nhiều như vậy lãnh đạo ở, thiếu không được chúng ta." Tôn Thủy Căn nghiêm túc nói rằng: "Hoan Hỉ, sau đó ta cũng không tiếp tục làm những kia không thiết thực jì đến giấc mơ phát tài, một lòng một dạ, hãy cùng ngươi làm. Ngươi để chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó. Ngươi để chúng ta làm thế nào. Chúng ta liền làm như thế đó."
 
 	"Thành, Thủy ca, có ngươi câu nói này là được." Lôi Hoan Hỉ xin bọn họ ngồi xuống: "Qua tuổi, tiền cũng đòi lại. Chúng ta chân thật ở tại Tiên Đào Thôn, khai phá Tiên Nữ Sơn chuyện cần làm nhiều lắm đấy. . ."
 
 	Đang ở nơi đó trò chuyện, Tả bí thư đi một mình vào.
 
 	"Tả bí thư."
 
 	"Tả bí thư."
 
 	"Tọa, đại gia đều tọa, không có quấy rầy đến các ngươi đi." Tả bí thư tinh thần xem ra không sai: "Tiểu Lôi đồng chí, có rảnh rỗi hay không a. Rảnh rỗi chúng ta đi ra ngoài tâm sự "
 
 	"Ai, hành."
 
 	Theo đi ra phía ngoài, đánh cốc tràng cái kia vẫn tụ đầy đăng ký hạch tra chờ lĩnh tiền thôn dân.
 
 	Tả bí thư hướng cái kia nhìn một chút: "Tiểu Lôi đồng thời, ta đại biểu Tiên Đào Thôn, đại biểu Chúc Nam trấn trấn zf, cảm tạ ngươi a. Ngươi nói là làm, thật sự đem tiền đoạt về đến rồi. Này ổn định Tiên Đào Thôn hài hòa, cũng ổn định lại Chúc Nam trấn yên ổn cục diện."
 
 	"Tả bí thư. Phải làm, đều là nhìn ta lớn lên hương thân." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Có điều. Ta có một việc muốn cùng Tả bí thư hồi báo một chút. Ở truy số tiền kia thời điểm, ta dùng một chút không phải đặc biệt hào quang thủ đoạn. . ."
 
 	Hắn đem tình huống đại thể nói một lần, như thế nào tìm đến quản Chí Đào, làm sao đang không có thông báo cảnh sát tình huống liền đem này hơn 3 triệu tiền tham ô cho mang về.
 
 	Tả bí thư nghe hết sức chăm chú, chen vào một câu miệng: "Quản Chí Đào người đâu "
 
 	"Hiện tại nên đã ở cục công an a" Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Tả bí thư, ta lúc đó quá kích động. Nghĩ tới chính là làm sao mau chóng đem Tiên Đào Thôn các thôn dân tổn thất đến tiền tìm trở về, cái khác không nghĩ quá nhiều."
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí a, xác thực kích động một chút." Tả bí thư xem ra như là đang phê bình, nhưng cũng một điểm ý trách cứ cũng đều không có: "Ngươi làm như thế, là đi khắp ở pháp luật biên giới a. Nhưng mà. Ngươi cũng là vì chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn ở thi lǜ, kích động một ít cũng là có thể lý giải. Ngươi yên tâm đi, có người đến điều tra ta sẽ nói rõ với bọn họ tình huống, ngươi là đại biểu Chúc Nam trấn mà, đại biểu chúng ta đây toàn bộ trấn zf mà. Có trách nhiệm, ta cùng ngươi đồng thời gánh chịu!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn chính là câu nói này: "Cảm ơn Tả bí thư."
 
 	"Không cần cám ơn ta, nên ta cảm tạ ngươi a." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Vẫn là câu nói kia, lão lâu lúc đi liền vẫn ở cùng ta nói ngươi có cỡ nào thần kỳ, cỡ nào ghê gớm, hiện tại tận mắt đến, quả thế. Nói một câu nói thật, quá trình này, ta cũng không phải như thế nào coi trọng, ta muốn chính là kết quả. Ngươi hoàn thành phi thường đẹp đẽ, này cũng đã đầy đủ."
 
 	Nói xong, ở cái kia trầm mặc một chút: "Đối(đúng) từ đại ô vuông đồng chí ở sự kiện lần này trên nên gánh chịu trách nhiệm, trấn zf mở ra một lâm thời hội nghị, tuy rằng không có đến ra kết quả cuối cùng, nhưng từ cá nhân ta thái độ, ta cho rằng từ đại ô vuông đồng chí không lại thích ứng đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vụ. Đương nhiên, cụ thể thế nào, hay là muốn cùng tổ chức cuối cùng thảo luận quyết định. Tiểu Lôi a, ta nghe nói ngươi cùng từ trưởng thôn quan hệ không tệ, ngươi là định thế nào hắn a "
 
 	Hỏi ta
 
 	Ngươi để ta nói thế nào
 
 	Từ thúc là người tốt, tuyệt đối là cái người tốt, chỉ bằng hắn đã sớm biết dào chính mình không phải Lôi gia thân sinh con, nhưng nhưng vẫn giúp mình ẩn giấu điểm này liền có thể nhìn ra được.
 
 	Nhưng là trưởng thôn nói đàng hoàng, hắn thật sự không phải quá thích hợp.
 
 	Tiên Đào Thôn ở dưới sự hướng dẫn của hắn, không chỉ không có một chút nào tiến bộ, trái lại còn gặp phải lớn như vậy nhiễu loạn.
 
 	Nhưng lời này muốn chính mình chính mồm nói ra có thể thực sự là không nói ra được.
 
 	Tả bí thư cười một tiếng nói: "Quên đi, không cho ngươi làm khó người, Tiểu Lôi a, muốn nỗ lực, phải có tiến thủ tâm, hiểu chưa "
 
 	Lời này rốt cuộc là ý gì a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đã nghĩ đến:
 
 	Ngươi Tả bí thư sẽ không thật sự muốn để cho ta tới làm người trưởng thôn này đi.
 
 	Cũng không phải là không thể được, lâu bí thư ở thời điểm thì có ý này. (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: