Chương 1697: Đại náo Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị hội nghị

	Chu Quốc Húc rất sớm đã đi tới văn phòng.

	Đối với Matsubara khoa học kỹ thuật một chuyện, Quân Thành tập đoàn đã chuyên môn tổ chức họp báo, đối với chuyện này làm ra làm sáng tỏ:

	Quân Thành tập đoàn cùng việc này không liên hệ chút nào.

	Tại cái này thời buổi rối loạn, nhất định phải đem tất cả phiền phức đều triệt để thoát khỏi.

	Chu Tấn Nham điện thoại vẫn luôn là tắt máy.

	Lúc đầu Chu Quốc Húc chuẩn bị chờ hắn sau khi trở về, hung hăng răn dạy hắn một bữa.

	Thế nhưng là nhi tử nhiều ngày như vậy đều không có xuống rơi, nhưng lại để hắn bắt đầu lo lắng.

	Chu Tấn Nham sẽ không ra chuyện gì a?

	"Chu tổng, hôm nay muốn tại Khê Hải tập đoàn tổ chức hội đồng quản trị hội."

	Phụ tá của hắn đi đến nói.

	"Ân, biết, sau 15 phút an bài cho ta xe."

	"Đúng thế."

	"Chờ một chút." Chu Quốc Húc gọi lại trợ lý: "Có Chu Tấn Nham hạ lạc sao?"

	"Thật xin lỗi, Chu tổng, tạm thời còn không có."

	"Biết, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Đợi đến trợ lý vừa đi ra khỏi đi, Chu Quốc Húc cầm lên điện thoại trên bàn, gọi nhi tử dãy số.

	"Ngài chỗ kêu gọi người sử dụng máy đã đóng."

	Cái này Tấn Nham a, đến cùng đi nơi nào?

	Ngươi chẳng lẽ không biết ba ba đang lo lắng ngươi sao. . .

	. . .

	Từ khi toàn diện tiếp nhận Khê Hải tập đoàn về sau, Chu Quốc Húc liền đem tự mình rất lớn một bộ phận tinh lực bỏ vào nơi này.

	Hắn hiện tại nhất cần phải làm là thoát khỏi Khê Hải tập đoàn những cái kia không tốt tài sản, nhanh chóng để nhà này đã từng huy hoàng vô cùng công ty một lần nữa đi đến chính đồ.

	Hôm nay hội đồng quản trị sẽ làm vì Khê Hải tập đoàn lớn nhất cổ đông, San hô đỏ tư bản Adrian tiên sinh cũng tới tham gia.

	Tại cùng thành viên hội đồng quản trị làm một chút giao lưu về sau, Chu Quốc Húc đang muốn nói chuyện, phụ tá của hắn đi đến, ở bên tai của hắn thấp giọng nói vài câu cái gì.

	"Hả?"

	Chu Quốc Húc nhướng mày.

	"Nơi này chính là hội đồng quản trị hội."

	Chu Tấn Nham thanh âm truyền vào: "Ngươi không phải muốn nhìn hội đồng quản trị sẽ là dạng gì? Nơi này chính là."

	"Oa kháo, công ty của ngươi như vậy khí phái a." Lại là thanh âm một nữ nhân truyền đến: "Cái này TMD tuyệt a."

	Thành viên hội đồng quản trị cũng nhịn không được nhíu mày một cái.

	Nữ nhân nói chuyện làm sao thô lỗ như vậy?

	"Để hắn đến phòng nghỉ đi."

	Chu Quốc Húc giọng điệu cứng rắn nói xong, Chu Tấn Nham cũng đã đi đến.

	Hắn còn không phải một người đến, một cái ăn mặc đặc biệt yêu diễm nữ nhân kéo cánh tay của hắn cùng một chỗ tiến đến.

	Nữ nhân này xuyên phi thường bại lộ, từng đợt giá rẻ mùi nước hoa có lẽ là phun nhiều hơn, dị thường gay mũi.

	Thành viên hội đồng quản trị xì xào bàn tán, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Tốt xấu là Chu Quốc Húc nhi tử, Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia a, làm sao cùng như thế nữ nhân cùng một chỗ?

	Mấy ngày không có nhìn thấy nhi tử, Chu Tấn Nham sắc mặt nhìn rất yếu ớt.

	Chu Quốc Húc nhưng không có tâm tư đi đau lòng nhi tử, xụ mặt nói: "Tấn Nham, đi nghỉ ngơi thất chờ ta."

	"Vì cái gì?"

	Chu Tấn Nham thế mà nói như vậy: "Ta cũng là Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị sẽ hội đồng quản trị, chẳng lẽ ta không có tư cách tới tham gia hội nghị sao? Có phải hay không, Adrian tiên sinh."

	Adrian tiên sinh cười nhạt một chút: "Chu Quốc Húc tiên sinh, đúng vậy, Chu Tấn Nham tiên sinh mặc dù là con của ngài, nhưng hắn đồng dạng là Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị sẽ hội đồng quản trị, hắn là có tư cách tham dự hội đồng quản trị sẽ triệu khai bất luận cái gì hội nghị."

	"Thế nhưng là Adrian tiên sinh —— được rồi, ngươi ngồi xuống đi." Chu Quốc Húc thở dài bất đắc dĩ một tiếng, bất quá hắn chỉ vào Chu Tấn Nham nữ nhân bên cạnh nói: "Ngươi là, nàng không phải, nàng ra ngoài."

	"Oa kháo, thân yêu, người này thật hung a, ai vậy?" Lộ Lộ thè lưỡi hỏi.

	"Hắn ai? Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch, Khê Hải tập đoàn chủ tịch kiêm tổng tài." Chu Tấn Nham lười biếng nói: "Hắn còn có một cái thân phận, chính là ta ba ba."

	"Ba ba?" Lộ Lộ căn bản không có nghĩ đến, tranh thủ thời gian hướng về phía Chu Quốc Húc vẫy vẫy tay: "Ha ha, ta là con trai ngươi bạn gái."

	Chu Quốc Húc sắp thổ huyết.

	Bạn gái?

	Nữ nhân như vậy thế mà lại là Chu Tấn Nham bạn gái?

	Chu Quốc Húc cảm thấy cái gì mặt đều vứt sạch.

	"Ra ngoài, ngươi, ra ngoài." Chu Quốc Húc bây giờ có thể nói chính là câu nói này.

	"Đừng a." Chu Tấn Nham lôi kéo Lộ Lộ tùy tiện ngồi xuống: "Ta chính là muốn nàng ở chỗ này. Ai, Lộ Lộ, ngươi xem một chút những người này, bọn hắn đều ghét bỏ ngươi, biết tại sao không?"

	"Vì cái gì, thân yêu?"

	"Bởi vì ngươi mặc quần áo là giá rẻ, bởi vì ngươi dùng nước hoa là giá rẻ." Chu Tấn Nham thế mà móc ra một hộp khói ngậm lên một cây.

	Lộ Lộ tranh thủ thời gian điểm cái bật lửa bang Chu Tấn Nham đốt.

	Chu Tấn Nham thế mà học được hút thuốc lá?

	Chu Quốc Húc chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là con của mình sao?

	Chu Tấn Nham phun ra một cái vòng khói: "Nhưng là bây giờ ngươi thành bạn gái của ta, liền cái gì đều không cần lo lắng. Mở xong nơi này hội đồng quản trị sẽ, ta dẫn ngươi đi mua quần áo, mua nước hoa, cái gì quý chúng ta mua cái gì, chỉ mua quý, không mua đúng."

	"Thân ái, ta yêu ngươi chết mất."

	Lộ Lộ tại trước mắt bao người thế mà hôn Chu Tấn Nham một ngụm.

	Những cái kia thành viên hội đồng quản trị hai mặt nhìn nhau.

	Từ khi Khê Hải tập đoàn thành lập tới nay nhiều lần hội đồng quản trị sẽ trả đến giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

	Chu Quốc Húc sắc mặt trắng bệch.

	Hắn cũng đã nhìn ra, Chu Tấn Nham là cố ý làm như vậy.

	Hắn chính là muốn làm cho tự mình nhìn.

	Hắn đứng lên, từng bước một đi tới Chu Tấn Nham trước mặt, cước bộ của hắn phi thường nặng nề.

	Hắn nhìn chòng chọc vào con của mình.

	Chu Tấn Nham trong lòng hơi sợ, dù sao từ nhỏ đến lớn tại ba của mình trước mặt, hắn mãi mãi cũng là một cái nghe lời hài tử.

	Nhưng tại Lộ Lộ trước mặt hắn tuyệt đối không thể lùi bước.

	Chỉ có tại lộ lộ diện trước, hắn mới có thể bảo trì lại sau cùng cảm giác ưu việt cùng làm một cái nam nhân tôn nghiêm.

	"Ngươi muốn thế nào? Đánh nhi tử?" Chu Tấn Nham bày ra một bộ căn bản cũng không sợ hãi dáng vẻ nói: "Đừng quên, nơi này chính là hội đồng quản trị sẽ, ta là nơi này hội đồng quản trị, chẳng lẽ ngươi muốn đánh một cái Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị sao?"

	"Chu Quốc Húc tiên sinh, xin chú ý lời nói của ngươi." Adrian tiên sinh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, ở nơi đó nhắc nhở lấy Chu Quốc Húc: "Giữa các ngươi có cái gì mâu thuẫn, có thể trở về nhà đi nói, nhưng là ở chỗ này thân là Khê Hải tập đoàn lớn nhất cổ đông ta không hi vọng nhìn thấy bất luận cái gì chuyện tình không vui phát sinh."

	Chu Quốc Húc cưỡng chế lấy đầy ngập nộ khí: "Các vị tôn kính thành viên hội đồng quản trị, ta đề nghị tạm thời tạm ngưng họp nửa giờ."

	Đây đã là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

	"Ta phản đối." Chu Tấn Nham ở nơi đó lớn tiếng nói: "Biết lái hảo hảo tại sao muốn tạm ngưng họp? Chẳng lẽ cũng là bởi vì ta tới? Không được, không thể tạm ngưng họp, hội nghị như thường lệ tiến hành."

	Chu Quốc Húc căn bản cũng không có để ý chính mình nhi tử: "Hiện tại, tạm ngưng họp."

	Thành viên hội đồng quản trị cũng biết hai cha con này ở giữa muốn xuất hiện vấn đề lớn, nhao nhao đứng lên.

	"Nửa giờ." Adrian tiên sinh nhìn một chút đồng hồ, sau đó thong dong đi ra ngoài.

	Tất cả mọi người rời đi.

	Chỉ còn lại có Chu Quốc Húc Chu Tấn Nham phụ tử cùng Lộ Lộ.

	"Ta cùng nhi tử ta có chút việc, mời ngươi đi ra ngoài trước một chút."

	Chu Quốc Húc tận lực để cho mình khẩu khí hòa hoãn một chút.

	Lộ Lộ rất không tình nguyện đứng lên đi ra ngoài.

	"Ba" ——

	Một cái bàn tay hung hăng rơi vào Chu Tấn Nham trên mặt! \