Chương 1858: Chu Tấn Nham 1 thẳng đang chờ người kia 

	Phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu đã bị một mực kéo lên đến 60 khối 6.

	Lúc trước Chu Tấn Nham phán đoán bên trong, làm đến cái giá này vị thời điểm, đối phương tài chính sẽ đến một cái cực hạn, sau đó liền đến tự mình ra tay thời điểm.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại hiển nhiên không phải như vậy.

	Đối Phương Minh hiển vẫn còn tiếp tục đầu nhập tài chính duy trì giá cổ phiếu.

	Chu Tấn Nham trở nên có chút chần chờ.

	Chẳng lẽ mình tình báo có sai?

	Vẫn là đối phương vừa tìm được mới tài chính nơi phát ra?

	Chu Tấn Nham rốt cuộc chịu không được thất bại.

	Nếu như một khi lại triệt để mất đi Adrian tiên sinh tín nhiệm, như vậy tự mình chỉ còn lại có cái cuối cùng kết cục:

	Xám xịt trở lại Quân Thành tập đoàn, trở lại cha mình bên người.

	Kia là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được.

	Làm một ngày này rốt cục quá khứ, phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu mặc dù đã từng một lần biên độ nhỏ hạ xuống, nhưng vẫn là cứng chắc tại đừng thị thời điểm cưỡng ép vọt tới 61 khối lịch sử giá cao nhất.

	Chu Tấn Nham thật không quyết định chắc chắn được.

	Gọi một cú điện thoại cho Ngưu Thiệu Tuấn.

	Điện thoại chỉ vang lên một tiếng liền dập máy, đây là giữa bọn hắn ước định cẩn thận ám hiệu.

	Chỉ chốc lát, Ngưu Thiệu Tuấn gửi điện trả lời liền đến:

	"Chu tổng."

	"Nói chuyện có được hay không?"

	"Thuận tiện, ngài nói."

	"Phi phàm khoa học kỹ thuật còn có tiền?"

	"Sắp thấy đáy." Ngưu Thiệu Tuấn rất trả lời khẳng định nói: "Chu tổng, bọn hắn đã đem sau cùng tài chính toàn bộ đầu nhập đi vào. Còn có, có một cái phi thường khẳng định tình huống, Chu Quốc Húc ngay tại chất áp tự mình tại Quân Thành tập đoàn cổ phiếu."

	Như thế một cái mới đột phát tình huống.

	Chu Tấn Nham trong lòng nhảy một cái.

	Cơ hội tốt, tuyệt đối cơ hội tốt, nếu như lúc này mình có thể thuyết phục Adrian tiên sinh thừa cơ thu mua Quân Thành tập đoàn cổ phần, tuyệt đối là cái đại hào cơ hội a.

	Thế nhưng là hắn ngạnh sinh sinh nhịn được ý nghĩ này.

	Hiện tại phi phàm khoa học kỹ thuật sự tình tự mình còn không có xử lý tốt, cũng không cần lại đi đa phần nghĩ thầm chuyện khác.

	Ngưu Thiệu Tuấn thanh âm tiếp lấy truyền đến: "Chu tổng, hiện tại chúng ta nơi này rất náo nhiệt, Quân Thành tập đoàn mấy cái cao tầng đều toàn bộ đến, mà lại, cái kia kỳ dị công ty Nozawa Keiko hôm nay cả ngày đều ở nơi này."

	"Ta đã biết, có tình huống mới tùy thời báo cáo." Chu Tấn Nham vẫn tương đối hài lòng Ngưu Thiệu Tuấn: "Sự tình hoàn thành về sau, nhiệm vụ của ngươi cũng liền hoàn thành."

	"Được rồi, Chu tổng, vậy ta trước hết tiến vào."

	Chu Tấn Nham cúp điện thoại.

	Ngày mai chính là phản kích kèn lệnh thổi lên thời điểm.

	Người tại sắp chết tại chắc chắn sẽ có sau cùng điên cuồng.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật đồng dạng cũng là như thế.

	Bất quá hắn cũng không hề hoàn toàn phớt lờ, hắn còn đang chờ cái cuối cùng người truyền lại cho hắn tin tức.

	Hắn có mấy lần hắn gọi điện thoại bên trong cái kia quen thuộc dãy số, nhưng là đều nhịn được.

	Chờ một hồi, đợi thêm một chút.

	Người này là tuyệt đối không cần tự mình nhiều quan tâm.

	Khi hắn cho là nên xuất hiện thời điểm liền nhất định sẽ xuất hiện.

	Cho nên Chu Tấn Nham từ đầu đến cuối đều không có gọi cái số này!

	Trong lúc đó, Adrian tiên sinh điện thoại đổ tới, hỏi thăm một chút nơi này tình hình chiến đấu như thế nào.

	Tại Adrian tiên sinh trước mặt, Chu Tấn Nham một chút cũng không có dám giấu diếm, thành thành thật thật trả lời tiến triển.

	Adrian tiên sinh cách nhìn thế mà cùng Chu Tấn Nham là giống nhau:

	Phi phàm khoa học kỹ thuật không kiên trì nổi.

	Trước mắt là bọn hắn sau cùng điên cuồng.

	Mà lại Adrian tiên sinh còn tinh chuẩn phân tích nói, làm ngày mai vừa mở thị thời điểm, phía trước đoạn thời điểm đa trọng lợi tin tức tốt kích thích dưới, phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần sẽ còn tiến một bước lên cao.

	Nhưng mặc kệ lên cao tới trình độ nào luôn luôn có một cái cực hạn, làm cái kia cực hạn đi tới thời điểm, chính là Monique công ty quy mô cơ hội tiến công.

	Chu Tấn Nham cần phải làm là nắm chắc tốt cái giờ này.

	Cái khác Adrian tiên sinh cũng không có nói thêm cái gì.

	Dù sao, thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, cho dù giống Chu Tấn Nham dạng này người ngu xuẩn tại có sung túc tiền bạc duy trì dưới cũng nhất định có thể làm tốt.

	Cho nên đơn giản bàn giao vài câu về sau,

	Adrian tiên sinh cũng không có nói thêm cái gì.

	9 giờ tối.

	Chu Tấn Nham không được ăn cơm chiều, chỉ là qua đủ độc ~ nghiện.

	Hắn còn đang chờ người kia đến.

	Điện thoại lần nữa vang lên.

	Chu Tấn Nham xem xét dãy số, là Lộ Lộ.

	Từ lần trước Adrian tiên sinh quyết định khống chế một chút Chu Tấn Nham độc ~ nghiện về sau, Lộ Lộ liền bị Adrian tiên sinh an bài tại một cái địa phương an toàn an tâm dưỡng thai.

	Chu Tấn Nham cũng không có quá nhiều dị nghị.

	Dù sao, Lộ Lộ trong bụng nghi ngờ thế nhưng là tự mình Chu gia cốt nhục.

	Đừng nói, bên người không có Lộ Lộ thời điểm, một ít chuyện làm thật sự chính là không tiện lắm.

	"Tấn Nham." Đầu bên kia điện thoại Lộ Lộ thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Chu Tấn Nham chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

	"Tấn Nham, ta nhớ ngươi lắm, ta một cái người ở chỗ này thật nhàm chán."

	"Chờ đến hài tử sinh ra tới liền tốt."

	"Nha." Lộ Lộ có chút ủy khuất đáp ứng xuống, lập tức lại hỏi: "Tấn Nham, bọn hắn một mực tại cho ta ăn một loại thuốc, nói là đối khống chế độc ~ nghiện có chỗ tốt, mà lại sẽ không đối trong bụng hài tử tạo thành tổn thương gì. Chỉ là, chỉ là —— "

	Nghe được Lộ Lộ nói chuyện ấp a ấp úng, Chu Tấn Nham trở nên hơi không kiên nhẫn: "Có cái gì liền nói."

	"Chỉ là ta lần trước đi làm kiểm tra sức khoẻ, chúng ta trước kia hút nhiều lắm, bác sĩ nói thai nhi có thể sẽ có một chút vấn đề."

	"Không có khả năng!" Đây là Chu Tấn Nham không nguyện ý nhất nghe được: "Ngươi nghe cho ta,  ta Chu Tấn Nham hài tử, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề!"

	"Ngươi đừng vội, ngươi đừng vội." Lộ Lộ vội vàng an ủi: "Không có vấn đề, không có vấn đề. Tấn Nham, ta hiện tại mức độ nghiện tốt hơn nhiều, ngươi, ngươi cũng thoáng khống chế một chút."

	"Biết, ta chỗ này nhiều chuyện, cứ như vậy."

	Chu Tấn Nham nói xong cũng cúp điện thoại.

	Ta Chu Tấn Nham hài tử có vấn đề?

	Không có khả năng!

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Ai hài tử có vấn đề, chỉ có ta Chu Tấn Nham hài tử tuyệt đối không có khả năng xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	11 giờ tối.

	Chu Tấn Nham chính ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi.

	Rốt cục, bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa.

	Có ai tới công ty.

	Đón lấy, là đổ nước uống thanh âm.

	Lúc đầu, Chu Tấn Nham văn phòng đèn vẫn luôn giam giữ.

	Hắn thích hắc ám cảm giác, nhất là thích một thân một mình đợi trong bóng đêm cảm giác.

	Văn phòng lập tức sáng lên.

	Rất nhanh có người đẩy ra cửa ban công.

	"Chu tổng? Đã trễ thế như vậy ngài còn tại?"

	"Lâm Dương, ta một mực đang chờ ngươi trở về."

	"Lão bản, thực sự —— "

	"Ta biết, ta biết phi phàm khoa học kỹ thuật nơi đó bề bộn nhiều việc, ngươi chịu khổ, cơm tối ăn không có?" Chu Tấn Nham ân cần hỏi han.

	"Ăn, ăn." Nhìn ra được có một tia cảm động từ Chu Tấn Nham trên mặt chợt lóe lên: "Lão bản, ngươi đây?"

	"Ta không sao, ngồi, ngồi." Chu Tấn Nham rất thân nóng kêu gọi Lâm Dương ngồi xuống: "Nói một chút, phi phàm khoa học kỹ thuật nơi đó tình huống của hôm nay."

	Lâm Dương không có chút nào giấu diếm một năm một mười nói ra, một chút cũng đều không có bỏ sót.

	Tình huống nói cùng Ngưu Thiệu Tuấn nói trên cơ bản là giống nhau!