Chương 1707: Hartman tiên sinh xa hoa lễ vật

	Nhìn thấy Hartman tiên sinh thời điểm, hắn nhìn một chút cũng không có thay đổi. ? ? ?

	Vẫn là dạng kia

	Hèn mọn.

	Hơn nữa còn là dạng kia háo sắc.

	Bên cạnh hắn mãi mãi cũng sẽ không thiếu khuyết mỹ nữ.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ kỳ thật đã sớm biết Hartman tiên sinh là một cái dạng gì người.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều càng thêm chuyên tình.

	Hắn có thể vì tự mình chỗ yêu nữ nhân làm bất cứ chuyện gì.

	Mà khi người yêu của hắn rời đi thế giới này về sau, kỳ thật Hartman chào tiên sinh liền sẽ không lại thật lòng thích bất kỳ nữ nhân nào.

	Hắn làm tất cả mọi thứ đều chỉ là một cái che giấu mà thôi.

	"Ha ha, lôi, ta tiểu bằng hữu."

	Khi thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Hartman tiên sinh biểu hiện đặc biệt cao hứng: "Mau tới bên cạnh ta, để cho ta hảo hảo nhìn xem ngươi có dạng gì biến hóa."

	"Lão Cáp, ta thế nào cảm giác ngươi nói lời này hướng giới tính có vấn đề a?"

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đi tới.

	Ở phía sau Joel tiên sinh quá sợ hãi.

	Trời ạ, Lôi Hoan Hỉ vậy mà đối được người tôn kính Hartman tiên sinh nói như vậy?

	Hắn quả thực là điên rồi?

	Nhưng là càng thêm để hắn không có nghĩ tới là, Hartman tiên sinh thế mà cũng cười nói:

	"Có lẽ đi, ta thấy qua quá nhiều mỹ nữ, các nàng đối ta lực hấp dẫn đã không nhiều bằng lúc trước, có lẽ ta thật sẽ thử thử nam nhân tư vị?"

	"Ngươi thật buồn nôn." Lôi Hoan Hỉ cười xấu xa lấy ngồi xuống.

	Lập tức có hai cái dáng người bốc lửa mỹ nữ cười đùa vây quanh Lôi Hoan Hỉ.

	"A, ta nhất định phải giới thiệu cho các ngươi một chút."

	Hartman tiên sinh chỉ vào Lôi Hoan Hỉ đối mỹ nữ bên cạnh nói:

	"Maurik Slany tự do quốc Quốc vương bệ hạ.

	"

	Xoa.

	Mặc dù thân phận hoàn toàn chính xác không sai, nhưng bị Hartman tiên sinh kiểu nói này thật đúng là có chút ngượng ngùng.

	Các mỹ nữ tuôn ra một tràng thốt lên.

	"Ta lại là lần đầu tiên nhìn thấy một vị chân chính Quốc vương bệ hạ."

	Một cái hắc mỹ nữ nói như vậy.

	"Clement? Amabel." Hartman tiên sinh cho Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút vị này mỹ nữ:

	"Năm ngoái thế giới tiểu thư, xuất thân tại thừa thãi mỹ nữ Venezuela."

	Sau đó hắn đối hắc mỹ nữ nói: "Maurik Slany là cái rất đẹp quốc gia, nếu như ngươi nguyện ý, có thể để Quốc vương bệ hạ mời ngươi đi quốc gia của hắn, đương nhiên, ngươi cũng có thể trở thành tình nhân của hắn, a, một cái Quốc vương bí mật tình nhân, cỡ nào mỹ diệu."

	Lôi Hoan Hỉ có chút đỏ mặt.

	Thế nhưng là Amabel lại không hề để tâm, nàng an vị tại Lôi Hoan Hỉ bên người, trêu chọc giống như vuốt ve đầu của hắn:

	"Vì cái gì ta không thể trở thành vương hậu đâu?"

	"A, không, không thể." Hartman tiên sinh cười lắc đầu liên tục:

	"Bởi vì hắn có một vị vương hậu pháp định nhân tuyển, một vị phi thường lợi hại nữ đại công tước."

	Hắn nói đương nhiên chính là Annie.

	"Vậy nhưng thật là có chút tiếc nuối."

	Amabel tiến tới Lôi Hoan Hỉ bên tai, thổ khí như lan:

	"Quốc vương bệ hạ, ngươi nguyện ý, tùy thời đều có thể đến gian phòng của ta."

	Lôi Hoan Hỉ mặt tăng thông Hồng Thông đỏ.

	Tự mình dám sao?

	Bị Annie biết không phải giết mình không thể.

	"Tốt, các ngươi rời đi trước đi, ta cùng Quốc vương bệ hạ có lời nói."

	Hartman tiên sinh hạ lệnh trục khách.

	Các mỹ nữ cùng Joel tiên sinh rất biết điều rời đi.

	"Đảo của ta."

	Hartman tiên sinh tựa hồ lo lắng Lôi Hoan Hỉ không biết giống như còn cố ý nói một lần.

	"Rất đẹp đảo." Lôi Hoan Hỉ lúc nói lời này không có chút nào trái lương tâm.

	"Ta thích nơi này, hàng năm ta đều sẽ tới nơi này nghỉ ngơi mấy ngày."

	Hartman tiên sinh uống một ngụm rượu đỏ: "Ở chỗ này ta sẽ cảm thấy tự mình tâm tình đặc biệt yên tĩnh, một điểm tạp niệm cũng đều không có, sau đó ta sẽ nghĩ thông rất nhiều chuyện, bao quát rất nhiều trước đó một mực bối rối ta sự tình."

	Cảm giác như vậy Lôi Hoan Hỉ cũng giống vậy có.

	Khi hắn cảm thấy bực bội thời điểm, hắn sẽ một người tại Tiên Đào thôn lẳng lặng đợi, không cần đặc biệt đi làm cái gì, tâm tình của hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy bình tĩnh trở lại.

	Sau đó một ít chuyện cũng sẽ tự nhiên mà vậy nghĩ thông suốt.

	Thế nhưng là, sau đó Hartman tiên sinh một câu lại đem Lôi Hoan Hỉ dọa sợ:

	"Cho nên, ta quyết định đem toà đảo này tặng cho ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ ngốc tại nơi đó.

	Tự mình không nghe lầm chứ?

	Ta quyết định đem toà đảo này tặng cho ngươi?

	Lão Cáp muốn đem St. Bardogo đảo đưa cho tự mình?

	"Lão Cáp, đừng tìm ta nói đùa."

	Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Ngươi lần trước đã đem Maurik Slany tặng cho ta, toà đảo này thế nhưng là ngươi thích đảo. Lại nói, ta muốn toà đảo này làm cái gì a?"

	"Nghe ta nói."

	Hartman lại đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "Ta không thích Maurik Slany, không có chút nào thích, kia là ta chỗ yêu người thích. Ở nơi đó, để lại cho ta chỉ có thống khổ hồi ức. Cho nên đem Maurik Slany tặng cho ngươi, kỳ thật cũng là để cho ta thoát khỏi nổi thống khổ của ta."

	Trong nháy mắt này, Lôi Hoan Hỉ phảng phất thấy được Hartman nội tâm thế giới.

	Hắn có được tài sản to lớn, trên thế giới này hắn có thể muốn làm gì thì làm, cơ hồ không có hắn làm không được sự tình.

	Cơ hồ mà thôi.

	Hắn duy nhất làm không được sự tình chính là ngăn cản tử thần đến.

	Hắn đã mất đi hắn yêu nhất người.

	"Thế giới tinh thần của ta kỳ thật cũng sớm đã hỏng mất." Hartman tiên sinh xuất thần nói:

	"Nếu như không phải giấc mộng của ta chống đỡ lấy ta, ta thật không biết mình lại biến thành bộ dáng gì. Cho nên ta nhất định phải thoát khỏi nơi đó, thế nhưng là Maurik Slany ký thác ta tưởng niệm, ta nhất định phải giao nó cho một cái ta tín nhiệm người. Người kia chính là ngươi, ta tiểu bằng hữu."

	Lôi Hoan Hỉ yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó hắn nghe Hartman tiếp tục nói:

	"Nhưng nơi này không giống, đây là ta thích nhất địa phương, hiện tại ta muốn đem nó tặng cho ngươi, ngươi có thể nhìn thành đây là ta đối với ngươi lôi kéo, bởi vì dù sao rất nhanh ta liền muốn để ngươi trợ giúp ta đi thực hiện giấc mộng của ta, ngươi sẽ kinh lịch nguy hiểm to lớn, có lẽ sẽ vì vậy mà mất đi hết thảy. Cho nên ta nghĩ ta hẳn là sớm cho ngươi một chút chỗ tốt."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình có chút dở khóc dở cười.

	Còn có người như thế thẳng thắn tự nhủ nói?

	"Đương nhiên, ta cũng có thể từ một cái góc độ khác đi cân nhắc." Hartman tiên sinh không nhanh không chậm nói: "Tỉ như ta không có hài tử, ta cần một người đến kế thừa ta hết thảy, có lẽ người kia chính là ngươi? Nếu nói như vậy, ta sớm đem St. Bardogo đảo tặng cho ngươi lại có quan hệ thế nào đâu?"

	"Lão Cáp a Lão Cáp, đừng tìm ta mở như thế lớn trò đùa." Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó thế mà thở dài một hơi nói: "Của cải của ngươi đế quốc thật sự là quá to lớn, không phải ta có thể tiêu thụ, ta cũng không có lớn như vậy dã tâm, ta gánh chịu không được trách nhiệm như vậy."

	Hartman tiên sinh mỉm cười nhìn Lôi Hoan Hỉ.

	Hắn thích đứa bé này, so thích bất luận kẻ nào đều càng thêm thích.

	Từ tự mình lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, đã cảm thấy tự mình cùng hắn đặc biệt có duyên phận.

	Có lẽ, thật sẽ có một ngày như vậy:

	Tự mình đem tự mình hết thảy tất cả toàn bộ đều cho hắn.

	"Ta quyết định sự tình, không có người có thể cải biến."

	Hartman tiên sinh nghĩ tới đây đặc biệt cố chấp nói:

	"Tất cả pháp luật văn kiện liền đợi đến ngươi ký tên!" 8