Chương 703: Khổng gia tổ tiên khiến người ta chấn động hùng tâm tráng chí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mãi cho đến lúc ăn cơm tối chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là rầu rĩ không vui. ,
 
 	Tên lừa gạt, bang này phá huỷ Hoan Hỉ ca minh tinh mộng tên lừa gạt a!
 
 	Nhưng là Annie đám gia hoả này lại mỗi một người đều là một bộ thờ ơ không động lòng không chút nào thấy đồng tình dáng vẻ.
 
 	Cái quái gì vậy mặt lời an ủi đều không có một câu.
 
 	Còn có cha của chính mình lại cũng là như vậy!
 
 	Cha, con trai của ngươi hí phân bị ngươi con dâu tương lai cho đoạt a, ngươi tại sao vẫn có thể như vậy chuyện trò vui vẻ
 
 	Đáng tiếc không người quan tâm Hoan Hỉ ca tâm thái.
 
 	Được rồi, đến trình độ này, Hoan Hỉ ca đại minh tinh chi mộng triệt để không hề bảo lưu phá diệt!
 
 	Khổng văn cử lần này đến Vân Đông, là vì là một chút phía đầu tư diện sự, đồng thời cũng là lần thứ hai hướng Hoan Hỉ ca biểu đạt cảm kích.
 
 	Cái kia nguyên Hoan Hỉ ca giúp hắn tìm tới tổ tiên khổng hiến mẫn da dê nguyên, ngoại trừ khổng hiến mẫn tao ngộ ở ngoài, còn ghi chép lượng lớn khổng gia tổ tiên sự tình, để rất nhiều Khổng gia hậu nhân nghi hoặc rất nhiều năm bí ẩn giải quyết dễ dàng.
 
 	Nhất định phải hướng về Hoan Hỉ ca biểu thị cảm kích.
 
 	Tuy rằng ảnh tinh chi mộng phá diệt, nhưng có thể bị người cảm tạ tư vị cũng không sai.
 
 	Xưa nay không có tim không có phổi Hoan Hỉ ca một hồi lại trở nên hài lòng lên.
 
 	"Kỳ thực, chúng ta Khổng gia không chỉ là một khổng hiến mẫn, còn có thật nhiều tổ tiên đều yêu thích chung quanh du lịch. Tỷ như có một người gọi là đại đức phong lão tổ tông,
 
 	Cũng là ở du lịch thời điểm mất tích."
 
 	"Các ngươi khổng gia tổ tiên không có chuyện gì lão chơi mất tích làm cái gì a" Hoan Hỉ ca nghe đến đó không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	"Xì xì" .
 
 	Trên bàn rượu mấy người đồng thời bật cười.
 
 	Khổng văn cử hơi hơi có chút lúng túng: "Vậy đại khái là từ chúng ta lão tổ tông Khổng Tử nơi đó kế thừa hạ xuống a ngươi nghĩ, Khổng Tử nhất sinh đều là ở các quốc gia du lịch."
 
 	Ai, nhân gia Khổng Tử du lịch là vì thực hiện trong lòng lý tưởng cùng trả thù a, Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ.
 
 	Cũng là, cái kia nguyên da dê nguyên chính mình được sau, chỉ là đơn giản nhìn một chút. Cũng không có khổng văn cử sau đó xem như vậy cẩn thận.
 
 	Khổng hiến mẫn khi đó rất sợ chính mình cũng không còn cách nào sống sót trở về, liền liền đem tự mình biết hết thảy cùng Khổng gia chuyện có liên quan đến đều ghi chép ở cái kia nguyên da dê nguyên trên.
 
 	Khổng gia cái kia gọi đại đức phong lão tổ tông, là Minh triều trung kỳ người, gia cảnh cũng tạm được, chỉ là hắn vô tâm đi học, một lòng chỉ muốn chơi khắp thiên hạ.
 
 	Hắn đi qua toàn quốc rất nhiều nơi. Đến hắn ba mươi tuổi năm đó, hắn bỗng nhiên bốc lên một hoang đường tuyệt luân ý nghĩ.
 
 	Hắn muốn đi Himalaya sơn, đi chinh phục Everest!
 
 	Người lão tổ này tông đúng là đã phát điên, tất cả mọi người nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Everest là cái gì đệ nhất thế giới đỉnh cao, cao hơn mặt biển 8848 mễ, nhân loại mãi cho đến 1953 năm mới thành công chinh phục toà này hùng phong!
 
 	Minh triều thời đại khi đó người muốn đăng đỉnh Everest quả thực chính là ý nghĩ kỳ lạ, vốn là tự tìm đường chết!
 
 	Nhưng là đại đức phong tính khí phi thường quật cường, một khi hạ quyết tâm, không còn có người có thể thuyết phục hắn.
 
 	Đại đức phong bắt đầu rồi tiền kỳ chuẩn bị. Tra sách cổ, xin mời đi qua người ở đó, tích cực chuẩn bị cùng Everest tất cả có quan hệ tư liệu.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, hắn còn kê chưa minh liền lên, triển khai kiểu ma quỷ cường hóa huấn luyện rèn luyện chính mình thể phách.
 
 	Này nhất định bị chính là mười năm!
 
 	Năm đó đại đức phong đã bốn mươi tuổi, hắn cho là mình chuẩn bị đã phi thường đầy đủ.
 
 	Hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, chính mình này vừa đi không hẳn liền có thể còn sống trở về, vì lẽ đó đem mình hậu sự làm cẩn thận bàn giao.
 
 	Phu nhân của hắn khóc lóc khuyên nói mình phu quân. Thế nhưng đại đức phong nhưng dõng dạc nói rồi một đại lời nói.
 
 	Đại khái ý tứ chính là người nhất sinh đơn giản chính là ngăn ngắn mấy chục năm, nếu như có thể vì hoàn thành một cái mơ ước mà chết. Như vậy coi như chết rồi lại có quan hệ gì a
 
 	Đại đức phong giấc mơ chỉ có một:
 
 	Thành vì là trong lịch sử nhân loại cái thứ nhất chinh phục Everest!
 
 	Đại đức phong này vừa đi chính là ròng rã mười một năm miểu không tin tức.
 
 	Không cần phải nói, mười một năm không lại tin tức vậy khẳng định là chết rồi a!
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều có thể xác định sự thật này.
 
 	"Chúng ta đều biết vị lão tổ tông này cũng không còn cách nào sống sót trở về." Khổng văn cử thở dài một tiếng: "Thậm chí ngay cả hắn lễ tang đều cử hành quá. Có điều ngay ở đại đức phong mất tích mười một năm phía sau, một tàng tây người bỗng nhiên xuất hiện ở chúng ta Khổng gia."
 
 	Cái kia tàng tây người tên gọi nhiều cát nguyên mã, là sinh sống ở tàng tây khu vực một đại chủ nô nô lệ, dốt đặc cán mai, từ nhỏ thân phận chính là nô lệ.
 
 	Lúc đó đi tới Khổng gia thời điểm. Hắn đã có thể nói một ít Hán ngữ, hơn nữa còn mang đến đại đức phong một phong thư dài, người nhà họ Khổng rốt cuộc biết hắn mục đích tới nơi này, đồng thời, bọn họ cũng biết đại đức phong hạ lạc.
 
 	Đại đức phong dùng một năm này mới đến tàng tây nơi.
 
 	Lúc đó. Cái kia đại chủ nô nhi tử vừa vặn sinh trọng bệnh, mà đại đức phong tại quá khứ du lịch trong lúc lại nắm giữ không ít y thuật.
 
 	Ở hắn tỉ mỉ trị liệu dưới, đại chủ nô nhi tử dĩ nhiên như kỳ tích khôi phục.
 
 	Đại chủ nô mừng rỡ như điên, cho đại đức phong một số lớn tài bảo, nhưng là đại đức phong cái gì đều không có muốn, chỉ là muốn ở hắn xem bệnh mấy ngày nay đại chủ nô phái tới hầu hạ hắn một tên đầy tớ.
 
 	Đây chính là lúc đó chỉ có mười tám tuổi nhiều cát nguyên mã.
 
 	Đại đức phong mục đích của chuyến này chủ nếu tới chinh phục Everest, một dân bản xứ làm chính mình hướng đạo khẳng định là ắt không thể thiếu.
 
 	Hơn nữa cư đại chủ nô giới thiệu, nhiều cát nguyên mã đã từng đi qua hai lần Himalaya sơn, điều này cũng làm cho đại đức phong đối tên đầy tớ này sản sinh mãnh liệt hứng thú.
 
 	Diện đối con trai của chính mình ân nhân cứu mạng thỉnh cầu, đại chủ nô mảy may không do dự, đơn giản chính là cái đầy tớ nho nhỏ mà thôi, lúc đó liền đem nhiều cát nguyên mã hùng hồn chuyển tặng cho đại đức phong.
 
 	Khi đó nhiều cát nguyên mã, là thân phận đầy tớ, liền cái tên cũng đều không có, danh tự này vẫn là đại đức phong giúp hắn lấy, ý tứ là Kim Cương hoa sen.
 
 	Đại đức phong chờ nhiều cát nguyên mã rất tốt, gọi hắn Hán ngữ, cùng hắn cùng ăn cùng ngủ, để nhiều cát nguyên mã thưởng thức đến hoàn toàn khác nhau sinh hoạt, điều này cũng làm cho nhiều cát nguyên mã đối với mình tân chủ nhân từ đó về sau trung thành tuyệt đối.
 
 	Làm đại đức phong đưa ra chính mình muốn chinh phục Everest cái này ý nguyện vĩ đại thời điểm, nhiều cát nguyên mã khởi đầu là phi thường sợ sệt.
 
 	Bởi vì ở tàng tây người trong mắt, Everest là thần ở ngọn núi, bất kỳ muốn tự ý mạo phạm người tất nhiên phải gặp đến thần trừng phạt nghiêm khắc!
 
 	Nhưng là đối mặt chủ nhân ân tình, ( ) nhiều cát nguyên mã việc nghĩa chẳng từ nan đồng ý.
 
 	Lập tức này một chủ một phó liền bắt đầu một lần căn bản sẽ không thành công mạo hiểm:
 
 	Chinh phục Everest!
 
 	Đây là thứ căn bản không có bất kỳ khả năng thành công mạo hiểm!
 
 	Lấy ngay lúc đó trình độ khoa học kỹ thuật coi như cường tráng đến đâu lại tầm nhìn người cũng sẽ không thành công!
 
 	Nhưng là đại đức phong mang theo nhiều cát nguyên mã liền hào không quay đầu lại đi tới này điều tử vong con đường.
 
 	Vừa tiến vào Himalaya sơn, đại đức phong rất nhanh liền cảm nhận được một chuyện:
 
 	Nơi này khí hậu hoàn cảnh chi ác liệt, thế núi sự nguy hiểm, leo lên chi khó khăn, so với bất kỳ sách vở trên miêu tả, người khác trong miệng nghe tới đều muốn khó hơn hơn trăm lần!
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy cũng không có ngăn cản ở đại đức phong muốn trở thành cái thứ nhất chinh phục Everest nhân loại hùng tâm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: