Chương 821: Đình chiến hiệp định ký tên
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn năm đầu tháng giêng 2 7 ngày, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie quân đoàn chiến tranh toàn diện bạo phát!
 
 	Chiến tranh lấy một loại khốc liệt phương thức tiến hành, khởi đầu Hoan Hỉ ca liên tục bại lui, Annie quân đoàn hoàn toàn khống chế chiến cuộc.
 
 	Thân hãm thất bại kết cục Hoan Hỉ ca đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, chó cùng rứt giậu, với tháng giêng 30 ngày muộn hung hãn sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí:
 
 	Xú dứu!
 
 	Đây là bị quốc tế công ước minh lệnh cấm chỉ sử dụng vũ khí hoá học!
 
 	Có thể cái này cũng là Hoan Hỉ ca cuối cùng tuyệt địa phản kích!
 
 	Chiến tranh phát sinh trọng đại thay đổi.
 
 	Tháng giêng 3 1 ngày buổi sáng, Annie quân đoàn Tham mưu trưởng Ngả Mễ Lệ phát sinh đàm phán hoà bình thăm dò.
 
 	Ngày đó buổi sáng, Hoan Hỉ ca đồng ý đàm phán thỉnh cầu.
 
 	9:30, song phương đàm phán đại biểu Lôi Hoan Hỉ, chu Annie, Ngả Mễ Lệ lần lượt tiến vào đàm phán cử hành đệ tấm lòng quán cơm.
 
 	Làm vì quốc tế điều đình người tấm lòng quán cơm quản lí Quách Vũ Khang, hướng về Lôi Hoan Hỉ thu lấy chỗ ngồi sử dụng phí, nước trà phí tổng cộng 180 nguyên chỉnh.
 
 	Vì thế, Lôi Hoan Hỉ đối loại này một phương diện không công chính thu phí đưa ra nghiêm chính kháng nghị.
 
 	Quách Vũ Khang đưa ra hoàn mỹ giải thích:
 
 	"Nhược quốc không ngoại giao" ! Đối mặt siêu cấp bá quyền chủ nghĩa chu Annie tồn tại, Lôi Hoan Hỉ dù cho trong lòng có 10 ngàn cái bất mãn cũng chỉ có thể lựa chọn không thể làm gì tiếp thu.
 
 	Hội nghị bắt đầu, Annie phương đưa ra tổng quát phương án giải quyết,
 
 	Nhưng trong đó nhiều hạng điều khoản gây nên Lôi Hoan Hỉ nghiêm trọng bất mãn, cũng lấy lùi hội tương uy hiếp.
 
 	Annie phương hơi làm nhượng bộ, nhưng đàm phán vẫn như cũ giằng co.
 
 	Buổi trưa 11 điểm, tạm thời quẳng đi thành kiến đàm phán song phương tiến hành rồi hữu hảo cơm trưa. Annie quân đoàn đàm phán đoàn phó đại biểu Ngả Mễ Lệ thậm chí rất hứng thú hỏi dò lượng lớn Lôi Hoan Hỉ tư nhân, cũng đối Lôi Hoan Hỉ biểu hiện ra mỗ chút hảo cảm.
 
 	Này gây nên Annie rất lớn bất mãn.
 
 	Annie quân đoàn xuất hiện bên trong mâu thuẫn.
 
 	Mượn cơ hội này, Lôi Hoan Hỉ quyết định chọn dùng phân hoá thủ đoạn, trục vừa đánh tan. Lấy quăng mị nhãn, ngôn ngữ khiêu khích các loại phương thức ý đồ lôi kéo Ngả Mễ Lệ.
 
 	Cơm trưa kết thúc, giấy tờ 298 nguyên lần thứ hai do Lôi Hoan Hỉ phương diện gánh chịu.
 
 	Hơi sự nghỉ ngơi nửa giờ sau, song phương đàm phán tiếp tục.
 
 	Làm vì quốc tế điều đình người tấm lòng quán cơm quản lí Quách Vũ Khang. Hướng về Lôi Hoan Hỉ thu ∮style_txt; lấy chỗ ngồi sử dụng phí, nước trà phí tổng cộng 180 nguyên chỉnh.
 
 	"Con em ngươi a!" Lôi Hoan Hỉ rốt cục không thể nhịn được nữa: "Buổi sáng thu phục ngươi buổi chiều còn muốn thu "
 
 	"Ngươi buổi trưa ăn qua cơm buổi tối sẽ không ăn" Quách Vũ Khang nghĩa chính ngôn từ phản bác.
 
 	Bởi Annie quân đoàn bên trong xuất hiện phân hoá, dẫn đến buổi chiều đàm phán hướng về đối Lôi Hoan Hỉ có lợi phương hướng tiến hành.
 
 	Buổi chiều 2 điểm, đi ngang qua gian khổ đàm phán phía sau, song phương rốt cục ký tên "Hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau" .
 
 	Điều ước trung quy định:
 
 	Annie quân đoàn đem ở Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ biệt thự trung ở lại đến ngày mùng 6 tháng 2, thứ hậu tiến hành có kế hoạch rút quân. Mỗi đêm tiệc đứng thời gian không vượt qua buổi tối 12 điểm, cũng với ngày kế buổi trưa trước đối chiến tràng tiến hành đúng lúc quét tước. Bảo đảm không lại đối Lôi Hoan Hỉ vườn rau cùng ngư đường tiến hành quy mô lớn phá hoại hành động vân vân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phương diện thì lại bảo đảm. Đối sử dụng xú dứu đối Annie quân đoàn tạo thành y vật các phương diện thương tổn tiến hành vừa phải bồi thường (nên bồi thường không bao gồm tinh thần bồi thường), cũng đối biệt thự không khí tiến hành thông gió ở bên trong công việc vệ sinh.
 
 	Bồi thường cụ thể phương thức vì là ở trong vòng ba ngày vì là Annie quân đoàn hết thảy thành viên tự mình làm một trận bữa tối.
 
 	Đồng thời, Lôi Hoan Hỉ phát biểu trịnh trọng thanh minh:
 
 	Tuyệt không suất sử dụng trước bao quát xú dứu ở bên trong quy mô lớn tính sát thương vũ khí!
 
 	2:30, song phương điều ước ký tên xong xuôi, tham dự đàm phán song phương tiến hành rồi thân thiết hữu hảo nắm tay, chụp ảnh cùng các hạng hoạt động.
 
 	Tiên Đào Thôn đại chiến thế giới thứ nhất liền như vậy tạm thời có một kết thúc!
 
 	Sử xưng "Tiên Đào Thôn cuộc chiến" .
 
 	Đang nhìn đến phần này thỏa thuận phía sau, Quách Vũ Khang sâu sắc thở dài một tiếng, sau đó đối Lôi Hoan Hỉ ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn:
 
 	"Nhục nước mất chủ quyền, nhục nước mất chủ quyền!"
 
 	Ân, thật giống là có một chút ý này.
 
 	Biệt thự rõ ràng là chính mình a. Dựa vào cái gì ký tên phần này không công bằng thỏa thuận
 
 	Nhưng là hiện đang hối hận cũng không kịp.
 
 	Nói chung, Hoan Hỉ ca có thể được tạm thời bình tĩnh ——
 
 	Ở ban đêm 12 điểm phía sau.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nghe nói ngươi nấu ăn ăn thật ngon" đàm phán vừa kết thúc, Ngả Mễ Lệ một cái tay khoát lên Hoan Hỉ ca trên bả vai: "Đừng cùng ba ngày, liền ngày hôm nay làm cho chúng ta ăn chứ. Biệt thự trong vẫn là thối hoắc, ngay ở cái này trong tiệm cơm đi, ngược lại chúng ta cũng phải ăn cơm."
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu đột nhiên nhảy ra lần thứ nhất nhìn thấy Ngả Mễ Lệ thời điểm cái kia cực kỳ vĩ đại bộ ngực.
 
 	Nhưng là còn chưa kịp suy nghĩ lung tung, đột nhiên lại nhìn thấy một đôi tuy rằng mỹ lệ. Nhưng cũng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể gợi ra đại chiến thế giới lần hai con mắt.
 
 	Annie!
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước: "Ngày hôm nay khí trời, ha ha ha."
 
 	"Hoan Hỉ ca. Liền quyết định như thế nha." Ngả Mễ Lệ nhưng không hề để tâm, dĩ nhiên thân mật sờ soạng một hồi Hoan Hỉ ca cằm.
 
 	Quá ngả ngớn, quá ngả ngớn!
 
 	Có bản lĩnh ngươi nhiều hơn nữa mò nhà ngươi Hoan Hỉ ca mấy cái a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"A yêu!" Hoan Hỉ ca lỗ tai tê rần.
 
 	Đáng thương a, vừa ký tên xong hiệp nghị đình chiến a.
 
 	Annie nắm Hoan Hỉ ca lỗ tai: "Hoan Hỉ ca, liền quyết định như thế nha, có phải là "
 
 	"Không. Không." Xui xẻo Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình gần nhất đắc tội rồi nhóm thần tiên nào làm sao xui xẻo như vậy: "Vậy cũng là ngươi tiểu thư muội a, mắc mớ gì đến ta a."
 
 	Ạch, thật giống lời này cũng đúng, chính mình có phải là có dẫn sói vào nhà cảm giác
 
 	Annie không cảm thấy buông lỏng tay ra, còn là mạnh mẽ trừng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	Ý kia không thể hiểu rõ hơn được nữa. Nếu như thật sự làm cái gì có lỗi với nàng Annie Đại tiểu thư sự tình, khà khà, ngươi Hoan Hỉ ca chính mình nhìn làm đi.
 
 	Nhìn Annie rời đi bóng lưng, Quách Vũ Khang lại là sâu sắc một tiếng thở dài: "Hoan Hỉ ca, nhiều nữ nhân không hẳn là chuyện tốt a."
 
 	Lời này còn dùng ngươi tới nói
 
 	Ba người phụ nữ một đài hí, này mười cô gái a thật sự có thể để ngươi tan vỡ.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghiêng đầu: "Ta nói chiến đao a, giữa chúng ta sổ sách cũng nên tính quên đi thôi "
 
 	"Giữa chúng ta, giữa chúng ta có cái gì sổ sách." Quách Vũ Khang cười gượng.
 
 	Cái này cần tội Hoan Hỉ ca nói như vậy cũng không có kết quả gì tốt a.
 
 	"Ngươi vừa nãy thu rồi ta bao nhiêu tiền tới" Hoan Hỉ ca không chút hoang mang đếm trên đầu ngón tay: "Ta nói chúng ta này quá năm quán cơm phí dụng nên trướng tăng a "
 
 	Quách Vũ Khang nhất thời sắc mặt như đất, đây chính là hắn sợ nhất sự tình a.
 
 	"Ngươi nói ta là trướng cái gấp ba thật a vẫn là năm lần thật a" Hoan Hỉ ca ở nơi đó tính lên: "Nếu không trướng cái gấp mười lần tám lần thật giống cũng không sai "
 
 	"Hoan Hỉ ca, Annie cùng những nữ nhân kia quá không ra gì."
 
 	Quách Vũ Khang không chút do dự biểu đạt chính mình đối với Hoan Hỉ ca trung tâm: "Các nàng tại sao có thể như vậy chuyện này căn bản là là không nể mặt ngươi à ngươi yên tâm, ta một ngày là ngươi người, nhất sinh đều là ngươi người!"
 
 	"Nếu như lại xảy ra chuyện như vậy a "
 
 	"Ta bảo đảm đứng ngươi bên này, đương nhiên, nếu như những nữ nhân kia đối với ta tiến hành sắc dụ, ta liền không dám hứa chắc."
 
 	Ta sát, này đều là người nào a
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi xem này phí dụng "
 
 	"Cút!"
 
 	Hoan Hỉ ca hung tợn mắng một câu!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: