Chương 808: Này 1 đóa mỹ lệ yêu dã hoa hướng dương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ lo lắng nhất vẫn là Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn ngủ say đến hiện tại một điểm tỉnh lại ý tứ cũng đều không có, trời mới biết cái tên này muốn ngủ tới khi nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng muốn không ít biện pháp, tỷ như liều mạng lay động Tiểu Bàn, thậm chí đem Tiểu Bàn nhấc lên đến trực tiếp ném tới trong nước, hy vọng có thể tỉnh lại nó.
 
 	Nhưng là vẫn không có cách nào, Tiểu Bàn vẫn là ở cái kia ngủ say.
 
 	Lẽ nào Long Đô là như vậy một khi rơi vào trạng thái ngủ say liền một điểm cảnh giác tính không có
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ cái này cũng là muốn lệch rồi.
 
 	Quá khứ Long Tộc ở rơi vào trường ngủ thời điểm vẫn như cũ phi thường cảnh giác, có bất kỳ ý đồ tới gần mạo phạm sinh vật đều sẽ gặp phải không chút lưu tình trừng phạt.
 
 	Thế nhưng Tiểu Bàn có chút đặc thù.
 
 	Đệ nhất nó vẫn không có trở thành một điều chân chính Thần Long; đệ nhị là nó lần thứ nhất trải qua như vậy có thể sinh duệ biến ngủ say kỳ; đệ tam cũng là một điểm rất trọng yếu, nó tín nhiệm Hoan Hỉ ca.
 
 	Nó rất rõ ràng, ở đây chỉ cần có Hoan Hỉ ca ở chính mình thì sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.
 
 	Vì lẽ đó nó có thể yên tâm lớn mật để cho mình tiến vào hoàn toàn không để ý tới thế giới bên ngoài ngủ say mức độ!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca không biết, hơn nữa chúng ta Hoan Hỉ ca đều sắp sầu chết rồi.
 
 	Con em ngươi Tiểu Bàn a, ngươi liền ngủ đi, ngủ đi, ngủ chết ngươi. ≈∧∈≤≠. ╋┯. ╊
 
 	Ai, quên đi.
 
 	Hoan Hỉ ca xác định biệt thự của chính mình bên trong không có ai sau,
 
 	Đi vào phòng của mình, khép cửa phòng lại, sau đó đi vào phòng dưới đất.
 
 	Không ngoài dự đoán, Tiểu Bàn quả nhiên chính ở chỗ này ngủ say.
 
 	Hoan Hỉ ca đều có chút không nói gì.
 
 	Nhưng là vừa nghiêng đầu, ánh mắt của hắn liền đọng lại ở nơi đó.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Bách, Bách Thảo Viên nơi đó trương chính là cái gì a
 
 	Nơi đó lại mở ra một đóa hoa!
 
 	Hoan Hỉ ca thề chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Một đóa lão đại lão đại hoa tươi.
 
 	Ngoại hình nhìn lên khá giống là hoa hướng dương, nhưng so với hoa hướng dương lại nhỏ hơn trên một ít.
 
 	Toàn thân đều là màu vàng óng, màu vàng óng trung mang theo một ít như có như không màu phấn hồng, màu sắc một chút nhìn qua đặc biệt yêu dã.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu tiên nhìn nhìn thấy liền triệt để thích hoa này.
 
 	Vấn đề là, hoa này từ đâu tới trước tiến vào phòng dưới đất thời điểm còn chưa từng nhìn thấy a
 
 	Vấn đề hai, hoa này phái chỗ ích lợi gì
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn ở mộng du à mộng du thời điểm gieo xuống
 
 	Nhìn cái kia cây Tiểu Bàn gieo xuống "Cây đào" cùng trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi, thật không có sinh đặc biệt gì biến hóa lớn. ≧≮v võng ≠≠. ┮.
 
 	Thú vị, thú vị!
 
 	Hoan Hỉ ca duy nhất có thể xác định chính là, ở phòng hầm Bách Thảo Viên bên trong mọc ra đồ vật tuyệt đối đều là thứ tốt.
 
 	Nếu không thường một điểm
 
 	Tạm biệt. Tạm biệt!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức bắt đầu cảnh cáo chính mình, tuyệt đối không nên lại tìm đường chết đi thường không biết đồ vật, Hoan Hỉ quả giáo huấn có thể không xa a!
 
 	Nhưng là vật này liền bãi ở trước mắt, hơn nữa cơ bản có thể xác định đây là thứ tốt. Không đi thử một chút có phải là quá đáng tiếc
 
 	Thường, khẳng định là thứ tốt —— đừng thường, đừng làm cùng Hoan Hỉ quả mang đến bi kịch như thế!
 
 	Nội tâm Thiên Sứ cùng ma quỷ đang không ngừng làm kịch liệt giao chiến.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết phải làm gì.
 
 	Thà rằng giết không sai có thể buông tha!
 
 	Không nếm nhất định phải hối hận cả đời!
 
 	Ân, có biện pháp, để cho an toàn. ≡≦≤ võng. ╈. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca trước tiên ngửi ngửi vấn đề không lớn a
 
 	Hoan Hỉ ca liền hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí một tiến đến "Hoa hướng dương" trước.
 
 	Ta ngửi một hồi!
 
 	Đã nghe như vậy một hồi!
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức hấp một cái.
 
 	Ta sát, mùi vị gì cũng đều không có
 
 	Dựa theo bình thường lý giải tới nói, phàm là từ Bách Thảo Viên bên trong bồi dưỡng được đến thực vật hoặc là mùi thơm nức mũi, hoặc là liền nắm giữ đặc thù mùi.
 
 	Nhưng là một mực này đóa hoa hướng dương mùi vị gì cũng đều không có!
 
 	Này không phải đang đùa bỡn cảm tình mà
 
 	Vẫn là mạo hiểm thường một điểm đi!
 
 	Hoan Hỉ ca làm ra một cái quyết định.
 
 	Nhưng là khi hắn tay vẫn không có đưa đến hoa hướng dương trên, hắn chợt nhớ tới tuổi thơ của chính mình.
 
 	Cái kia bị ăn mày gọi hắn chơi bài cái kia đoạn tháng ngày.
 
 	Hoan Hỉ ca hết thảy trình độ chơi bài đều là cùng cái kia đã từng là con bạc ăn mày học. Võng w╇ww.
 
 	Sau đó hắn lớn rồi, nhìn Chu Nhuận diễn viên chính "Đánh cược thần" cùng Châu Tinh Trì diễn viên chính "Đổ Thánh", từ đó về sau trong lòng liền lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.
 
 	Thậm chí có lúc Hoan Hỉ ca còn có thể nghĩ, nếu như mình có một ngày cũng cùng một đánh cược thần hoặc là Đổ Thánh như vậy nên tốt bao nhiêu
 
 	Tuổi ấu thơ ký ức là như vậy rõ ràng, thật giống đều ở trước mắt.
 
 	Khó có thể quên mất ký ức!
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt hoàn toàn mông lung.
 
 	Hắn không có lại đi chạm cái kia đóa hoa hướng dương. Mà là quay người rời đi phòng dưới đất.
 
 	Hắn đi lại phi thường kiên định bình tĩnh, thậm chí không có quên đóng kỹ phòng dưới đất đường nối môn.
 
 	Tiếp theo hắn đi tới phòng khách, lại đi vào Annie phòng ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn làm gì
 
 	Hắn ở Annie trước bàn trang điểm ngồi xuống, soi rọi, cầm lấy một bình hình định hình tề.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự biết mình đang làm gì à
 
 	Hắn đem định hình tề phun đến trên đầu chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Chu quản lí, tết đến thời điểm người của chúng ta sự sắp xếp là như vậy." Với thơ nhiên đem quá một phần danh sách, cẩn thận hướng về Hoành ca làm báo cáo.
 
 	"Thành, ta biết rồi." Hoành ca đối với thơ nhiên công tác hiệu suất phi thường hài lòng: "Ngươi xem đó mà làm là được, đến thời điểm đóng dấu một phần cho khuất đột quản lí."
 
 	"Đúng thế." Với thơ nhiên vừa nói xong, vừa ngẩng đầu. Bỗng nhiên trợn mắt ngoác mồm: "Chu quản lí, ngươi xem, đó là cái gì "
 
 	Hoành ca ngẩng đầu lên, sau đó cả người cũng ở tại nơi đó.
 
 	Cái gì a cái gì a đó là cái gì a
 
 	Một người hướng về nơi này đi tới.
 
 	Hắn đầu bóng lưỡng bóng lưỡng. Văng không biết bao nhiêu định hình tề, toàn bộ hướng sau sơ một đại bối đầu.
 
 	Khoác một cái màu đen áo khoác, đi lên đường đến lay động loáng một cái, khí thế mười phần.
 
 	"Coong coong coong —— coong coong coong —— "
 
 	Rất quen thuộc nhạc khúc thanh từ người này trong túi tiền truyền ra.
 
 	"Này âm nhạc ta cái nào nghe qua a" Hoành ca ngây người như phỗng địa nói rằng.
 
 	"Đánh cược thần, là điện ảnh đánh cược thần bên trong chu nhữ ra trận thời điểm phối nhạc!" Với thơ nhiên dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"Đúng, đúng. Đánh cược thần, đánh cược thần." Hoành ca cũng dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước: "Chu Nhuận đến Tiên Đào Thôn "
 
 	"Hoành ca, không phải Chu Nhuận. Là lôi tổng."
 
 	Với thơ nhiên rất không xác định hồi đáp.
 
 	"Ai "
 
 	"Lôi tổng, Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Ta không phải đang nằm mơ a "
 
 	Hoành ca ngơ ngác nhìn Hoan Hỉ ca đi tới trước mặt hắn, sau đó lạnh lùng theo dõi hắn, đã lâu sau bỗng nhiên mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta không phải muốn chứng minh cái gì, ta chỉ là muốn người khác biết, ta mất đi đồ vật ta nhất định phải tự tay cầm về!"
 
 	"Cái gì a" Hoành ca hoàn toàn không biết sinh chuyện gì: "Hoan Hỉ, ngươi đang nói cái gì a "
 
 	"Lôi tổng, ngươi lời kịch nói sai, ngươi đó là 'Anh hùng bản sắc' lời kịch." Với thơ nhiên cẩn thận nhắc nhở một câu.
 
 	Hoan Hỉ ca lạnh lùng nhìn với thơ nhiên một chút:
 
 	"Làm người dường như đánh cược mã khẩn thiết nhất là 'Độc thắng', cho nên nói, không phải 'Đọc sách', là 'Độc thắng' ."
 
 	"Lôi tổng, vẫn là sai rồi, ngươi đó là 'Trời thu đồng thoại' lời kịch."
 
 	"Giữa bằng hữu không có ai nợ ai, nếu không còn muốn bằng hữu làm cái gì!"
 
 	"Lôi tổng, đó là 'Đẫm máu song hùng' lời kịch."
 
 	"Làm người không thể như thế mê tín, vận mệnh là nắm giữ ở trong tay chính mình!"
 
 	"Đây là đánh cược thần 2 lời kịch."
 
 	Hoành ca sợ sệt lùi về sau một bước:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có biết hay không ngươi hiện tại thật sự rất 2 a!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: