Chương 1364: Liên hợp quản lý công ty thành lập
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty ở Vân Đông thị thu giao hội khai mạc thức ngày thứ nhất liền làm náo động lớn.
 
 	Danh nhân hiệu ứng đến náo động là rất nguyên nhân trọng yếu, thế nhưng tấm lòng trái cây công ty sản xuất kiểu mới Thủy Quả nhưng cũng thật sự khiến người ta mở mang tầm mắt.
 
 	Cái kia bị rất nhiều người châm chọc trong ngọn núi đến thiên tài Nhâm Đại Phúc, hắn hoàn toàn dựa vào chính mình sức mạnh trồng trọt đi ra kiểu mới Thủy Quả, khiến người ta thưởng thức cái thứ nhất sau liền yêu thích không buông tay.
 
 	Coi như như Đào Tự Minh làm như vậy hơn nửa đời người Thủy Quả chuyện làm ăn Hành gia, ở nếm trải cái kia quả táo (Apple) lê sau, cũng rốt cục đối Nhâm Đại Phúc thả xuống tất cả thành kiến, đồng thời nói cho Hàn Bảo Vân cùng khâu tổng:
 
 	"Chúng ta thật sự thua."
 
 	Là thua, bất luận truớc khí thế trên vẫn là ở Thủy Quả phẩm chất trên đều thua.
 
 	Hàn Bảo Vân hoàn toàn tán thành như vậy cái nhìn, phải biết, ở khai mạc thức ngày đó, Lôi Hoan Hỉ biểu hiện ra năng lượng thực sự là quá to lớn, lớn đến khiến người ta mức độ khó tin.
 
 	Mà ở sau người hắn còn có bao nhiêu người chống đỡ hắn
 
 	Hắn còn có bao nhiêu sức mạnh không có sử dụng
 
 	Cũng không ai biết.
 
 	Vì lẽ đó dưới tình huống như vậy, tiếp tục đối kháng không thể nghi ngờ là kém cỏi nhất lựa chọn.
 
 	Kết quả tốt nhất là:
 
 	Hòa giải!
 
 	Nghĩ hết tất cả biện pháp cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành hòa giải.
 
 	Cho tới cái kia trùng thảo vương, Hàn Bảo Vân cả đời này đều đừng tiếp tục muốn động cái này suy nghĩ.
 
 	Vạn hạnh chính là, Lôi Hoan Hỉ tuyệt không là loại kia kẻ hẹp hòi, mà Hàn Bảo Vân cùng nàng lãnh đạo toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp hiệp hội, cùng Chu Tấn Nham cũng hoàn toàn là hai người qua đường, đối với mình kỳ thực tạo không thể thành tổn thương quá lớn.
 
 	Cho nên khi Hàn Bảo Vân, Đào Tự Minh những người này thăm dò đưa ra hòa giải thời điểm, Lôi Hoan Hỉ không chút do dự đáp ứng rồi.
 
 	Song phương tiêu tan hiềm khích lúc trước.
 
 	Đào Tự Minh, khâu tổng hòa mễ tổng liên hợp lại hướng về Nhân Tâm công ty rơi xuống(logout) một tấm đơn đặt hàng lớn, mà Hàn Bảo Vân cũng bảo đảm, chính mình sau khi trở về muốn làm chuyện thứ nhất chính là tổ chức toàn thể ban trị sự, lấy đặc thù hình thức chiêu nạp Nhân Tâm công ty vì là 3a cấp hội viên đơn vị, miễn trừ hết thảy hội phí, đồng thời những kia muốn lên chước hạt nhân kỹ thuật tư liệu cách làm cũng đều giống nhau hết hiệu lực.
 
 	Này ở Hàn Bảo Vân chấp chưởng cái nghề này hiệp hội phía sau là chuyện chưa bao giờ xảy ra.
 
 	Hiện tại quan trọng nhất chính là muốn cùng Lôi Hoan Hỉ trở thành bằng hữu, mà không phải tiếp tục đối kháng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này vui vẻ tiếp nhận, đồng thời còn hướng về lấy Đào Tự Minh cầm đầu ba vị lão tổng đưa ra một phi thường mê người kế hoạch:
 
 	Cộng đồng ở Tam Giới Bài thôn tiến hành kiểu mới Thủy Quả vun bón khai phá.
 
 	Này không phải là tâm huyết dâng trào.
 
 	Nhâm Đại Phúc là một thiên tài, nhưng tuyệt đối không phải quản lý hình nhân tài.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty cũng chưa từng có chính mình đơn độc khai phá lớn như vậy diện tích Thủy Quả trồng trọt kinh nghiệm.
 
 	Đồng thời, ở vườn trái cây quản lý, cây ăn quả tiến cử trồng trọt, ứng đối thiên tai cùng các phương diện, Nhân Tâm công ty sức mạnh đều rất yếu.
 
 	Thậm chí ở nhân thủ trên đều có vẻ như vậy giật gấu vá vai.
 
 	Nhất định phải cùng có kinh nghiệm phong phú đơn vị hợp tác, mới có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất, đem nguy hiểm bình quân phóng thích.
 
 	Đào Tự Minh đám người không thể nghi ngờ là thích hợp nhất đối tượng hợp tác.
 
 	Đào Tự Minh ba vị này lão tổng vừa nghe, nhất thời vui mừng khôn xiết.
 
 	Nhân Tâm công ty tầng tầng lớp lớp kiểu mới Thủy Quả cái kia ý vị như thế nào
 
 	Ý vị chính là thị trường khổng lồ cùng ích lợi thật lớn a.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ chủ động đưa ra tiến hành hợp tác thời điểm, ba người không có một giây đồng hồ do dự lập tức đồng ý.
 
 	Mấy phương rất nhanh ngồi xuống tiến hành rồi tỉ mỉ thương lượng hợp tác hình thức.
 
 	Cuối cùng thương lượng kết quả là, thành lập liên hợp quản lý công ty, do Nhân Tâm công ty phương diện sắp xếp tổng giám đốc cùng với kỹ thuật tổng giám đốc ứng cử viên, Đào Tự Minh lang phong công ty cùng khâu tổng cẩm long công ty các sắp xếp một vị Phó tổng kinh lý, hiệp trợ tổng giám đốc hoàn thành công tác.
 
 	Mà mễ tổng phương diện thì lại sắp xếp một vị kỹ thuật tổng giám, hiệp trợ kỹ thuật kỹ thuật tổng giám đốc Nhâm Đại Phúc tiến hành kiểu mới Thủy Quả nghiên cứu khai phá công tác.
 
 	Thị trường khai phá thì lại do Đào Tự Minh đám người toàn quyền phụ trách.
 
 	Phương diện khác chi tiết nhỏ thì lại trong tương lai sẽ tiếp tục tiến hành tiến một bước đàm phán.
 
 	Đây là một lần đều đại hoan hỉ hợp tác.
 
 	Nhiều thắng cục diện.
 
 	"Lôi tổng a, cảm tạ ngươi." Đào Tự Minh cực kỳ cảm khái địa nói rằng: "Đối kháng không bằng hợp tác, lời này nói một điểm đều không có sai. Để ta vui mừng chính là, không có lựa chọn cùng ngươi trở thành kẻ địch, mà là cùng ngươi trở thành đối tượng hợp tác, hi nhìn chúng ta như vậy hợp tác là lâu dài, cũng càng thêm hi nhìn chúng ta có thể trở thành bằng hữu quan hệ."
 
 	"Đã bước ra phi thường trọng yếu một bước." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Liên hợp quản lý công ty là một khối dò đường thạch , ta nghĩ trong tương lai càng thêm nhiều trong ngành sản xuất chúng ta vẫn sẽ có tiến một bước thâm nhập hợp tác."
 
 	Nhìn bọn họ nắm tay nói chuyện vui vẻ dáng vẻ, Hàn Bảo Vân lại lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chính mình phát hiện không đúng đúng lúc dừng cương trước bờ vực, vạn nhất tiếp tục cùng Lôi Hoan Hỉ đối kháng tiếp trời mới biết tương lai sẽ xuất hiện ra sao cục diện.
 
 	"Đồng dạng là người trẻ tuổi , tương tự là Vân Đông người, chênh lệch thật sự quá lớn." Khâu tổng lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi xem một chút lôi tổng làm người, nhìn lại một chút cái kia họ Chu làm người, vốn là một ở trên trời một ở lòng đất mà."
 
 	"Họ Chu ai "
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ một nghe có người họ Chu liền đặc biệt mẫn cảm.
 
 	"Các ngươi Vân Đông thị người, gọi Chu Tấn Nham."
 
 	Ta sát, không muốn nghe đến cái gì đến cái gì.
 
 	Chu Tấn Nham, quả nhiên là Chu Tấn Nham.
 
 	Chu Tấn Nham cùng khâu nói chung lại có cái gì cố sự
 
 	Lôi Hoan Hỉ truy hỏi một hồi, thế mới biết sự tình ngọn nguồn.
 
 	Năm ngoái thời điểm, Chu Tấn Nham mang theo một đoàn khảo sát đến khâu tổng quê hương, Định Hà thị chín thang huyền Ninh an trấn.
 
 	Ninh an trấn là có tiếng Thủy Quả chi thôn, Chu Tấn Nham đi tới nơi này chính là vì thương nói chuyện hợp tác công việc.
 
 	Lúc đó Ninh an trấn thư ký lại một thành vội vã tiến cử tài chính, tiến một bước mở rộng Ninh an trấn ở toàn quốc trong phạm vi sức ảnh hưởng, tăng cao toàn trấn kinh tế trình độ.
 
 	Ninh an trấn mặc dù là toàn quốc có tiếng Thủy Quả chi thôn, nhưng Thủy Quả giá cả phi thường rẻ tiền, đặc biệt là ở được mùa lớn năm, đến từ toàn quốc các nơi thu mua thương liều mạng ép giá, ngược lại sẽ xuất hiện bán càng nhiều bồi càng nhiều quái hiện tượng.
 
 	Bởi vậy lại một thành ở tiền nhiệm sau áp lực liền lớn vô cùng.
 
 	Mà xuất hiện vào lúc này Chu Tấn Nham, đối với lại một thành tới nói không thể nghi ngờ chính là một đại cứu tinh.
 
 	Chu Tấn Nham đang tiến hành mấy lần khảo sát sau đưa ra chính mình kiến nghị, hắn cho rằng Ninh an trấn cứ việc là Thủy Quả chi thôn, ( ) nhưng trồng trọt Thủy Quả ở toàn quốc rất nhiều thành thị đều đồng dạng có loại thực, phẩm chất phương diện cũng chưa chắc có thể so với đi đến những thành thị khác.
 
 	Vì lẽ đó hắn kiến nghị tiến cử lượng lớn Đông Nam Á cùng địa Thủy Quả giống tiến hành trồng trọt, trọng mới khai phá thị trường.
 
 	Bởi trước Chu Tấn Nham đã từng hướng về lại một thành biểu diễn quá thực lực của chính mình, vì lẽ đó lại một thành đối với hắn phi thường tín nhiệm, hầu như là Chu Tấn Nham nói thế nào hắn liền làm như thế đó.
 
 	Ở trao đổi kế hoạch hợp tác bên trong, tiến cử kiểu mới Thủy Quả thay thế vốn có quả loại hết thảy tiêu hao to lớn tài chính, do Chu Tấn Nham phương diện gánh chịu 70%, do Ninh an trấn phương diện gánh chịu còn lại 30%.
 
 	Cứ việc chỉ có 30% , tương tự cũng là một bút con số không nhỏ.
 
 	Lại một thành tiến hành rồi lượng lớn góp vốn cho vay.
 
 	Cho vay đương nhiên là đến từ ngân hàng, mà góp vốn chủ nếu tới tự với Ninh an trấn nhà vườn môn.
 
 	Mặc kệ có nguyện ý hay không, là lấy văn kiện của Đảng hình thức dưới phát.
 
 	Một hồi oanh oanh liệt liệt tân trái cây trồng trọt kế hoạch xem ra sắp bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: