Chương 984: Đi rồi Lão Hồ Ly đến rồi tiếu diện hổ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn nhân sự phát sinh trọng biến động lớn.
 
 	Tả bí thư từ đi tới chức vụ hiện tại.
 
 	Tả bí thư đến Chúc Nam trấn thời gian kỳ thực rất ngắn, trước sau liền một năm đều không có đến.
 
 	Ở này một năm này bên trong, hắn vì là Chúc Nam trấn làm không ít thực sự, đương nhiên cũng trải qua không ít phong ba.
 
 	Tỷ như thôn thôn sáp nhập.
 
 	Mà dành cho hắn to lớn nhất đả kích chỉ sợ cũng là đại nham động hạng mục.
 
 	Đại nham động hạng mục toàn bộ tiến trình đều phi thường quỷ dị.
 
 	Khởi đầu ở tập trung vào lượng lớn tài chính sau, lại phát hiện này một hạng mục không hề khai phá khả năng, vì thế Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy đều gánh lấy trầm trọng nợ nần.
 
 	Làm Nhân Tâm công ty quản lí, tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ ở đưa ra một loạt hà khắc yêu cầu tiếp nhận này một hạng mục sau, tình thế chợt xuất hiện trọng đại chuyển ngoặt.
 
 	Đại nham động dĩ nhiên trở thành một khối báu vật.
 
 	Biến hóa này là bất luận người nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Tả bí thư vì trong trấn lợi ích, cũng từng cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành đàm phán, nhưng cũng bị thái độ cứng rắn Lôi Hoan Hỉ một tiếng cự tuyệt.
 
 	Đây là gia tốc Tả bí thư xuống đài một cây diêm quẹt.
 
 	Vốn là ở có đồng ý hay không Tả bí thư từ chức vấn đề trên bên trong vẫn là tồn tại nhất định tranh luận, song khi một như vậy có phát triển tiền cảnh hạng mục từ Tả bí thư trong tay di chuyển sau, cuối cùng một điểm tranh luận cũng đều đình chỉ.
 
 	Tả bí thư muốn kết thúc chính mình ở Chúc Nam trấn lịch sử sứ mệnh.
 
 	Sáng sớm, bao quát Lôi Hoan Hỉ ở bên trong các thôn trưởng thôn cùng thôn bí thư chi bộ đều bị gọi vào Chúc Nam trấn trấn chính phủ triệu mở cuộc họp khẩn cấp.
 
 	Đại gia đều rõ ràng hội nghị hôm nay nội dung là cái gì.
 
 	Một là Tả bí thư nghỉ việc, đệ nhị chính là thư ký mới tiền nhiệm.
 
 	Thư ký mới là cái hạng người gì không có ai biết.
 
 	Lần này nhân sự điều động quá khẩn cấp, trước đó một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ quá. Bởi vậy tân bí thư là cái hạng người gì cũng ai cũng không biết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi vào trấn chính phủ thời điểm, nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Nếu như đi vào có thể đáp ứng Tả bí thư yêu cầu, có thể hắn hiện tại liền còn sẽ tiếp tục chờ ở Chúc Nam trấn.
 
 	Chỉ là vì công ty của chính mình cùng nhiều như vậy bằng hữu, vĩnh viễn cũng cũng không muốn xử trí theo cảm tính, Lôi Hoan Hỉ trong lòng một lần lại một lần nhắc nhở chính mình.
 
 	Trong phòng họp đã tọa đầy người.
 
 	Ngồi ở Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư trung gian, là một mập mạp, tuổi chừng ở ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi khoảng chừng người.
 
 	Đây chính là tiếp nhận Tả bí thư vị trí a
 
 	"Các vị các đồng chí, tin tưởng mọi người hôm nay tới nơi này đều biết xảy ra chuyện gì." Tư Đồ trấn trưởng không nói nhảm. Đi thẳng vào vấn đề: "Hiện tại ta trước tiên tuyên bố một hạng nhân sự nhận đuổi."
 
 	Tả bí thư thật sự bị miễn chức.
 
 	Cứ việc người người đều có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi phần này miễn chức báo cáo chính thức lúc đi ra, vẫn là gây nên một mảnh thổn thức.
 
 	Tiếp theo Tư Đồ trấn trưởng lại tuyên bố, trải qua thượng cấp nghiên cứu quyết định. Do hoắc quý hỉ đồng chí nhậm chức Chúc Nam trấn đại diện thư ký.
 
 	Chính là cái kia mập mạp gia hỏa.
 
 	Hoắc quý hỉ trạm lên, cười mô cười dạng hướng đại gia gật gật đầu, sau đó mới tiếp tục ngồi xuống.
 
 	Nếu mọi người phải đi, đều là muốn phát biểu một ít sắp chia tay cảm nghĩ.
 
 	Tả bí thư nói rồi có mười phút, đơn giản chính là cảm tạ trong khoảng thời gian này đến mọi người đối với sự giúp đỡ của hắn. Cảm tạ mọi người đối với Chúc Nam trấn trợ giúp vân vân.
 
 	Đơn giản cũng chính là một ít sáo chương : Mà thôi.
 
 	Tiếp theo là mới nhậm chức hoắc quý hỉ Hoắc bí thư phát biểu nói chuyện.
 
 	Cái này mới tới bí thư vẫn rất có chút ý tứ.
 
 	Hắn ngậm miệng không nói chuyện đối với Chúc Nam trấn tương lai thi chính phương án, mà là luôn mãi biểu thị chính mình chưa từng có tại địa phương trên từng làm người đứng đầu, hi vọng đại gia có thể đối với mình Đa Đa trợ giúp loại hình.
 
 	Ít nhất từ điểm này đến xem, vị này Chúc Nam trấn thư ký mới vẫn tương đối khiêm tốn.
 
 	Toàn bộ hội nghị tiến hành thời gian phi thường thiếu, trước sau có điều hơn nửa canh giờ thời gian.
 
 	Hội nghị sau khi kết thúc, Tư Đồ trấn trưởng chuyên môn đem tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ cùng thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành lưu lại.
 
 	"Hoắc bí thư, vị này chính là tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí cùng hắn hợp tác thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành đồng chí." Tư Đồ trấn trưởng làm một hồi giới thiệu.
 
 	"A, Tiểu Lôi đồng chí, chào ngươi chào ngươi." Hoắc quý hỉ muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình, cầm thật chặt Lôi Hoan Hỉ tay: "Nghe đại danh đã lâu a. Ta là đại diện thư ký, ngươi là thay quyền trưởng thôn, giữa chúng ta vẫn rất có duyên, ha ha ha."
 
 	Ồ, thật giống thật sự rất bình dị gần gũi dáng vẻ
 
 	"Hoắc bí thư, hoan nghênh đi tới Chúc Nam trấn." Lôi Hoan Hỉ cũng lễ phép biểu thị chính mình thái độ: "Chúng ta sẽ ở Hoắc bí thư dẫn dắt đi nỗ lực đem Chúc Nam trấn kiến thiết tốt đẹp."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư liếc nhìn nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại có thể tiến bộ hơn nhiều, cũng sẽ chơi lời nói suông sáo chương : Cái trò này.
 
 	"Chúc Nam trấn kiến thiết không thể rời bỏ đại gia đồng tâm hiệp lực, đặc biệt là không thể rời bỏ ngươi Tiểu Lôi đồng chí to lớn hiệp trợ." Hoắc quý hỉ xem ra vẫn là vui cười hớn hở:
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí a, đến trước thì có người cho ta tỉ mỉ giới thiệu quá ngươi. Bơi quán quân, trưởng thôn. Vẫn là một công ty quản lí, nhiều như vậy chức vụ vinh dự gia tăng với trên người một người, vẫn là rất hiếm thấy. Ha ha ha."
 
 	Cái tên này nói mấy câu liền muốn cười vài tiếng a
 
 	Nhưng vì cái gì Lôi Hoan Hỉ nghe tới đều là cảm thấy hắn thật giống ở cái kia cười gượng a
 
 	"Dựa theo quy định, một cán bộ nhưng là không thể đồng thời kinh thương a." Hoắc quý hỉ bỗng nhiên chuyển đề tài. Nói đến cái này mẫn cảm vấn đề.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút biến sắc nghe hoắc quý hỉ tiếp tục nói:
 
 	"Nhưng mà Chúc Nam trấn tình huống vẫn còn có chút đặc thù, trên kinh tế rất nhiều đều muốn dựa vào ngươi lôi tổng a. Ta cũng không biết nên xưng hô ngươi vì là Tiểu Lôi đồng chí, lôi tổng, vẫn là lôi trưởng thôn. Ha ha ha."
 
 	"Hoắc bí thư, ngươi liền gọi ta Tiểu Lôi đi." Lôi Hoan Hỉ càng ngày càng cảm thấy cái này mới tới bí thư thú vị.
 
 	"Tiểu Lôi được, Tiểu Lôi tốt. Cái này cách gọi liền rõ ràng một luồng thân thiết." Hoắc quý hỉ liên thanh nói rằng: "Tiểu Lôi a, có cơ hội, chúng ta ngồi xuống khỏe mạnh tâm sự. Đại nham động hạng mục ngươi tiếp nhận tốt, vô duyên vô cớ liền nhiều một toà mỏ vàng, này bao nhiêu người đỏ mắt a."
 
 	Ta sát, nguyên lai nói đến nói đi vẫn là vì đại nham động hạng mục a
 
 	Cái tên này vẫn đánh "Ha ha", vẫn ở cái kia vòng quanh, cuối cùng vẫn là vòng tới cái này mặt trên, khuôn mặt tươi cười dưới ẩn giấu đến có thể đủ thâm a
 
 	Cái tên này vốn là cái tiếu diện hổ.
 
 	Điều này cũng tốt, trước Tả bí thư là cái Lão Hồ Ly, hiện tại Lão Hồ Ly đi rồi, chân sau lại tới nữa rồi cái tiếu diện hổ. Chính là không biết hoắc quý hỉ khuôn mặt tươi cười dưới có mấy phần chân thành mấy phần là dùng để tính toán người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Hoắc bí thư, ở tiếp nhận hạng mục này trước, kỳ thực ta cũng là gánh chịu nguy hiểm rất lớn, vì thế Nhân Tâm công ty cũng gánh chịu rất nặng nề nợ nần. Sau đó đại nham động có thể khai phá là ai cũng không nghĩ ra. Đây giống như là là Phong Hiểm Đầu Tư, ai cũng không cách nào lại đầu tư trước xác định có hay không có thể kiếm được tiền. Cũng không thể nói trước ngươi không chịu đầu tư, vừa nhìn thấy ta kiếm tiền, liền mau mau muốn tới phân lợi nhuận a ngài nói đúng không là đạo lý này "
 
 	"Là đạo lý này, là đạo lý này." Hoắc quý hỉ liên thanh đáp lời: "Nhìn, ta đã nói rồi, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, lời này một chút cũng đều không có sai. Chúng ta Tiểu Lôi khi nói chuyện đó là kín kẽ không một lỗ hổng a. Có trình độ, có trình độ. Có điều Tiểu Lôi a, ta xem giữa chúng ta còn có đàm luận, có đàm luận, bao quát đại nham động hạng mục ở bên trong rất nhiều có thể nói một chút."
 
 	Vẫn là không nói tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng ngay lập tức như thế thầm nghĩ.
 
 	Xem ngươi hoắc quý hỉ dáng dấp như vậy, đều chuẩn bị ở đại nham động hạng mục trên phân chén canh đây, đàm luận đến đàm luận đi, đừng cuối cùng chịu thiệt vẫn là chính mình.
 
 	"Hoắc bí thư, trong thôn nhiều chuyện, nếu như không có cái gì khác chuyện khẩn yếu, chúng ta muốn đi về trước." Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn ở đất thị phi này nhiều hơn nữa tiếp tục chờ đợi, có điều tư thái hay là muốn đồng hồ đeo tay một đồng hồ đeo tay:
 
 	"Hoan nghênh Hoắc bí thư đến Tiên Đào Thôn thị sát công việc."
 
 	"Là tân Tiên Đào Thôn." Hoắc quý hỉ đặc biệt sửa lại một hồi: "Ta khẳng định là muốn tới, hơn nữa cái thứ nhất liền đến tân Tiên Đào Thôn, nhìn thôn này ở Tiểu Lôi ngươi dẫn dắt đi đổi phát sinh thế nào sinh cơ. Ha ha ha. Ta đưa ngươi, ta đưa ngươi."
 
 	"Hoắc bí thư dừng chân."
 
 	Hai người kia là muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí.
 
 	Kiên trì vẫn đem Lôi Hoan Hỉ đưa ra ngoài, nhìn Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành bóng lưng, hoắc quý hỉ nụ cười trên mặt thu hồi không ít.
 
 	"Lão Hoắc a, đây chính là chân thực Lôi Hoan Hỉ." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Xem ra cười vui vẻ, nhưng là lòng dạ rất sâu. Tương lai ngươi muốn đặc biệt quan tâm một hồi người này a."
 
 	Hoắc quý hỉ gật gật đầu, cũng không nói lời nào.
 
 	Có điều lập tức Tả bí thư lại nói: "Thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, Lôi Hoan Hỉ đối Chúc Nam trấn cống hiến vẫn là rất nhiều, mấy lần đều xuất hiện ở hiện nguy cơ thời điểm dũng cảm đứng ra . Còn lần này đại nham động hạng mục, nếu như từ chân thực góc độ đến cân nhắc, hắn cũng chẳng có bao nhiêu trách nhiệm, chủ yếu trách nhiệm đều ở ta, mà Lôi Hoan Hỉ ngược lại là như hắn nói như vậy gánh chịu nguy hiểm rất lớn."
 
 	"Nhưng là đại nham động hạng mục ——" hoắc quý hỉ mới vừa nói ra lập tức thu khẩu: "Đúng, đúng, Lôi Hoan Hỉ đồng chí đối Chúc Nam trấn cống hiến vẫn là rất lớn. Tả bí thư a, ngươi nếu như không đi là tốt rồi, nghe nói ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ tư nhân quan hệ tương đối khá, nếu như ngươi có thể ở lại chỗ này đối sự giúp đỡ của ta là rất lớn."
 
 	Tả bí thư biết hoắc quý hỉ muốn nói chính là cái gì: "Hoắc bí thư, ta ở đây cũng lên không được bao nhiêu tác dụng. Lôi Hoan Hỉ trong tay nắm đại nham động hạng mục là bất luận làm sao cũng đều sẽ không buông tay. Ta cùng hắn điểm ấy tư nhân quan hệ không được tác dụng, ta xem hay là muốn ngươi Hoắc bí thư tự mình nghĩ biện pháp."
 
 	"Há, nha." Hoắc quý hỉ xem ra có chút mất tập trung.
 
 	"Được rồi, ta giao tiếp công tác cũng đều xong xong rồi." Tả bí thư tỉnh lại một hồi tinh thần: "Trong nhà đây, cũng đều đóng gói hoàn thành, liền còn lại một điểm linh tinh đồ vật. Tư Đồ, lão Hoắc, ta sáng mai liền đi, hi vọng tương lai các ngươi tới Vân Đông thời điểm có thể đến ta cái kia làm khách."
 
 	"Tả bí thư, ta giúp ngươi sắp xếp một chiếc xe đi." Tư Đồ trấn trưởng vội vàng nói.
 
 	"Không cần, không cần." Tả bí thư xua tay nói rằng: "Ta đã không phải Chúc Nam trấn trấn chính phủ công nhân viên, liền không cần vận dụng xe bus. Chính ta liên hệ một bộ xe, liền không phiền phức đại gia."
 
 	"Lão Tả, tạm biệt." Tư Đồ trấn trưởng tay cùng Tả bí thư nắm ở cùng nhau, dáng dấp kia rõ ràng có chút lưu luyến.
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Tả bí thư lại cuối cùng liếc mắt nhìn nơi này! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: