Chương 161: Hoan Hỉ ca phục chế năng lực
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoành ca lần này đi Vân Đông là công việc một ít chuyện riêng, có điều ở lúc ăn cơm hắn mang về một chút tin tức.
 
 	Cái thứ nhất là Lôi Hoan Hỉ đã biết đến, hoa lan triển đem từ Vân Đông chuyển đến Nhạn Hồ thôn.
 
 	Thứ hai, là ở tết xuân trong lúc, Nhạn Hồ thôn đem miễn phí đối(đúng) du khách mở ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày lên.
 
 	Này cũng thực sự là chuyện này.
 
 	Nhạn Hồ thôn vốn là Chúc Nam trấn đệ nhất điểm du lịch, tuy rằng hiện tại Tiên Đào Thôn tiếng tăm cũng thành lập một chút, nhưng to to nhỏ nhỏ công ty du lịch cùng tán khách, chỉ cần đến Chúc Nam trấn, cái thứ nhất nghĩ đến chính là đi Nhạn Hồ thôn du ngoạn.
 
 	Miễn phí vừa mở, mặc dù đối với thu vào sẽ sản sinh ảnh hưởng, hơn nữa ở quản lý cùng trị an phương diện cũng sẽ khá khiến người ta đau đầu, nhưng Nhạn Hồ thôn rõ ràng ngay ở càng to lớn hơn trong phạm vi đánh ra chính mình tiếng tăm.
 
 	Đây đối với Tiên Đào Thôn tương lai là có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Thu vào ta nhìn bọn họ cũng sẽ không giảm thiểu." Mạc Bàn tử nhưng mở miệng nói rằng: "Nếu như ta là Mâu Dịch Thịnh, vé vào cửa miễn phí, nhưng du lịch vật kỷ niệm nhất định có thể đại bán. Các du khách đều có tâm tư như thế, ngược lại tiền vé vào cửa đều tiết kiệm được, liền đem tiền này nhiều mua chút vật kỷ niệm hoặc là địa phương đặc sản mang về. Còn có đại gia đừng quên hoa lan triển, đây chính là có thể thu vé vào cửa. Như thế mấy phương diện một tính được, Nhạn Hồ thôn không chỉ sẽ không hao tổn, trái lại còn có thể thu lợi không ít."
 
 	Bên cạnh mấy người nghe liên tiếp gật đầu.
 
 	Vừa nhìn Hoành ca muốn muốn nói chuyện, Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Hoành ca, ngươi đừng tiếp tục suy nghĩ những kia kiếm khách biện pháp, lần trước nếu không là Hạ Kiến Quân bỗng nhiên xuất hiện, ngươi hiện tại phỏng đoán đều ở tồn đại lao."
 
 	Hoành ca vốn là muốn nói chính là cái này. Bị Lôi Hoan Hỉ như thế đánh gãy, rầu rĩ nói thầm vài tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường xác định, lấy Mâu Dịch Thịnh tính cách. Là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ý đồ này, khẳng định lại là Giang Thắng Lợi ở sau lưng giúp hắn ra chủ ý.
 
 	Nhạn Hồ thôn rõ ràng đem Tiên Đào Thôn xem là chính mình chủ yếu nhất kẻ địch, hơn nữa lần này một khi lại bị bọn họ đánh đổ, liền rất khó có vươn mình cơ hội.
 
 	"Ta xem chúng ta cũng miễn phí, trước thời gian mở ra quên đi." Annie ở một bên ngắt lời nói rằng.
 
 	"Trước thời gian mở ra chúng ta nơi này hiện tại có thể không có thứ gì." Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Quên đi, ngược lại tết xuân cũng không ở kế hoạch của chúng ta bên trong, đợi được toàn bộ làm tốt chính thức mở ra sau này hãy nói đi."
 
 	Hắn là kiểu vui vẻ.
 
 	Tuy rằng Nhạn Hồ thôn hùng hổ doạ người. Nhưng có nhiều như vậy du khách đây,
 
 	Lẽ nào ngươi Mâu Dịch Thịnh tương lai có thể đem hết thảy du khách đều ăn lẽ nào du khách du lãm chơi Nhạn Hồ thôn sẽ không tới đến ta Tiên Đào Thôn
 
 	Còn có cái kia hoa lan triển.
 
 	Ngược lại yến tỷ cũng phải tham triển. Đến thời điểm nơi đó là cái tình huống thế nào, nàng nhất định sẽ cho mình mật báo.
 
 	Nếu không chính mình cũng biết bồn hoa lan đi trợ trợ hứng vạn nhất lại làm cái người thứ nhất trở về a
 
 	Vẫn là tạm biệt, phòng dưới đất bên trong loại tốt hoa lan, nhưng là nói cẩn thận phải cho yến tỷ.
 
 	Lại nói thật đem cái người thứ nhất. Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ ra chính mình bước kế tiếp nên làm như thế nào.
 
 	Một bữa cơm ăn xong, Lôi Hoan Hỉ để Hoành ca bồi tiếp Quách Vũ Khang hai người đến trên trấn đi tìm nhà.
 
 	Annie hai ngày nay vẫn ở bên ngoài đi dạo phố, hơi mệt chút, trở lại biệt thự trong liền đi ngủ trưa.
 
 	Vừa vặn, Lôi Hoan Hỉ cũng nên nhìn chính mình cái kia cây hoa lan trường thế nào rồi.
 
 	Đi vào phòng dưới đất bên trong, còn chưa kịp đem ăn cho Tiểu Bàn, ánh mắt lại trừng trừng nhìn về phía phía trước.
 
 	Ngày hôm nay khí trời tốt a, có thể chính mình làm sao sẽ xuất hiện ảo giác
 
 	Chính mình gieo xuống một cây hoa lan, Hồ Điệp lan.
 
 	Nhưng xuất hiện ở mảnh này bùn đất trên. Vì sao lại là hai cây hoa lan
 
 	Không đúng vậy, chính mình ngày hôm qua rời đi phòng dưới đất thời điểm, rất xác định chỉ có mọc ra một cây.
 
 	Cái kia một bụi khác a
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Không thể.
 
 	Đầu tiên. Chính mình cũng không biết ở nơi nào đắc tội Tiểu Bàn, con rồng này xem chính mình thời điểm đều là mang theo ai oán, tuyệt đối sẽ không giúp mình lại loại một cây hoa lan.
 
 	Thứ yếu, Long đối(đúng) hoa lan dị ứng a! Nó tránh né cũng không kịp, làm sao còn có thể trồng trọt
 
 	Hoan Hỉ ca đầu đều sắp muốn phá, cũng không hiểu rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	Đáng đời a. Để ngươi đoán, để ngươi đoán. Ngược lại ngươi làm sao cũng đoán không được. Coi như bản thần Long sẽ nói cũng không nói cho ngươi.
 
 	Tiểu Bàn bởi vì nước tiểu nước tiểu vấn đề, này mối thù xem như là cùng Hoan Hỉ ca kết lên.
 
 	Có điều, một cây hoa lan biến thành hai cây, liền Tiểu Bàn cũng không nghĩ tới.
 
 	Đây chính là Long Vương mới sẽ bản lĩnh, coi như một cái phổ thông Long cũng không thể nắm giữ.
 
 	Ở Long Vương để lại cho Tiểu Bàn trong trí nhớ, nếu như nhìn thấy gì thứ mình thích, Long Vương thường thường sẽ đem biến thành khác biệt.
 
 	Tương đương với phục chế.
 
 	Chỉ có điều phục chế ra đồ vật, so với (tỷ đấu) chính phẩm sẽ kém hơn một chút mà thôi.
 
 	Đây chính là mỗi con rồng đều ước ao.
 
 	Làm tối ngày hôm qua một bụi khác hoa lan bắt đầu nảy sinh thời điểm, Tiểu Bàn cũng hầu như hoài nghi mình nhìn lầm.
 
 	Thậm chí còn có một chút kích động, lẽ nào cha của chính mình không có chết, Long Vương lại trở về
 
 	Nhưng là rất nhanh liền nghĩ tới đây là tuyệt đối không thể.
 
 	Nhưng tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế
 
 	Hoan Hỉ ca huyết!
 
 	Chỉ có này duy nhất giải thích.
 
 	Hoan Hỉ ca huyết trung ẩn chứa quá nhiều sức mạnh thần kỳ, rất nhiều liền Tiểu Bàn đều không rõ ràng. Càng trọng yếu hơn chính là, trong thân thể của hắn truyền thừa Long Vương phần lớn năng lượng.
 
 	Bực này liền hắn kế thừa Long Vương rất nhiều bản lĩnh.
 
 	Phục chế chính là một người trong đó.
 
 	Chỉ bất quá hắn một là không hiểu được sử dụng, hai là phục chế bản lĩnh muốn thông qua hắn máu tươi mới có thể thực hiện.
 
 	Tiểu Bàn đều có chút đố kỵ.
 
 	Ngược lại bản lĩnh lớn như vậy chính mình không biết.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng nơi nào sẽ nghĩ tới những thứ này
 
 	Ở bùn đất nơi đó ngồi xổm xuống, ý nghĩ đầu tiên là thật là đẹp hoa lan.
 
 	Cứ việc hiện nay hoa lan vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, Lôi Hoan Hỉ cũng không hiểu hoa lan, nhưng hắn chính là cảm thấy đẹp đẽ.
 
 	Hai cây hoa lan hầu như giống như đúc, nhưng nếu như cẩn thận nhận biết, sẽ phát hiện kỳ thực vẫn còn có chút khác nhau.
 
 	Bên trái một cây so với (tỷ đấu) bên phải yếu lược nhỏ hơn một chút, hơn nữa cũng không có tươi đẹp như vậy mê người.
 
 	Có điều tổng thể tới nói, Hoan Hỉ ca đã cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Hắn duy nhất có thể xác định. Này hai cây hoa lan tuyệt đối là trân phẩm.
 
 	Ân, đợi được hoàn toàn trưởng thành sau, một cây cho yến tỷ. Một cây chính mình giữ lại. Tương lai có khách đến rồi, còn có thể giả vờ giả vịt cho bọn họ nhìn, ra vẻ mình có bao nhiêu thưởng thức tự.
 
 	Đang muốn đứng lên đến, lại phát hiện ở bùn đất chỗ không xa có một thứ.
 
 	Là một cái dao gọt hoa quả.
 
 	Để dùng cho Tiểu Bàn khai đao dao gọt hoa quả.
 
 	Ngày đó quên lấy ra đi tới, lần này một lần nữa nhìn thấy, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền nhớ tới cái này nhiễm máu rồng đao có cỡ nào sắc bén.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu óc thường thường sẽ tú đậu, tỷ như lần này.
 
 	Hắn nghĩ cây đao này hiện tại còn có thể chém sắt như chém bùn à lại lấy đao nhọn ở tay trái của chính mình ngón trỏ trên đâm một hồi.
 
 	"Mẹ nha."
 
 	Một trận đâm nhói rất nhanh truyền đến. Một giọt máu tươi bốc lên, vừa vặn rơi vào bên phải cái kia cây hoa lan cánh hoa trên.
 
 	Tiếp theo. Máu tươi liền hoàn toàn đi vào đến cánh hoa bên trong. . .
 
 	Rất nhanh, ngón trỏ vết thương liền tự mình khép lại. Không tới một phút thời gian, liền ngay cả một điểm vết thương cũng đều không nhìn ra.
 
 	Cây đao này vẫn vô cùng sắc bén, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ cũng đối(đúng) thân thể mình tự mình khép lại năng lực có lớn lao tự tin.
 
 	Đùa gì thế. Nhiễm phải máu rồng đao đâm thủng vết thương đều có thể như vậy cấp tốc khép lại, cái khác đáng là gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm tình thật tốt, nhìn Tiểu Bàn, vẫn rầu rĩ không vui nằm ở nơi đó, mau mau cầm ăn ngon đi tới bên cạnh nó.
 
 	Tiểu Bàn nhưng liền cũng không nhìn hắn cái nào.
 
 	"Này, tâm nhãn đừng như vậy tiểu a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ta biết sai rồi, ngươi nước tiểu là Long nước tiểu, rất đáng giá. Không phải, trị đồng tiền lớn. Ngươi một nửa dễ dàng không nỡ lòng bỏ nước tiểu, cái kia một giọt đã là giúp ta đại ân, bằng không hoa lan cũng sẽ không thay đổi xinh đẹp như vậy là không ngày đó ta không phải nhất thời hồ đồ à "
 
 	Hừ hừ. Nhất thời hồ đồ vừa nãy lúc tiến vào còn giả giả vờ không biết tại sao mình tức giận đây. Tiểu Bàn ngược lại chính là quyết định không để ý tới Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca con ngươi chuyển động: "Ngày hôm nay a, ta mời một bếp trưởng, đốt thật nhiều ăn ngon món ăn, ngươi xem, ta giúp ngươi mang đến, Hoan Hỉ ca không có quên ngươi a ăn đi. Ăn xong liền hòa hảo rồi."
 
 	Được rồi, được rồi. Coi như ngươi có chút lương tâm, còn nhớ cho ta mang ăn ngon.
 
 	Ân, không được, làm con rồng đến có chút cốt khí, như vậy dễ dàng liền tha thứ Hoan Hỉ ca, chính mình ở đây địa vị khó giữ được!
 
 	Uy, ăn ngon a, có cái gì so với (tỷ đấu) ăn ngon càng trọng yếu hơn. . .
 
 	Hai cái thanh âm bất đồng đan xen ở Tiểu Bàn trong đầu truyền ra.
 
 	"Kho đại tôm ta thích ăn."
 
 	Không biết xấu hổ Hoan Hỉ ca liền xướng liền cầm lấy một con đại tôm nhét vào trong miệng: "Ân, ăn quá ngon, mùi vị này so với ta thiêu tốt lắm rồi."
 
 	"Ùng ục" một tiếng âm thanh lanh lảnh truyền đến.
 
 	Tiểu Bàn yên rơi xuống(logout) một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Tiểu Bàn, có chút chí khí a, kiên quyết không muốn chịu sự cám dỗ của hắn. . .
 
 	"Mịa nó, chiếc cánh này làm thế nào đi ra a xong, xong, ta ăn chiếc cánh này tương lai quả thực không muốn ăn những khác. Ai, Tiểu Bàn, ngươi nói ta là một cái ăn đây, vẫn là chậm rãi thưởng thức a "
 
 	Một tia chớp xẹt qua, Hoan Hỉ ca trong tay cánh không gặp.
 
 	Hầm hừ Tiểu Bàn một cái miệng, mấy cái đầu lâu chuẩn xác rơi xuống Hoan Hỉ ca trên mặt.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi nói ngươi nơi nào như Long." Hoan Hỉ ca chà xát đem mặt. Vui khôn tả: "Ngươi đúng là cho ta trang a, có bản lĩnh một trang đến cùng, có cốt khí có chí khí đến cùng a. Cướp ta cánh gà ăn, thật không biết xấu hổ."
 
 	Ngươi mới không biết xấu hổ, cả nhà ngươi cũng không muốn mặt.
 
 	Không cốt khí không chí khí sẽ không có đi, thực sự chống đỡ không được những này mỹ thực mê hoặc.
 
 	Nằm ở đó bàn kho đại tôm trên Tiểu Bàn, triệt để quyết định phá quán tử phá phá quăng ngã.
 
 	Quá mỹ vị, Hoan Hỉ ca lần này ít nhất không có lừa gạt mình, này đại tôm mùi vị thực sự là ăn quá ngon. ( )
 
 	Ân, cái kia bếp trưởng tay nghề rất tốt.
 
 	Một bàn đại tôm đảo mắt liền toàn đến Tiểu Bàn trong bụng, bước kế tiếp, là chủ công cái kia bàn cánh gà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì ngồi dưới đất: "Tiểu Bàn, ngươi nói chúng ta là bạn thân như vậy, sau đó đừng động một chút là tức rồi. Ngươi nói ta nào có biết các ngươi Long có nhiều như vậy chuyện ly kỳ cổ quái "
 
 	Hừ, Long chuyện ly kỳ cổ quái ngươi căn bản liền không biết. Cũng chính là bản thần Long dễ tính, bằng không các ngươi những này nhân loại nhỏ bé. . .
 
 	Không nói, nhân loại nhỏ bé làm được đồ vật tuyệt đối ăn ngon a. . .
 
 	Mỗi ngày có những này ăn ngon, không làm Thần Long tựa hồ cũng không có cái gì quá to lớn quan hệ.
 
 	(được rồi, được rồi, ở chính giữa, Annie đem Hoan Hỉ ca cắn ra ấn, tại sao đao đều cắt không phá da dẻ Annie có thể cắn ra ấn a nguyên nhân là như vậy. . . Annie thu được lôi lực lượng của thần. Đùng đùng, ai phiến ta lòng bàn tay độc giả đại đại một hống mà lên, đè lại con nhện một trận tăng vọt, để ngươi mù bài, để ngươi mù bài.
 
 	Được rồi, được rồi, là con nhện lỡ bút. Con nhện nắm bắt lỗ tai đứng ở nơi đó, một mặt đáng thương. . . Một đám độc giả đại đại cùng Tiểu Bàn đầy mặt xem thường nhìn con nhện, lỡ bút còn có lý, phạt đứng góc tường hai giờ.
 
 	Đáng thương con nhện phạt đứng góc tường, ôm bút kí trong mắt chứa nhiệt lệ tiếp tục gõ chữ trung. )()