Chương 1454: Làm 1 cái quốc vương vẫn là rất thú vị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh trở về.
 
 	Chỉ có hai người bọn họ trở về.
 
 	Tuy rằng tâm tình của mỗi người đều rất bi thống, nhưng không có người cảm thấy kỳ quái.
 
 	Trước cũng tổ chức quá thám hiểm đội đã tiến vào rừng rậm nguyên thủy, thường thường sẽ xuất hiện thương vong.
 
 	Chỉ bất quá lần này hầu như đoàn diệt vẫn để cho người có chút không tưởng tượng nổi.
 
 	Thân là Maurice Llani tự do quốc quốc phòng đại thần, Riley tướng quân cho phép thời gian cũng không lâu, nhưng Lôi Hoan Hỉ La Bosi de Lakhan I bệ hạ vẫn là dành cho hắn phong quang quốc táng.
 
 	Hơn nữa dựa theo Riley tướng quân trước khi chết căn dặn, Aant trung tá được tấn thăng làm thượng tá, tiếp nhận quốc phòng đại thần cùng với "Hắc Mamba đoàn lính đánh thuê" đoàn trưởng chức vụ.
 
 	Aant thượng tá qua nhiều năm như vậy vẫn luôn tiếp theo Riley, đối với lão đoàn trưởng chết dị thường bi thương, nhưng ở trên mặt của hắn nhưng không có biểu hiện ra.
 
 	Ngược lại, hắn phi thường bình tĩnh đưa ra một kiến nghị:
 
 	Từ ngay hôm đó lên giải tán "Hắc Mamba đoàn lính đánh thuê", hết thảy bọn lính đánh thuê đều sắp xếp đến Maurice Llani tự do quốc mới vừa thành lập "Quân tự do" trung.
 
 	Này một kiến nghị rất nhanh được Lôi Hoan Hỉ bệ hạ phê chuẩn.
 
 	Ở Maurice Llani tự do quốc, Lôi Hoan Hỉ chẳng những nhận được một tấm vương vị, hơn nữa còn phát hiện hai nơi bảo tàng.
 
 	Đương nhiên còn có nơi thứ 3:
 
 	Lão Ưng cất cánh địa phương cái kia mỏ kim cương.
 
 	Thế nhưng không có cần thiết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã không chuẩn bị lại đi tiến hành một lần tân thám hiểm.
 
 	Hắn biết mỏ kim cương khẳng định ở, hơn nữa vẫn tồn tại, sẽ không biến mất.
 
 	Vậy thì tạm thời để nó tiếp tục ẩn ẩn ở chỗ kia đi.
 
 	Lần sau, có thể lần sau chính mình trở lại thời điểm, biết đi thăm dò cái này mỏ kim cương.
 
 	Mà hiện tại đến lúc rời đi.
 
 	Rời nhà thời điểm có chút dài ra, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cũng bắt đầu nhớ nhung Vân Đông, nhớ nhung Tiên Đào Thôn, nhớ nhung Nhân Tâm công ty cùng bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Stephen tiên sinh vẫn luôn cùng quốc nội duy trì mật thiết liên hệ,
 
 	Hắn nói cho Lôi Hoan Hỉ, hiện nay Vân Đông tất cả bình thường.
 
 	Adrian cùng hắn Hồng San Hô tư bản, chính đang chuẩn bị toàn lực đối phó Quân Thành tập đoàn, vẫn không có đối Nhân Tâm công ty ra tay ý tứ.
 
 	Mà đáng ghét DengSitan cũng bay trở về nước Mỹ, có người nói Kim Cương liên minh mỗi năm một lần đại hội sắp tổ chức, giống hắn như vậy nguyên lão là tuyệt đối không thể vắng chỗ.
 
 	"Kim Cương liên minh hàng năm nguyên lão hội nghị tổ chức, như vậy IFO chấp chính hàng năm hội nghị cũng sắp tổ chức." Hartmann tiên sinh là như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Này lưỡng tổ chức lớn tổ chức hàng năm hội nghị thời gian hầu như gần như, bọn họ biết tiến hành gần như một tháng hội nghị."
 
 	"Như vậy trường" Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó có chút líu lưỡi.
 
 	"Đúng, một cái thế lực trải rộng toàn thế giới tổ chức, một năm qua đều là có rất nhiều chuyện, nhiều để ngươi khó có thể tưởng tượng." Hartmann tiên sinh nở nụ cười nói rằng:
 
 	"Vì lẽ đó ngươi có một tháng thở dốc thời gian, không cần lại lo lắng đến từ DengSitan hoặc là cái gì khác người uy hiếp, chỉ cần chuyên tâm làm tốt chuyện của ngươi là có thể."
 
 	"Ta hiểu rồi." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng: "Chỉ là Mauricio sắp xếp như thế nào "
 
 	Hartmann tiên sinh nhún vai một cái: "Đó là chuyện của ngươi, hiện tại Mauricio cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có."
 
 	Sát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến rất lâu, mới nhắm mắt đem Bodie hiệp sĩ cùng Carat luân Tư tiên sinh gọi vào trước mặt mình.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Hai người vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đều sâu sắc bái một cái!
 
 	Được rồi, mặc dù đến hiện tại, Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn là không thích như vậy nghi thức.
 
 	Hắn cũng từng thảo luận quá thủ tiêu những này nghi thức độ khả thi, nhưng cũng bị các đại thần nhất trí phủ quyết.
 
 	Bọn họ cho rằng như vậy truyền thống nghi thức, đại biểu chính là đối quốc vương bệ hạ tôn trọng, là bất luận làm sao cũng không thể thủ tiêu.
 
 	Trời ạ.
 
 	Những đại thần này vẫn là từ đâu chút dân ~ chủ quốc gia đến à
 
 	Lại đối những này truyền thống nghi thức như vậy tôn trọng
 
 	Ở mãnh liệt như thế phản đối hạ, Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể không thể làm gì tiếp tục duy trì hiện trạng!
 
 	"Ta nhanh muốn rời khỏi nơi này." Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Mauricio vận chuyển bình thường đem toàn bộ giao cho các ngươi, nếu như tất yếu phải vậy trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta biết trở về."
 
 	"Tuân mệnh, bệ hạ." Bodie hiệp sĩ cung cung kính kính địa nói rằng: "Bệ hạ tình huống khá là đặc thù, vì lẽ đó qua sang năm ngày 12 tháng 8 trước bệ hạ cũng có thể không cần về nước."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên: "Lẽ nào sang năm ngày 12 tháng 8 ta nhất định phải trở về à "
 
 	"Đúng, bệ hạ." Bodie hiệp sĩ trả lời phi thường khẳng định:
 
 	"Ở Maurice Llani, ngày 12 tháng 12 là ưng thần sinh nhật, cứ việc ta biết bệ hạ giống như chúng ta cũng không tin ưng thần tồn tại, nhưng hắn dù sao cũng là quốc gia này vĩ đại nhất đồ đằng. Vì lẽ đó đến vào lúc ấy, toàn quốc đều sẽ triển khai tế bái, vậy cũng là Maurice Llani pháp định ngày lễ một trong."
 
 	Ưng thần sinh nhật
 
 	Được rồi, được rồi, nhất định sẽ trở về, ai để cho mình là quốc gia này quốc vương a
 
 	"Chúng ta đã cùng Phùng Mạn huynh đệ công ty ký kết quân hỏa mua hợp đồng." Carat Plens nói chuyện này Lôi Hoan Hỉ đã từ Hartmann tiên sinh nào biết:
 
 	"Nhóm đầu tiên quân hỏa sẽ ở tháng này cuối tháng thời điểm vận chuyển đến, này bút quân hỏa khoản chúng ta đem phân ba năm thường thanh. Đồng thời, xét thấy đến Maurice Llani du lịch hoặc là muốn ở sòng bạc thử nghiệm tức giận đánh cược khách môn càng ngày càng nhiều, chúng ta chuẩn bị khởi công xây dựng đệ nhị tọa loại cỡ lớn khách sạn."
 
 	"Những chuyện này chính các ngươi quyết định là được." Lôi Hoan Hỉ cũng lười đi quản những chuyện này, có điều hắn đúng là nhớ tới một người:
 
 	"Đúng rồi, cái kia xui xẻo tác bên trong tiên sinh thế nào rồi "
 
 	"Hiện tại hắn không phải xui xẻo tác bên trong tiên sinh, mà là may mắn tác bên trong tiên sinh." Carat luân Tư tiên sinh trên mặt tràn trề nụ cười:
 
 	"Khi chiếm được quốc vương bệ hạ 8 vạn 3 ngàn đôla Mỹ chống đỡ sau, hắn đã xông vào thế giới Đức Châu bài túlơkhơ hiệp hội t cấp 3 tổng trận chung kết. A, tổng trận chung kết buổi tối ngày mai sẽ cử hành, bệ hạ chuẩn bị đi nhìn một chút à "
 
 	"Không được." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút cười nói: "Ta ngày mai sẽ biết về nước, giúp ta chuyển cáo tác bên trong tiên sinh, nếu như hắn thắng được tổng quán quân, nhớ tới đến Vân Đông tìm ta. Hắn phải nhận được một quốc vương nhiệt tình nhất khoản đãi. "
 
 	Ha, Lôi Hoan Hỉ tự mình nghĩ muốn liền muốn nở nụ cười.
 
 	Khi trở lại Vân Đông, thân phận của hắn lập tức sẽ bị chuyển biến, cũng không tiếp tục là cái gì quốc vương, chỉ là một người bình thường. Không chỉ không có bất kỳ đặc quyền, trái lại nên vì rất nhiều chuyện đau đầu.
 
 	Ân, trừ mình ra công ty công nhân ở ngoài, hắn ai cũng quản không được.
 
 	Thân phận này chuyển biến cũng không tránh khỏi quá lớn.
 
 	"Bodie tiên sinh, Carat luân Tư tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ nghiêm nghị nói rằng: "Cảm tạ các ngươi đối Maurice Llani tự do quốc trung thành phục vụ, khi ta lúc trở lại, các ngươi phải nhận được ta ngợi khen, tên của các ngươi đem ghi chép ở Maurice Llani tự do quốc trong lịch sử."
 
 	Nói xong hắn dùng trong tay hoàng kim quyền trượng nhẹ nhàng xúc đụng một cái bọn họ.
 
 	Này nhưng là một cái quốc gia có thể dành cho bộ hạ to lớn nhất ngợi khen, Bodie hiệp sĩ cùng Carat luân Tư tiên sinh trên mặt đều lộ ra cảm tình vẻ mặt.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại làm một quốc vương bệ hạ vẫn là rất thú vị!