Chương 1642: Lại 1 lần tiến vào đồn công an 

	Trận này khung là tại nhà hàng bên ngoài đánh.

	Một mảnh hỗn độn, trên mặt đất nằm đầy một mảng lớn người.

	Tất cả đều là cái kia gọi tân tráng nhưng thủ hạ.

	Tân tráng nhưng sắc mặt triệt để thay đổi.

	Những năm này nói thực ra cũng đánh không ít chống.

	Nhưng là giống Lôi Hoan Hỉ cùng Sài Quốc Cương như vậy biết đánh nhau thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy qua!

	Lôi Hoan Hỉ cùng tân tráng nhưng cũng thật là mệt quá sức.

	Dù sao cũng là hai người đánh mười mấy người a.

	Mà lại Sài Quốc Cương toàn thân đều là tổn thương, cứ việc tổn thương đều không phải là rất nặng.

	Lôi Hoan Hỉ thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào tân tráng nhưng:

	"Còn có ai rồi? Lại đến."

	Tân tráng nhưng phát hiện mình thân thể lại có chút run nhè nhẹ.

	Thật là đáng sợ, thật thật là đáng sợ.

	Đối phương hai người này mẹ nó có còn hay không là người a?

	Ai từng thấy đánh như vậy khung a?

	"Thành, các ngươi thành."

	Tân tráng nhưng miễn cưỡng nói: "Các ngươi gặp rắc rối, các ngươi thật gặp rắc rối."

	Hắn lấy điện thoại ra gọi một cú điện thoại.

	Nhưng nếu là nhìn kỹ sẽ hiện hắn gọi điện thoại dãy số ngón tay đều là run rẩy.

	Hôm nay mang cho hắn rung động thật sự là quá lớn.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có ngăn cản hắn gọi điện thoại, mà chỉ là tại bên cạnh lạnh lùng nhìn xem.

	Thính lực của hắn thật rất tốt, nghe rõ rõ ràng ràng. Tân tráng nhưng đối đầu bên kia điện thoại nói là:

	"Mau tới, ta bị đánh, nhanh."

	Có thể để đến ai?

	Đánh xong cái này thông điện thoại, tân tráng nhưng cũng không còn dám nhiều khiêu khích cái gì.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt,

	Dù sao, mình nhiều như vậy thủ hạ đều bị đánh bại a.

	"Tốt lúa, ngươi mang Annie đi trước chúng ta ngư trường."

	Sài Quốc Cương vẫn còn có chút lo lắng cho mình thê tử cùng Annie.

	"Ân, chính ngươi cẩn thận một chút." Kỷ Giai Hòa nhẹ gật đầu: "Annie, chúng ta đi trước đi, bọn hắn không có chuyện gì."

	Annie thế nhưng là nổi danh tùy tiện, nàng đối nàng Hoan Hỉ ca tràn đầy lòng tin:

	Chỉ cần có Hoan Hỉ ca ở địa phương, vậy liền tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện.

	Lôi Hoan Hỉ đồng dạng cũng là như thế, Annie cùng Kỷ Giai Hòa đi, một hồi lại cử động lên tay đến chính mình cũng sẽ không cần lo lắng cái gì.

	Tại loại kia 10 vài phút, tiếng còi cảnh sát thế mà vang lên.

	Xoa.

	Chẳng lẽ là tân tráng nhưng báo cảnh sát?

	Hai chiếc xe cảnh sát dừng lại, mấy cảnh sát cùng cảnh sát phụ trợ đi tới.

	"Chính là bọn hắn."

	Vừa nhìn thấy cảnh sát tới, tân tráng nhưng vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "An chỗ, ngươi xem bọn hắn đem ta người đánh thành dạng gì."

	Cái kia gọi an chỗ hướng hiện trường nhìn một chút, tựa hồ còn có một số không quá tin tưởng: "Liền hai người bọn họ?"

	"Đúng, liền hai người bọn họ." Mặc dù nói như vậy sẽ gãy uy phong của mình, nhưng bây giờ mặt mũi cũng không cần quá lo lắng.

	"Đứng yên đừng nhúc nhích."

	An chỗ hướng phía hai người kia đi tới, hiển nhiên hắn là nhận ra Sài Quốc Cương: "Củi tràng trưởng, ngươi nói ngươi làm sao cũng đánh lên rồi?"

	Sài Quốc Cương còn chưa kịp trả lời, an chỗ lại chuyển hướng Lôi Hoan Hỉ:

	"Thẻ căn cước!"

	Lôi Hoan Hỉ móc ra thẻ căn cước.

	"Lôi Hoan Hỉ?" An chỗ nhíu mày một cái, đem thẻ căn cước giao cho thủ hạ tra hạ: "Danh tự này làm sao nghe như vậy quen tai a?"

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy. A, đúng rồi."

	Thủ hạ của hắn tiến đến an chỗ bên tai thấp giọng nói: "Có phải hay không cái kia áo vận quán quân Lôi Hoan Hỉ?"

	Tra một cái, thật sự chính là.

	Cái này, nhưng có một chút phiền toái a.

	Người ta dù sao cũng là áo vận quán quân a.

	An chỗ cùng tân tráng nhưng nhận biết cũng không phải một ngày hai ngày, quan hệ của hai người tuyệt đối không tầm thường, tân tráng nhưng chỉ cần một chiếc điện thoại, an chỗ gọi lên liền đến.

	Nhưng vấn đề là hắn hiện tại chọc tới chính là áo vận quán quân a.

	Sơ ý một chút liền sẽ làm ra đại sự tới.

	Tân tráng nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới mình trêu chọc đến lại là một cái đỉnh đỉnh đại danh áo vận quán quân.

	"Đi thôi, tới trước trong sở đi thôi, thụ thương nhìn xem có nặng lắm không, đưa đến bệnh viện đi xem một chút."

	An nói tới những lời này thời điểm đặt quyết tâm tuyệt đối phải thận trọng xử lý những chuyện này.

	Cho nên chúng ta Hoan Hỉ ca một lần nữa đi vào đồn công an.

	Ngẫm lại chính mình cũng cảm thấy giống như.

	Giống Lôi Hoan Hỉ dạng này người là tuyệt đối tuân theo pháp luật, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cùng đồn công an đặc biệt có duyên giống như.

	Bất quá mấy lần trước đều là không hiểu thấu tiến đến, lần này thế nhưng là làm thật.

	Tiến đồn công an, bị đơn độc an bài tiến vào một cái phòng, một cái cảnh sát phụ trợ tại kia nhìn xem hắn.

	Nửa giờ đi qua.

	Một giờ đi qua.

	Hai giờ đi qua.

	Vẫn luôn không có người đến để ý đến hắn.

	Kỳ thật đây cũng là đồn công an tận lực mà vì đó.

	Đại đa số vừa mới tiến người của đồn công an, trong lòng hoặc là kìm nén một hơi, hoặc là chuẩn bị cự không thừa nhận.

	Vừa tiến đến liền thẩm vấn, vậy tuyệt đối hỏi không ra cái gì tới.

	Trước tiên đem bọn hắn như thế phơi ở chỗ này mấy giờ, trong lòng kia cỗ khí liền sẽ thời gian dần trôi qua bình.

	Thậm chí thật làm chuyện xấu người sẽ biết sợ, sẽ nơm nớp lo sợ.

	Sau đó lại muốn hỏi ra một chút cái gì đến liền đơn giản nhiều.

	Trọn vẹn ở nơi đó đợi có hơn ba giờ thời gian.

	Lôi Hoan Hỉ tại cái này ba giờ bên trong làm cái gì?

	Suy nghĩ lung tung.

	Hắn ở nơi đó nghĩ tiểu Bàn giảm béo thành công không có.

	Ở nơi đó nghĩ ba ba bồi dưỡng hoa lan loại sản phẩm mới có hay không lấy được đột phá?

	Chính ở chỗ này nghĩ Sài Quốc Cương hồ cá đến tột cùng là thế nào một chuyện.

	Luận tâm đại, luận suy nghĩ lung tung bản sự có thể sánh bằng chúng ta Hoan Hỉ ca thật là không có mấy cái.

	Cho nên cái này ba giờ hắn qua thế mà không có chút nào cảm thấy nhàm chán.

	Sau đó, rốt cục đến phiên thẩm vấn hắn.

	"Lôi Hoan Hỉ. Đi thôi."

	Là an chỗ tự mình hỏi hắn nói.

	"Lôi Hoan Hỉ, ta biết ngươi là áo vận quán quân, ngươi đến chúng ta bảo quang huyện làm cái gì a?"

	"Bằng hữu mời, tới chơi, chính là cái kia Sài Quốc Cương."

	"Đến bảo quang huyện chơi liền hảo hảo chơi, vì cái gì đánh nhau a, biết đây là phạm pháp sao?"

	"An chỗ, lời này của ngươi coi như không đúng, không phải chúng ta muốn đánh nhau phải không, là bọn hắn trước gây chuyện, chính là cái kia ngoại hiệu gọi Thổ Kê."

	Lôi Hoan Hỉ đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói ra.

	"Nói bậy." An chỗ mặt nghiêm: "Chúng ta đã điều tra qua, Thổ Kê, tên thật triệu kế trung, cùng bằng hữu mấy cái tại trong nhà hàng ăn cơm, ngươi cùng bọn hắn sinh một chút khóe miệng, kết quả các ngươi trước hết động thủ, đúng hay không?"

	"Không phải. "

	Lôi Hoan Hỉ quả quyết phủ nhận: "Ngươi có thể đi nhà hàng điều tra một chút a."

	"Chúng ta điều tra qua." An chỗ thanh âm lập tức liền đề cao: "Nhà hàng lão bản nơi đó đã xác nhận triệu kế trung bọn hắn thuyết pháp."

	Đến, nhà hàng lão bản cùng phục vụ viên khẳng định đều bị uy hiếp qua.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không quan tâm: "An chỗ, ngươi nói chúng ta gây hấn gây chuyện trước đây? Ngươi xem một chút mấy người bọn hắn? Về sau lại tới mấy người? Có chúng ta dạng này gây hấn gây chuyện sao? Lại nói, ta một cái lần đầu tiên tới bảo quang huyện, ta ăn nhiều chết no gây hấn gây chuyện? Ta đáng giá sao? Ngươi nói có đúng hay không đạo lý kia?"

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút chẳng lẽ không phải đạo lý này?

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi liền xem như áo vận quán quân cũng muốn tuân thủ luật pháp, nhìn xem nơi này là địa phương nào, đây không phải ngươi bể bơi, nơi này là để cho người ta bàn giao vấn đề địa phương."

	An chỗ thanh âm lập tức trở nên đặc biệt nghiêm nghị lại.

	Lôi Hoan Hỉ biết hôm nay chuyện này thế nhưng là không có dễ dàng như vậy đạt được giải quyết! 8