Chương 243: Bồi dưỡng ra thần kỳ sản phẩm mới loại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Tiểu Bàn, đây là quả táo (Apple) tại sao ta cảm thấy rất như ngươi pho tượng "
 
 	"Tiểu Bàn, ta muốn chính là tân Thủy Quả giống, không phải một chẳng khác nào đầu heo đồ vật."
 
 	"Tiểu Bàn, nếu như ta bưng một thật giống thịt kho tàu như thế Thủy Quả đi ra ngoài bán, sẽ khiến cho thị trường khủng hoảng."
 
 	"Cứu mạng a, Tiểu Bàn, ngươi có phải là đang cố ý chỉnh ta a! Đây là cái gì này cái quái gì vậy chính là hồng nhan sắc Bồ Đào a!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm không ngừng ở phòng hầm bên trong vang lên.
 
 	Một lần một lần, Tiểu Bàn cho mình làm ra đến đều là món đồ gì a
 
 	Tương tự Tiểu Bàn dưa chuột. . . Nhìn xa chính là một thu nhỏ lại bản đầu heo trạng quả táo (Apple). . . Cùng với ngoại hình vốn là thịt kho tàu. . . Áp lực
 
 	Có điều có một chút đúng là có thể xác định:
 
 	Tiểu Bàn năng lực được một loại nào đó bay vọt.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định điểm ấy.
 
 	Trồng xuống Thủy Quả hạt giống, Tiểu Bàn hàm trên một cái nước biển, sau đó quay về gieo vào hạt giống thổ nhưỡng phun xuống, dĩ nhiên chẳng mấy chốc sẽ mọc rễ nẩy mầm, sau đó mọc ra thành phẩm, trước sau có điều mười phút.
 
 	Cái môn này bản lĩnh có thể lớn.
 
 	Chuyện này quả thật chính là học cấp tốc trồng trọt pháp a.
 
 	Hơn nữa học cấp tốc trồng trọt đi ra Thủy Quả, tuy rằng hình dạng cổ quái kỳ lạ, nhưng tuyệt đối là cái này trên địa cầu còn chưa có xuất hiện mới mẻ giống.
 
 	Thế nhưng, ngươi nói một cái như sâu lông dưa chuột, hoặc là một như đầu heo quả táo (Apple), sẽ có người đồng ý bỏ tiền mua à
 
 	Hoan Hỉ ca quả thực chính là tức đến nổ phổi.
 
 	Cũng chính là mình không có phần này bản lĩnh, nếu như có, còn cần phải cầu Tiểu Bàn à
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca ở Tiểu Bàn lần lượt bị hành hạ cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Lại là một viên "Thánh nữ quả", cũng chính là tiểu cà chua hạt giống gieo xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca cơ bản đã không ôm cái gì hi vọng.
 
 	Trời mới biết lại sẽ trồng ra ra sao đồ vật cổ quái đến.
 
 	Ở cái kia phờ phạc chờ, nhìn Tiểu Bàn một cái nước biển phun tiến vào thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Tiểu Bàn cũng là rất bất mãn.
 
 	Ngươi biết bản thần Long cái này nước biển có cỡ nào quý giá à ngươi biết Phổ Thiên dưới có bao nhiêu sinh vật đang đợi bản thần Long cái này nước biển à
 
 	Lại nói, ngươi vừa không có nói muốn bồi dưỡng được cái gì mới mẻ giống đến
 
 	Lại lại nói.
 
 	Bản thần long hình trạng dưa chuột ta cảm thấy rất tốt a
 
 	Còn có một vấn đề, tuy rằng bản thần Long năng lực được một bay vọt, nhưng còn chưa tới có thể thích làm gì thì làm khống chế thực vật hình dạng mức độ.
 
 	Mọc ra cái gì đến, liền liền chính mình cũng không biết.
 
 	Tiểu cà chua hạt giống bắt đầu ngoan cường chui ra. . .
 
 	Nếu như lúc này có một người ngoài đi vào, nhất định sẽ bị kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sinh trưởng tốc độ thực sự quá kinh người.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đột nhiên nhìn thấy hi vọng.
 
 	Lần này trường thật giống cùng trước không giống nhau lắm.
 
 	Chậm rãi kết ra tiểu cà chua. Là màu đỏ tím, dáng vẻ như tiểu cà chua, lại có chút như Bồ Đào.
 
 	Mặc kệ như cái gì, ít nhất so với trước muốn bình thường quá nhiều.
 
 	Tổng cộng hoàn thành 20 viên, tất cả đều là màu đỏ tím, giống như màu đỏ tím Thủy Tinh bình thường mê người.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một lấy xuống một viên. Bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng một cắn.
 
 	Một luồng ngọt ngào chất lỏng từ này kỳ dị trái cây bên trong phun ra, tràn ngập ở trong miệng, không nói ra được vui tươi.
 
 	Từ trong miệng mãi cho đến trong lòng. . .
 
 	Mà loại này trái cây thịt cảm, cũng đặc biệt nhẵn nhụi ngon miệng. Hơn nữa có một loại đặc biệt mùi thơm ngát.
 
 	"Chính là nó." Hoan Hỉ ca cuồng cười một tiếng: "Ta nghiên cứu chế tạo sản phẩm mới loại rốt cục thành công!"
 
 	Ngươi muốn mặt không
 
 	Tiểu Bàn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngươi nghiên cứu chế tạo sản phẩm mới loại này cùng ngươi có nửa xu quan hệ a
 
 	Hoan Hỉ ca lấy xuống còn lại 19 viên trái cây, sau đó rút ra cả cây thực vật.
 
 	Ở thổ nhưỡng thần kỳ ảnh hưởng, loại trái cây này hạt giống ở rễ cây trên tùy ý thích hợp. . .
 
 	. . .
 
 	"Mau tới nếm thử, mau tới nếm thử."
 
 	Tấm lòng trong tiệm cơm, giữa lúc tấm lòng công ty công nhân buồn bực ngán ngẩm sống ở đó bên trong đờ ra thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng vọt vào.
 
 	"Thường cái gì a, Hoan Hỉ ca."
 
 	19 viên màu đỏ tím trái cây phóng tới trên bàn.
 
 	Lần này hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	"Đây là cái gì a, Hoan Hỉ ca" Annie hiếu kỳ cầm lấy một quả trái cây.
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Ta tân nghiên cứu chế tạo giống. Các ngươi nếm trải liền biết rồi."
 
 	Annie đem trái cây bỏ vào trong miệng. . .
 
 	Thời gian ngắn ngủi, trên mặt của nàng lộ ra kinh hỉ, đáng kinh ngạc hỉ chợt lóe lên: "Không tốt đẹp gì ăn."
 
 	Nói thì nói như thế. Duỗi tay một cái, lại là một quả trái cây tiến vào nàng trong miệng. . .
 
 	Không được, có gì đó quái lạ!
 
 	Mạc bàn tử phản ứng nhanh nhất, thân tuy mập động tác nhưng như Thiểm Điện, nắm lên một quả trái cây nguyên lành ăn: "Quả nhiên ăn không ngon, không tốt đẹp gì ăn."
 
 	Trong tay rồi lại nắm lên hai viên. . .
 
 	Khác thường a!
 
 	Những người khác như vừa tình giấc chiêm bao. Dồn dập cướp nổi lên này từ trước tới nay chưa từng gặp qua kỳ quái trái cây. . .
 
 	"Không biết xấu hổ, các ngươi quá không biết xấu hổ." Quách Vũ Khang dư vị vô cùng: "Tốt như vậy ăn đồ vật các ngươi lại còn nói ăn không ngon. Muốn một người độc chiếm a."
 
 	Xưa nay đều không có hưởng qua vui tươi như vậy trái cây.
 
 	Đặc biệt là mặc dù trái cây sau khi ăn xong, vậy còn xoay quanh ở trong miệng từng luồng từng luồng mùi thơm ngát. . .
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca tầng tầng lớp lớp mới mẻ đồ vật. Đại gia đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Trời mới biết hắn còn có thể biến ra cái gì thần kỳ đồ vật đi ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca, trái cây kia tên gì a" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Đây là Thánh nữ quả biến chủng. . . Đã có Thánh nữ quả, như vậy ta nghĩ tên của nó phải gọi. . ." Hoan Hỉ ca khuôn mặt nghiêm túc, chậm rãi nói rằng:
 
 	"Xử nam quả!"
 
 	"Đùng" .
 
 	Mạc bàn tử liền người mang cái ghế ném tới trên đất. . .
 
 	. . .
 
 	"Từ đại ô vuông đồng chí, đây là đối với ngươi xử lý ý kiến, ngươi có cái gì muốn nói à "
 
 	"Không có, không có."
 
 	Ở Chúc Nam trấn công tác trong hội nghị, Tiên Đào Thôn từ trưởng thôn cúi thấp xuống đầu nói rằng.
 
 	Xử phạt cũng không phải rất nặng, vẻn vẹn là miễn đi hắn trưởng thôn chức vụ, ký lỗi lớn một lần.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng sẽ cho mình càng to lớn hơn xử phạt.
 
 	Từ trưởng thôn trạm lên: "Lần này ta phạm vào như thế sai lầm lớn, coi như đem ta hình phạt ta cũng không có câu oán hận nào, trong tổ chức cho cải chính sai lầm cơ hội, ta phi thường cảm tạ tổ chức. Mặc dù ta không lại đảm nhiệm trưởng thôn chức vụ. Ta cũng sẽ cẩn trọng làm được lắm phổ thông thôn dân, vì là Tiên Đào Thôn, vì là Chúc Nam trấn phồn vinh cống hiến ta toàn bộ sức mạnh. . ."
 
 	Ánh mắt cùng Nhạn Hồ thôn bí thư mâu dịch thắng có một tiếp xúc.
 
 	Mâu dịch thắng trong mắt lại có loại thỏ chó chết bi bi ai.
 
 	Hắn ngược lại không là đáng thương từ trưởng thôn, mà là hắn càng vui nhìn thấy Tiên Đào Thôn trưởng thôn là từ đại ô vuông, một thành thật bản phận. Nhưng cũng căn bản không có năng lực gì đối thủ.
 
 	Nếu như thay đổi một cường mạnh mẽ trưởng thôn, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn đối lập sẽ có cái gì hướng đi nhưng là rất khó nói.
 
 	"Từ đại ô vuông đồng chí, cứ việc không làm trưởng thôn, lại được xử phạt, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn bối cái gì bao quần áo, quần áo nhẹ ra trận. Hiệp trợ thật tân trưởng thôn làm tốt Tiên Đào Thôn công tác." Tả bí thư ở cái kia dừng lại một chút tiếp tục nói: "Nói đến tân trưởng thôn ứng cử viên, bởi Tiên Đào Thôn phần lớn thôn dân đều ở bên ngoài làm công, không thể tiến hành dân chủ tuyển cử, vì lẽ đó trong trấn sẽ lâm thời chỉ định một tên thay quyền trưởng thôn, mãi cho đến thôn đại hội chính thức tuyển cử ra tân trưởng thôn mới thôi. Lão Từ a. Ngươi là Tiên Đào Thôn tiền nhậm trưởng thôn, có cái gì tốt đề cử ứng cử viên không có "
 
 	Từ trưởng thôn ở cái kia suy nghĩ một chút: "Thôn ủy trầm kế toán, ở thôn ủy làm 20 năm cán bộ, tuy rằng vẫn làm kế toán nghề nghiệp, nhưng thường thường hiệp trợ ta hoàn thành thượng cấp sai khiến các hạng công tác, có kinh nghiệm, có năng lực. Hơn nữa hắn là tốt nghiệp trung học, sau đó tự học trường đại học văn bằng. Năm nay 55 tuổi, bất luận ở tư lịch vẫn còn vẫn là kinh nghiệm trên đều thích hợp đảm nhiệm tân trưởng thôn."
 
 	Tả bí thư nhíu mày một cái: "Lão Trầm a. Năng lực vẫn có, tư lịch cũng vẫn là có thể. Nhưng vào lần này góp vốn sự kiện trên, hắn cũng phạm vào rất sai lầm lớn, liên quan với hắn xử phạt chúng ta còn đang nghiên cứu bên trong, vì lẽ đó trưởng thôn liền không đáng cân nhắc."
 
 	"Cái kia thôn ủy tiểu Mã đồng chí vẫn là có thể. . ."
 
 	"Như thế vấn đề, góp vốn vấn đề. Lão Từ a, toàn bộ thôn ủy ở đây thứ sự kiện trung đều đóng vai rất không vẻ vang nhân vật. Đều không ở chúng ta cân nhắc trong phạm vi."
 
 	Từ trưởng thôn không biết nên nói ai.
 
 	Ra thôn ủy những kia cán bộ, những người khác lão lão, tiểu nhân tiểu. Có ai có thể đảm nhiệm trưởng thôn.
 
 	Nhìn thấy từ trưởng thôn không nói một lời, Tả bí thư chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ta nhắc tới tên một người. Người này tuổi trẻ, có quyết đoán, có xông vào, nhiều lần cho chúng ta Chúc Nam trấn làm vẻ vang, thậm chí ở nhiều lần bạo phát nguy cơ thời điểm ra tay giải quyết. Đặc biệt là vào lần này góp vốn sự kiện trung, càng là có khó mà tin nổi biểu hiện xuất sắc. Người này chính là Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí."
 
 	A
 
 	Toàn bộ người tham gia hội nghị đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Tả bí thư lại đề danh Lôi Hoan Hỉ
 
 	Từ trưởng thôn chần chờ thật lớn một hồi rồi mới lên tiếng: "Tả bí thư, theo lý thuyết, ta là nhìn Lôi Hoan Hỉ lớn lên, vẫn coi hắn là thành con của chính mình đối xử giống nhau, hơn nữa lần này góp vốn sự kiện thật sự nhờ có hắn. Thế nhưng ta hiện tại đại biểu chính là Tiên Đào Thôn, ta nhất định phải thực sự cầu thị, Lôi Hoan Hỉ quá tuổi trẻ, quá năm mới chỉ có 23 tuổi, hắn có hay không có kinh nghiệm có năng lực lãnh đạo một làng "
 
 	"Đồng chí, không muốn tổng đem tuổi trẻ không có kinh nghiệm tới nói sự, quốc nội không phải là không có trẻ tuổi như thế trưởng thôn." Tả bí thư hơi có một ít bất mãn: "Quốc gia cũng là chống đỡ cán bộ tuổi trẻ hóa mà. Lý do của ngươi là tuổi trẻ không có kinh nghiệm ngươi như vậy có kinh nghiệm lão nhân, còn ngã xuống lớn như vậy ngã nhào một cái. Trái lại là tuổi trẻ không có kinh nghiệm Lôi Hoan Hỉ nhiều lần nhắc nhở ngươi đây là một âm mưu. Ta xem cái kia, kinh nghiệm của hắn đã đầy đủ."
 
 	Lại một lần nữa yết đến từ trưởng thôn vết sẹo, hắn yên lặng không nói gì ngồi xuống.
 
 	Hắn đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ ý kiến gì, ngược lại còn cho rằng Lôi Hoan Hỉ sớm muộn sẽ lên làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn.
 
 	Nhưng này trước ít nhất đến để hắn học hỏi kinh nghiệm, nhiều để thôn ủy lão nhân mang dẫn hắn, làm quen một chút thôn ủy hằng ngày công tác là không
 
 	Chờ quá cái ba năm rưỡi sau, có thể để cho đại gia yên tâm, cái kia mình nhất định cái thứ nhất bỏ phiếu tuyển Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cuống lên, cuống lên, Tả bí thư quyết định này vẫn là cuống lên.
 
 	"Tả bí thư, ta cũng có sự khác biệt cái nhìn." Lúc này mâu dịch thắng mở miệng nói rằng.
 
 	Bất luận làm sao không có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ lên làm trưởng thôn.
 
 	Này trước hắn cũng đã cho mình tạo thành quá nhiều phiền phức.
 
 	Nếu như lại để hắn lên làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn còn đến mức nào
 
 	Nhạn Hồ thôn ở hắn đả kích dưới căn bản không có sức hoàn thủ. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: