Chương 1867: Dunstan tiên sinh xuất hiện ở Graton trước mặt 

	Sáng sớm lên thời điểm Graton tiên sinh đã cảm thấy trong nội tâm đặc biệt không thoải mái.

	Hôm nay tựa hồ phải có chuyện gì phát sinh rồi?

	Graton cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Tóm lại ngày hôm đó thấy được Harry cùng Rosia về sau, Graton trong lòng thật giống như đặt lên một khối đá lớn.

	Làm sao còn không có hồi âm đâu?

	Tự mình rõ ràng đã hướng lên báo cáo đi lên.

	"Graton tiên sinh, muốn cùng đi ăn điểm tâm sao?"

	Dexter điện thoại đánh tới trong phòng.

	"Không cần, Robbie, ta chỗ này còn có một ít chuyện phải xử lý."

	Graton căn bản không có ăn cái gì tâm tư.

	Hắn đi tới trước máy vi tính, mở ra bưu kiện, tại kia nghĩ một lát, sau đó ở phía trên viết:

	"Thân yêu Natasha, đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy ngươi, ta rất nhớ ngươi cùng bọn nhỏ... Không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này ta luôn có một chút tâm thần có chút không tập trung, có lẽ có chút ta không nghĩ đến nhìn thấy sự tình sắp xảy ra đi... Chỉ mong ta nghĩ đều là sai, thế nhưng là giờ phút này, ta thật muốn lập tức bay đến ngươi cùng bọn nhỏ bên người..."

	Chuông cửa vang lên.

	Graton có chút không tình nguyện đứng lên.

	Khi hắn mở cửa thời điểm, cả người đều giật mình tại nơi đó:

	"Dunstan tiên sinh?"

	Trời ạ, hắn vậy mà tại nơi này gặp được Dunstan tiên sinh.

	Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Graton tiên sinh, chẳng lẽ ta tự mình bay đến Vân Đông tới gặp ngươi, ngươi cũng không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Dunstan tiên sinh khẽ cười nói.

	"A, đương nhiên, đương nhiên." Graton vội vàng đem Dunstan tiên sinh mời tiến đến.

	"Dunstan tiên sinh, ngài uống chút gì không?"

	"Cà phê đi, mới vừa từ trên máy bay xuống tới, ta có một ít không quá dễ chịu. Đến cùng là đã có tuổi."

	Graton rót một chén cà phê bỏ vào Dunstan tiên sinh trước mặt: "Muốn hay không nghỉ ngơi trước một chút, Dunstan tiên sinh."

	"A, không cần."

	Dunstan tiên sinh uống một ngụm cà phê, sau đó để xuống: "So với ngươi cùng ta hồi báo trọng yếu tình báo, điểm ấy mệt nhọc cũng coi như không là cái gì."

	Phát hiện Harry cùng Rosia cũng chưa chết chân tướng về sau, Graton trực tiếp hướng Dunstan tiên sinh làm báo cáo.

	Bởi vì hắn là Dunstan người của tiên sinh.

	Trung thành mãi mãi cũng là kim cương liên minh vĩnh hằng bất biến chủ đề.

	Dunstan tiên sinh nhìn chăm chú bộ hạ của mình: "Graton tiên sinh, ngươi có thể xác định không có nhìn lầm sao?"

	"Đúng vậy, Dunstan tiên sinh, ta bằng vào ta danh nghĩa cam đoan."

	Graton rất trả lời khẳng định nói: "Ta đã từng thấy tận mắt Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư, đối bọn hắn ấn tượng phi thường khắc sâu, ta cam đoan ta tại Vân Đông nhìn thấy chính là Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư."

	"Chuyện này ngươi cùng người khác nói qua sao?"

	"Không có, Dunstan tiên sinh, ta chỉ hướng ngài báo cáo qua."

	"Cái này rất tốt, bọn hắn đã chết, là chết tại St. Bardogo đảo."

	Dunstan tiên sinh để Graton thế mới biết.

	Harry cùng Rosia tin chết rất nhiều người đều biết, nhưng cụ thể chết ở đâu, vì cái gì chết biết đến chỉ có kim cương liên minh hạch tâm giai tầng.

	Nhưng là bây giờ Dunstan tiên sinh lại nói cho tự mình, đây cũng là đối với mình một phần tín nhiệm đi.

	"Bọn hắn lẫn nhau thấy ngứa mắt, cho nên liền quyết định tranh tài du thuyền, đáng tiếc là, tại thời điểm tranh tài xuất hiện trọng đại ngoài ý muốn, hai người du thuyền bất hạnh đụng vào nhau." Dunstan tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một cái về sau tiếp tục nói:

	"Bọn hắn nổ tung, tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy du thuyền nổ tung, bọn hắn chết rồi, liền thi cốt đều không thể tìm được, cái này khiến vốn nên nên một trận thịnh yến tụ hội lại trở thành một trận tang lễ."

	"Thật sự là đáng tiếc a." Graton cũng không chịu được thở dài một cái.

	"Tại sao muốn đáng tiếc đâu?" Dunstan tiên sinh lại có vẻ rất kỳ quái mà hỏi: "Ngươi không phải lại thấy được bọn hắn? Điều này nói rõ bọn hắn căn bản không có chết, điều này nói rõ bọn hắn căn bản là đang gạt chết."

	"Đúng vậy a, ta thật tận mắt thấy bọn hắn." Graton kìm lòng không được nhẹ gật đầu nói: "Bọn hắn tại sao muốn làm như vậy đâu? Hoàn toàn không có lý do a.

	"

	"Kỳ thật vẫn là có lý do." Dunstan tiên sinh trên mặt chợt lộ ra mỉm cười: "Bởi vì Harry tiên sinh yêu Rosia tiểu thư, Rosia tiểu thư cũng yêu Harry tiên sinh. Nhưng để cho người ta tiếc nuối là, tại kim cương liên minh nguyên lão viện nội bộ lại là cấm chỉ thông hôn, cho nên, có người thay bọn hắn suy nghĩ một cái biện pháp, đó chính là giả chết."

	Graton bừng tỉnh đại ngộ.

	Hiện tại tự mình biết chân tướng.

	Chậm rãi, chậm rãi.

	Graton bỗng nhiên biến sắc.

	Chuyện bí ẩn như vậy, Dunstan tiên sinh là thế nào biết đến?

	Chẳng lẽ hắn cùng chuyện này có quan hệ?

	Như vậy chuyện bí mật, Dunstan tiên sinh lại vì cái gì muốn chính miệng nói với mình?

	Còn có, chuyện này Dunstan tiên sinh tại sao muốn ngàn dặm xa xôi tự mình đến đến Vân Đông?

	Sáng sớm liền xuất hiện loại kia dự cảm bất tường càng thêm nồng đậm.

	"Bí mật này rất ít người biết, thậm chí bao gồm Harry cùng Rosia người nhà cũng không biết chân tướng." Dunstan tiên sinh tại kia chậm rãi nói: "Mà ta trùng hợp chính là biết chân tướng nhân chi một."

	Graton sắc mặt càng thêm khó coi, hắn có chút không được tự nhiên buông lỏng ra cà vạt của mình.

	"Hai cái gia tộc người đều không nên biết chân tướng, nhất định phải bảo thủ bí mật này." Dunstan tiên sinh vẫn là dạng kia không chút hoang mang nói:

	"Một khi bí mật bị tiết lộ,  dẫn dắt ra liên tiếp phản ứng sẽ là phi thường đáng sợ."

	Graton miễn cưỡng nở nụ cười: "Dunstan tiên sinh, ngài không nên nói cho ta chuyện này."

	"Đúng vậy, ta không nên nói cho ngươi, nhưng ta còn là nói cho ngươi biết, ngươi biết đây là tại sao không?" Dunstan tiên sinh cười một cái nói.

	"Ta cam đoan, ta cam đoan nhất định sẽ bảo thủ bí mật này." Graton thề đạo.

	"Ngươi xem qua phim sao, Graton tiên sinh." Dunstan thế mà đem thoại đề chuyển đến phim bên trên: "Tại trong phim ảnh, làm một số người biết một chút nguyên bản không nên bọn hắn biết đến bí mật thời điểm, cuối cùng sẽ như thế thề. Nhưng là những cái kia nhân vật phản diện sẽ nói cái gì? Ta nghĩ bọn hắn sẽ nói, 'A, chỉ có người chết mới có thể chân chính giữ bí mật!' "

	Sau đó, ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào Graton:

	"Hiện tại, ta muốn đem câu nói này cũng tặng cho ngươi, thân yêu Graton tiên sinh, chỉ có người chết mới có thể chân chính giữ bí mật!"

	Từng tầng từng tầng mồ hôi từ Graton trên đầu toát ra, hắn giải khai cà vạt của mình, ném tới một bên, gần như cầu khẩn tựa hồ nói:

	"Dunstan tiên sinh, đã nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn trung thành tuyệt đối đi theo ngài, vô luận ngài để cho ta làm cái gì ta đều sẽ kết thúc tự mình trăm phần trăm cố gắng đi làm tốt, đến giờ cũng đều không để cho ngài thất vọng qua. Ta còn có thê tử, còn có hài tử, ta không muốn chết, ta thật không muốn chết, van cầu ngài lại cho ta một cái cơ hội đi."

	"Ta cũng phi thường không nỡ bỏ ngươi, Graton tiên sinh." Dunstan thế mà trùng điệp thở dài một cái: "Ngươi thật là một cái phi thường tài giỏi bộ hạ, không người nào nguyện ý mất đi ngươi dạng này bộ hạ."

	Sau đó hắn lại vô hạn tiếc nuối nói một câu:

	"Thế nhưng là ngươi tại sao muốn đem ngươi nhìn thấy nói ra!"