Chương 1248: Julia công ty hội đồng quản trị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Singapore thánh đào sa đảo gia bội nhạc khách sạn.
 
 	Đây là Singapore nổi danh nhất khách sạn.
 
 	Hồng Kông Julia công ty hội đồng quản trị toàn thể đổng sự cũng đã tụ tập ở này quán rượu trung.
 
 	Ngày hôm nay chính là Julia công ty thành lập tới nay phi thường trọng yếu một ngày.
 
 	Thậm chí là trời đất xoay vần một ngày.
 
 	Làm như Hồng Kông khá là lão tự hào xí nghiệp, tại quá khứ 10 năm phát triển trung, khổng lồ nghiên cứu khoa học tài chính tập trung vào, cùng với để bảo đảm chính mình thân là Đông Nam Á bá chủ địa vị mà không ngừng tăng cường đầu tư, để Julia công ty tài chính liên xuất hiện rất lớn vấn đề.
 
 	Ai cũng biết Hồng San Hô tư bản là quỷ hút máu, nhưng để bảo đảm công ty vận chuyển bình thường, Julia công ty vẫn bị bách dẫn vào Hồng San Hô tư bản đầu tư, để này một tài chính cá sấu lớn ở trong công ty chiếm cứ hết sức quan trọng vị trí chủ đạo.
 
 	Bao quát lần kia liên thủ đối phó Nhân Tâm công ty hành động.
 
 	Đối với lần hành động này, hội đồng quản trị bên trong là có rất nhiều ý kiến phản đối.
 
 	Nhân Tâm công ty là Julia công ty quan trọng nhất hợp tác đồng bọn, nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tướng tôm vì là công ty tiết kiệm dưới lượng lớn nghiên cứu phát minh thành phẩm, nếu như Nhân Tâm công ty vượt, cấp độ kia với Julia công ty cũng đem gặp phải rất lớn phiền toái rất lớn.
 
 	Chủ tịch Cam Quốc Ấn cùng tổng giám đốc Đỗ Uy Liêm cũng đều là phản đối.
 
 	Thế nhưng Hồng San Hô tư bản nhưng dùng cứng rắn phương thức thông qua này nhất quyết nghị.
 
 	Vạn hạnh chính là, Nhân Tâm công ty ở cái kia tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ dẫn dắt đi lại thần kỳ vượt qua này một ngập đầu tai ương.
 
 	Làm tin tức này truyền đến,
 
 	Julia công ty hội đồng quản trị bên trong không ít đổng sự rõ ràng đều là vui mừng.
 
 	Thế nhưng sau đó a cũng không ai biết.
 
 	Julia công ty còn có thể phải đi con đường nào
 
 	Lần này đột nhiên ở Singapore tổ chức hội đồng quản trị đặc biệt hội nghị, đã mơ hồ có tiếng gió truyền đến, chưởng quản Julia công ty 50 năm chủ tịch Cam Quốc Ấn tiên sinh chuẩn bị về hưu.
 
 	Mà tân chủ tịch sẽ do Hồng San Hô tư bản phương diện đại biểu đảm nhiệm.
 
 	Này nói cách khác, Julia công ty thật sự phải thay đổi một người chủ nhân.
 
 	Hồng San Hô tư bản hung hăng, ăn tươi nuốt sống, đại gia đều rõ ràng trong lòng.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn chấp chưởng toàn bộ công ty, Julia tương lai sẽ ở nơi nào
 
 	"Chủ tịch."
 
 	Khi thấy Cam Quốc Ấn đi vào khách sạn chuyên môn cung cấp phòng họp, lấy Đỗ Uy Liêm cầm đầu toàn thể hội đồng quản trị thành viên toàn bộ trạm lên.
 
 	"A, mời ngồi, mời ngồi." Cam Quốc Ấn trên mặt vẫn mang theo mỉm cười: "Không muốn khách khí như thế, không muốn khách khí như thế. Lão Bàng, ngươi mập a."
 
 	"Đúng, chủ tịch, một năm nay ta đều đang khắp nơi sống phóng túng." Lão Bàng mặt tươi cười nói rằng.
 
 	"Chú ý một chút, chú ý một chút, chúng ta đều đã có tuổi, hay là muốn lấy dưỡng sinh làm chủ. Bob, ngươi làm sao tóc tất cả đều trắng "
 
 	"Chủ tịch, ta có thể có ba năm không có tham gia quá hội đồng quản trị, sợi tóc này ba năm trước liền trắng phau, dù sao cũng là 60 tuổi người."
 
 	"Thời gian thấm thoát, một cái chớp mắt sự tình a." Cam Quốc Ấn rất nhiều cảm khái thở dài một hơi, nhìn thấy đại gia đều ngồi xuống lúc này mới tiếp tục mở miệng nói rằng:
 
 	"Chúng ta những người này cùng nhau đều nhiều năm như vậy, có chính là tuỳ tùng ta đồng thời gây dựng sự nghiệp, có chính là trên đường gia nhập, công ty này trút xuống mọi người chúng ta lượng lớn tâm huyết. Ta 20 tuổi khởi đầu công ty này, khi đó a vẫn là thiếu niên khí phách, làm chuyện gì đều mặc kệ hậu quả, trước tiên làm lại nói, quá mức thất bại làm lại từ đầu. Hiện ở công ty đi tới quỹ đạo, đại gia đều đi theo ta kiếm lời không ít tiền, chúng ta hùng tâm tráng chí san bằng, chúng ta ai cũng không thua nổi a."
 
 	Nói có chút không đầu không đuôi, hơn nữa trong lời nói còn mang theo vài phần thương cảm.
 
 	Những kia suy đoán xem ra là muốn biến thành thật sự.
 
 	"Lão Đỗ, những năm này ngươi vẫn đảm nhiệm Julia công ty tổng giám đốc, cực khổ rồi." Cam Quốc Ấn đem câu chuyện chuyển tới Đỗ Uy Liêm trên người: "Ta 50 tuổi năm ấy, công ty trải qua 30 năm phát triển, đã rất có mấy phần khí tượng, nói là phát triển không ngừng cũng không quá đáng a ngươi chính là vào năm ấy gia nhập vào Julia công ty. Ngươi đó là mới 25 tuổi, nhớ tới năm ấy phát sinh cái gì không "
 
 	"Đương nhiên nhớ tới, chủ tịch." Đỗ Uy Liêm cười tiếp lời nói rằng: "Năm ấy Thái Lan quân ~ chính phủ thành lập, chúng ta ở Thái Lan tài sản không hiểu ra sao muốn bị mất, ta nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy chạy tới Thái Lan, trải qua mấy tháng đàm phán điều đình, rốt cục vẫn là không có nhục sứ mệnh, thành công để quân ~ chính phủ thu hồi ra lệnh cho bọn họ, để công ty tài sản được mức độ lớn nhất bảo vệ, vừa về tới Hồng Kông ngài cho phép mệnh ta vì là công ty tổng giám đốc."
 
 	"Đúng đấy." Cam Quốc Ấn khẽ gật đầu nói rằng: "25 tuổi tổng giám đốc, ghê gớm, ghê gớm, mà sự thực chứng minh ánh mắt của ta cũng cũng không sai, ngươi ở tấm này vị trí ngồi xuống chính là 20 năm, xưa nay cũng đều không có để ta thất vọng quá."
 
 	Đỗ Uy Liêm há miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	20 thời kì, hắn làm bạn Julia công ty vượt qua vô số những mưa gió, đi qua vô số nhấp nhô, mình đã sử dụng cả người thế võ, nhưng cuối cùng nhưng vẫn không có có thể bảo vệ công ty này.
 
 	Nhưng là có một số việc nhưng căn bản không phải là mình có thể khống chế.
 
 	Cam Quốc Ấn móc ra kiểu cũ đồng hồ quả quýt nhìn một chút thời gian: "Ta sai lầm lớn nhất chính là từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ đem Julia công ty làm thành một nhà trăm năm lão điếm, trăm năm lão điếm bản thân cũng không sai, nhưng ta muốn tiếp tục đem nó biến thành một trăm năm gia tộc lão điếm. Tương lai vị trí của ta sẽ do con trai của ta đến kế thừa, tiếp theo là cháu của ta, công ty này một đời một đời truyền xuống đều là ta Cam gia người, mà các ngươi đang ngồi mỗi một vị đều là dùng để phụ tá con trai của ta cố mệnh đại thần."
 
 	Trong lời nói của hắn mang theo nghĩ lại:
 
 	"Loại này vừa bắt đầu thì có cố chấp tư duy, ở một mức độ rất lớn gây trở ngại công ty phát triển, trở ngại nhân tài chảy vào. Mấy cái trọng yếu bộ ngành trên, ta rất sớm cho phép mệnh ta bốn con trai đảm nhiệm chủ quản chức vụ. Có thể một mực là ta bốn con trai đều không hăng hái a, tỷ như bị ta mang nhiều kỳ vọng con lớn nhất, tiêu vào trên du thuyền tâm tư vượt xa công ty. Con thứ hai bài bạc là hắn yêu nhất. Con thứ ba ngươi luôn có thể ở Hồng Kông giải trí bản khối nhìn thấy hắn lại đang điên cuồng đuổi theo một cái nào đó Nữ Tinh. Tứ nhi tử đúng là không có cái gì bất lương ham mê, nhưng là hắn tư chất quá bình thường, căn bản là không có cách lãnh đạo một công ty, ở về điểm này ta sai rồi, ta sai rồi."
 
 	Đỗ Uy Liêm cũng không nhịn được phát sinh một tiếng sâu sắc thở dài.
 
 	Đúng đấy, người nối nghiệp vấn đề vĩnh viễn là nhất làm cho người bất đắc dĩ.
 
 	Cam Quốc Ấn bỏ ra nhất sinh tâm huyết công ty, đương nhiên hi vọng con của chính mình đến kế thừa, nhưng là một khi gặp phải không hăng hái đời sau, coi như ngươi bản lĩnh to lớn hơn nữa cũng cũng không có cách nào.
 
 	"Vì lẽ đó chuyện sắp xảy ra không hẳn chính là chuyện xấu." Cam Quốc Ấn tỉnh lại một hồi tinh thần: "Có thể điều này có thể để Julia công ty tiếp tục sinh tồn được, tiếp tục mở rộng, đây là ta cuối cùng một tia hi vọng."
 
 	Đến rồi, nên đến vẫn là đến rồi, ở đây mỗi người đều cũng lại không có bất kỳ hoài nghi gì. Trước hết thảy suy đoán, đều sắp tìm được chứng minh:
 
 	Julia công ty chẳng mấy chốc sẽ đổi cái trước chủ nhân mới!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: