Chương 960: Tả bí thư tâm phúc nói như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa đi tới Tả bí thư văn phòng thời điểm cùng trước bất kỳ lần nào đi tới đều không giống nhau!
 
 	Hắn không phải một người đến. ∈↗, x.
 
 	Mạc bàn tử, Bonnet Sauter, da đều đi theo hắn đồng thời đến rồi, hơn nữa không chỉ như thế, theo hắn đồng thời đến còn có một luật sư có tiếng.
 
 	Này không phải tư nhân giao lưu.
 
 	Việc này một lần chính thức đàm phán.
 
 	Không có quá nhiều hàn huyên, thậm chí song phương ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh, mà là trực tiếp tiến vào chủ đề.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phương diện kiên trì chính mình trước đưa ra toàn bộ yêu cầu, mỗi một điều mỗi một hạng cũng không có thể có bất kỳ thay đổi, đồng thời cũng lần thứ hai sáng tỏ một cái:
 
 	Một khi thỏa mãn Nhân Tâm công ty phương diện đưa ra toàn bộ yêu cầu, như vậy đối ứng với nhau, Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn bởi vì đại hang hạng mục mà sản sinh toàn bộ nợ nần đều sẽ do Nhân Tâm công ty phụ trách.
 
 	Đàm phán nội dung trung tâm cũng đã bị hai cái người dẫn đầu Lôi Hoan Hỉ cùng Tả bí thư bàn giao xuống, cũng không cần bọn họ trực tiếp nhúng tay.
 
 	Hơn nữa như vậy đàm phán không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết, dưới tình huống như vậy Lôi Hoan Hỉ cùng Tả bí thư trái lại có vẻ không có việc gì.
 
 	Tả bí thư đối Lôi Hoan Hỉ nháy mắt, đi ra văn phòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng lập tức trạm lên đi theo Tả bí thư phía sau đi ra ngoài.
 
 	Tả bí thư mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới trấn chính phủ một đơn sơ trong vườn hoa, móc ra một gói thuốc lá, trước tiên đốt cho mình một cây, tiếp theo lại rút ra một cái đưa cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Tả bí thư, ta cũng sẽ không hút thuốc.
 
 	"
 
 	"Sẽ không ngày hôm nay cũng theo ta đánh một cái."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, vẫn là nhận lấy thuốc lá, Tả bí thư đốt cái bật lửa cho hắn đốt.
 
 	"Ngươi là thật sự sẽ không hút thuốc a." Nhìn Lôi Hoan Hỉ đem yên hút thuốc dáng vẻ Tả bí thư đều nở nụ cười: "Ta này xem như là làm người khác khó chịu a ân, quá khứ ta có rất nhiều chuyện cũng đều là ép buộc a."
 
 	Cái này.
 
 	Này xem như là cùng mình giảng hòa vẫn là cái gì khác
 
 	"Hoan Hỉ a, ta đã toàn bộ bàn giao xuống." Tả bí thư từng ngụm từng ngụm hút thuốc: "Toàn bộ đều dựa theo ngươi đưa ra yêu cầu đi làm, hợp đồng chẳng mấy chốc sẽ ký tên thành công."
 
 	Điểm ấy vẫn còn có chút để Lôi Hoan Hỉ bất ngờ.
 
 	Vốn là có thể xác định chính là. Hợp đồng tuyệt đối có thể ký tên, nhưng không cam lòng Tả bí thư nhất định sẽ bao nhiêu thiết trí một điểm cản trở, tăng cường đàm phán độ khó.
 
 	Thế nhưng lúc này từ Tả bí thư trong lời nói tới nghe, lại muốn một đường khai thông đèn xanh
 
 	"Chúc Nam trấn kinh tế bị ta làm hỏng rồi, điểm ấy trách nhiệm ta không thể trốn tránh."
 
 	"Tả bí thư, kỳ thực này không hoàn toàn trách ngươi sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn vì Tả bí thư biện giải một hồi. Nhưng Tả bí thư rất nhanh liền ngắt lời hắn: "Ngươi không cần an ủi ta, tuy rằng trong này có đủ loại kiểu dáng nguyên nhân, nhưng ta thân là Chúc Nam trấn lãnh đạo, hết thảy trách nhiệm nhất định phải đều do ta gánh vác lên đến. Vì lẽ đó đối với việc này chấm dứt phía sau, vì đối đầu cấp cùng Chúc Nam trấn có bàn giao, ta chuẩn bị từ chức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm đoán được, nhưng lời này do Tả bí thư chính mồm nói ra vẫn để cho hắn không nghĩ tới.
 
 	Hơn nữa lại làm đến nhanh như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói rằng: "Tả bí thư, bình tĩnh mà xem xét Chúc Nam trấn cục diện hiện tại thật có chút loạn, nhưng không hẳn đến tình trạng không thể vãn hồi. Ta tin tưởng muốn không được bao nhiêu thời điểm sẽ một lần nữa đi tới quỹ đạo."
 
 	"Hoan Hỉ a. Ngươi lời này là khẩu không đúng tâm a." Tả bí thư cười cợt: "Ta khẳng định là không cam lòng, ta còn muốn tiếp tục ở tấm này vị trí ngồi xuống, nhưng là tình thế không cho phép. Ta là cái này trấn bí thư, ngươi đây, là cái này trấn nhân vật hết sức quan trọng. Ngẫm lại sau lưng ngươi đều có chút ai chống hiện tại liền cái kia tên gì Lucas đều liên luỵ vào toàn lực trợ giúp ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đệ một giây học tập đã hiểu Tả bí thư ý tứ trong lời nói!
 
 	Quá khứ Lôi Hoan Hỉ cùng Tả bí thư chi gian quan hệ tuy rằng không thể nói trên là thân mật không kẽ hở, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng là Tả bí thư thưởng thức nhất bộ hạ.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất sự, Lôi Hoan Hỉ cùng Tả bí thư chi gian không chỉ là cấp trên cấp dưới quan hệ, càng là bằng hữu cùng huynh trưởng quan hệ. Hứa lâu dài cũng có thể nói là không có gì giấu nhau.
 
 	Thế nhưng ra sau chuyện này, hai người chi gian đã xuất hiện rất sâu vết rách. Hơn nữa như vậy vết rách là không cách nào tu bổ.
 
 	Vết rách một khi sản sinh, muốn bù đắp liền trở nên dị thường khó khăn. Mà đây đối với hai người tương lai ở chung cũng là phi thường bất lợi.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi không muốn tự trách, kỳ thực còn có một cái nguyên nhân, ta là thật sự có chút mệt mỏi." Tả bí thư ngữ khí trở nên ung dung một chút:
 
 	"Ta ở trong đại học thời điểm a, thành tích cực kì tốt. Hơn nữa ta có một hứng thú ham muốn, chính là làm một ít tiểu phát minh. Thật sự, ta còn phải quá mấy cái thưởng đây. Lúc đó ta đã nghĩ ta phải làm một nhà phát minh, chân chính nhà phát minh. Nhưng là ma xui quỷ khiến, ta lại đi tới sĩ đồ. Nhiều năm như vậy. Cách giấc mộng của ta càng ngày càng xa, nhưng là ở tấm này vị trí ta mỗi ngày đều là như lý châm chiên, ngồi nằm không yên a. Ta mệt mỏi, ta mệt mỏi."
 
 	Tả bí thư liên tục nói rồi mấy lần "Ta mệt mỏi" .
 
 	Tả bí thư có thể là thật sự mệt mỏi.
 
 	"Tả bí thư, ta đĩnh không nỡ ngươi." Lôi Hoan Hỉ yên lặng mà nói rằng: "Nhưng là nếu như ngươi thật sự cảm thấy mệt mỏi, vậy thì nghỉ ngơi một chút đi. Đúng rồi, ngươi yên tâm, Hiểu Đình dược ta sẽ đúng hạn đưa cho ngươi. Bath Field nơi đó trước đoạn thời điểm nói cho ta, đặc hiệu dược có tân trọng đại đột phá , ta nghĩ, có thể Hiểu Đình bệnh rất nhanh sẽ có thể chữa khỏi."
 
 	"Cảm ơn, Hoan Hỉ, cảm tạ." Tả bí thư trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Đây là ta đến Chúc Nam trấn thu hoạch lớn nhất. Không có cái gì là so với con gái của ta càng trọng yếu hơn."
 
 	Lúc này, hai người tựa hồ lại khôi phục lúc trước hòa hợp.
 
 	Nhưng ai cũng biết đây chỉ là ở bề ngoài mà thôi.
 
 	"Hoan Hỉ, ta sẽ không nhìn lầm ngươi." Tả bí thư vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai: "Tương lai ngươi có thể có đại tiền đồ, có thể Chúc Nam trấn tương lai liền ở trên thân thể ngươi. Chỉ là ngươi giống như ngươi, đều không thích hợp làm quan, ngươi khi đó cùng ta nói sớm muộn muốn lại một lần nữa từ chức, lúc đó ta không trả nổi giải, cho rằng ngươi lại là đang uy hiếp ta, có thể hiện tại ta nghĩ thông, ngươi cùng ta nói chính là lời nói thật lòng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu cười cợt.
 
 	Chính mình là thật sự không thích hợp làm quan, một luôn yêu thích hành động theo cảm tình người làm sao thích hợp làm quan
 
 	"Đáng tiếc a, ta tỉnh ngộ đạo lý này quá chậm." Tả bí thư thở dài: "Bất quá chúng ta có thể nói xong rồi, tương lai ta nếu như từ quan không làm, ở nhà làm ra đến cái gì phát minh, có thể khuyết thiếu tài chính, ngươi đến cho ta đầu tư a."
 
 	"Yên tâm đi, Tả bí thư." Lôi Hoan Hỉ vỗ bộ ngực đồng ý: "Chỉ cần hạng mục thật ta khẳng định thoải mái móc tiền ra, nhưng là chúng ta nói xong rồi a, không cho phép ngươi lại đào hố để cho mình nhảy xuống."
 
 	Một câu nói còn chưa nói hết, chính mình trước tiên bật cười.
 
 	Ai, kỳ thực cùng Tả bí thư cùng nhau, đại đa số thời điểm vẫn là hài lòng, nếu như thay đổi một tân bí thư, chỉ sợ chính mình lại muốn từ đầu làm lên.
 
 	Sự tình tiến triển đều là không cách nào dựa theo chính mình thiết tưởng tiếp tục tiến hành.
 
 	Có thể vậy đại khái cũng chính là nhân sinh mị lực vị trí đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: