Chương 1533: Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ để cho người ta xem không hiểu

	"Dom bên kia cuối năm thưởng tại sao không có hạch toán đi vào?"

	Tại trong phòng làm việc của mình, Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút cuối năm thưởng phân phối phương án rất nhanh hiện ra vấn đề.

	"Bên kia là Dom chính bọn hắn hạch toán." Mạc bàn tử giải thích một chút: "Chúng ta cho Dom rất lớn quyền tự chủ, từ tiền lương đến tiền thưởng hết thảy đều là chính bọn hắn phụ trách, cho nên không cần thiết lại cho bọn hắn cuối năm thưởng a? Lại nói, Thái Lan nơi đó lại bất quá tết xuân."

	"Thật sao?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm một chút: "Thái Lan nơi đó xác thực bất quá tết xuân, nhưng đồng dạng có rất nhiều chúng ta phái quá khứ người Trung Quốc, Dom bất quá, nhưng là bọn hắn gặp qua, nói cho cùng bọn hắn vẫn là chúng ta Phương Thốn công ty nhân viên. Còn có, mặc dù đi Thái Lan thời gian cũng không dài, nhưng Dom đã thành công đứng vững bước chân, đồng thời lấy Thái Lan làm trung tâm hướng Đông Nam Á gấp phóng xạ. Cho nên Dom niên kỉ cuối cùng thưởng đồng dạng muốn cho, mà lại chẳng những muốn cho, muốn cho liền cho một cái to lớn hồng bao."

	Mạc bàn tử tại kia suy nghĩ một chút: "Thành, vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm. Còn có, Hàng Mộ Bạch nơi đó làm sao bây giờ?"

	Hàng Mộ Bạch?

	West?

	"Một phân tiền không cho."

	"A?"

	Đây chính là Mạc bàn tử tuyệt đối không có nghĩ tới.

	West gia nhập Lôi Hoan Hỉ đoàn đội thời gian mặc dù không dài, nhưng hắn thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ tiểu đệ thêm người sùng bái a.

	Lại nói, hiện tại West một người ở nước ngoài phấn đấu, cần nhất chính là ủng hộ.

	Nhất là tại tiền tài phương diện.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Mạc bàn tử càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái.

	Từ khi West bắt đầu một mình đảm đương một phía về sau, Lôi Hoan Hỉ thế mà một chiếc điện thoại đều không có đã cho hắn.

	Cái này nhưng cùng Hoan Hỉ ca bình thường làm người không quá giống a.

	"West nhìn kiên cường, kỳ thật nội tâm phi thường yếu ớt, nhất là tại hắn vừa mới kinh lịch lớn như vậy đả kích về sau."

	Lôi Hoan Hỉ rốt cục tại Mạc bàn tử trước mặt nói ra mình chân thực ý nghĩ:

	"Bất kỳ một cái nào điện thoại ân cần thăm hỏi cũng có thể bị hắn xem như là đối hắn đồng tình, mà hắn hiện tại nhất không cần vừa vặn chính là đồng tình.

	Hắn cần cũng không phải tiền, cho hắn tiền, đồng dạng sẽ bị hắn nhìn thành là đối hắn đồng tình, thậm chí, là vũ nhục."

	Mạc bàn tử hoàn toàn nghe không hiểu Hoan Hỉ ca tại kia nói cái gì.

	Nếu nói như vậy West đã yếu ớt không chịu nổi một kích rồi?

	Trên tâm lý như thế yếu ớt người thế mà còn muốn đem một mình hắn phái trú đến hải ngoại đi?

	Có lẽ bất luận cái gì nhỏ bé đả kích đều sẽ để hắn sụp đổ.

	Còn có, cứ như vậy đối West chẳng quan tâm sao?

	Mạc bàn tử thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

	"Chính vì hắn yếu ớt, cho nên hắn làm bất cứ chuyện gì thời điểm mới có thể càng thêm cẩn thận từng li từng tí."

	Lôi Hoan Hỉ có chút xuất thần nói: "West bản thân có được rất cao trí thông minh cùng kinh thương thiên phú, mà tại kinh lịch trong nhà biến đổi lớn về sau, hắn sẽ lớn lên, sẽ thành thục, sẽ cẩn thận cẩn thận trân quý mỗi một lần cơ hội. Hắn làm bất cứ chuyện gì, làm bất kỳ quyết định gì đều sẽ càng thêm cẩn thận, không có tự tin trăm phần trăm hắn cũng sẽ không đi làm. Buông tay để một mình hắn đi làm, hắn sẽ đem mình toàn bộ tài hoa đều vung ra đến."

	Mạc bàn tử vẫn còn có chút lo lắng: "Vậy vạn nhất nếu là thất bại đây?"

	"Vậy liền thất bại chứ sao."

	"A!"

	Mạc bàn tử hôm nay lần thứ hai nghẹn ngào kêu lên.

	Cái gì nếu là vạn nhất thất bại vậy liền thất bại thôi?

	"Hắn là bằng hữu của chúng ta, không phải sao?" Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt tại kia cười: "Bằng hữu không phải công cụ dùng để kiếm tiền, bằng hữu là dùng đến che chở. Coi như West thật thất bại, vậy thì thế nào? Tối thiểu ở chỗ này hắn còn có cái nhà, hắn còn có thể trở về, tiếp tục cùng chúng ta cùng một chỗ."

	Mạc bàn tử thật sâu thở dài một cái:

	"Hoan Hỉ ca, ta xem như phục ngươi, có thể giống ngươi nghĩ như vậy mở người thật đúng là không nhiều. Nhưng ta lo lắng a, nếu là West lần này thất bại nữa, chỉ sợ, chỉ sợ hắn sẽ cảm thấy không có mặt gặp ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc tại nơi đó.

	Đây cũng là hắn lo lắng nhất.

	West có thể hay không vượt qua mình lòng này cướp?

	Hắn có thể hay không một lần nữa biến trở về cái kia khoái hoạt West?

	Không ai có thể cho ra đáp án.

	"Được rồi, những này là ngươi cùng West ở giữa sự tình." Mạc bàn tử cũng không muốn đi tổn thương cái này đầu óc: "Phương Thốn khách sạn nơi đó đâu? Nơi đó nhân viên niên kỉ cuối cùng thưởng tính thế nào?"

	Đây chính là một kiện tương đối khó làm sự tình.

	Phương Thốn khách sạn từ tầng quản lý đến phía dưới phục vụ viên, đều là khẩn cấp từ địa phương khác điều tạm hoặc là thông báo tuyển dụng đến.

	Cái này ở trong khẳng định liền muốn liên lụy đến cuối năm thưởng như thế nào thả vấn đề.

	"Ý của ngươi thế nào?" Lôi Hoan Hỉ đem vấn đề này vứt cho Mạc bàn tử.

	Mạc bàn tử đại khái là đã sớm nghĩ kỹ:

	"Ta cùng Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân thương lượng một chút, không thể để cho những người này bị thua thiệt, mặc kệ bọn hắn nguyên đơn vị phải chăng thả cuối năm thưởng, mặc kệ bọn hắn rời đi nguyên đơn vị thời điểm thu được bao nhiêu đền bù, đều dựa theo Phương Thốn công ty một năm trở lên tư lịch nhân viên tiêu chuẩn thả cuối năm thưởng. Mà lại chỉ có thể so với bọn hắn nguyên đơn vị thời điểm cao, không thể thấp."

	Lôi Hoan Hỉ ngón tay cái dựng lên.

	Mạc bàn tử, Mã Nhất Băng, Hạ Kiến Quân cùng mình nghĩ đến cùng nhau.

	Những cái kia điều tạm tới nhân viên quản lý, để bọn hắn tại nguyên đơn vị cùng mới đơn vị cầm hai phần niên kỉ cuối cùng thưởng.

	Về phần những cái kia bị thông báo tuyển dụng tiến đến, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tại kinh tế trên lợi ích bị thua thiệt.

	Cứ việc làm như vậy sẽ để cho Phương Thốn công ty trong sổ sách bị một bút tổn thất.

	"Còn có, là liên quan tới Tường Hạc thuốc nghiệp công ty phương diện." Mạc bàn tử tiếp tục tại kia nói:

	"Bạch Tuấn Quý đi thăm chúng ta tương lai mới sở nghiên cứu về sau, ngươi biết hắn nói một câu lời gì sao?"

	"Ta tựa như là Alibaba hiện bốn mươi tên cướp bảo tàng a." Bạch Tuấn Quý là như thế hình dung:

	"Mạc tổng, ta cái này ví von có chút không quá thỏa đáng, nhưng ta tâm tình bây giờ thật như thế, ngươi để chúng ta tham quan những cái kia mới dược phẩm , bất kỳ cái gì đồng dạng đều đủ để để chúng ta xưởng thuốc khởi tử hồi sinh, ở trên bàn đàm phán chiếm cứ vị trí có lợi a."

	"Bạch Tuấn Quý đều có chút thêu hoa mắt. " Mạc bàn tử cười hì hì nói: "Muốn dạng này, lại muốn dạng kia, nhưng lại không tốt ý tứ biểu hiện được như vậy đuối lý. Chỉ cần ta lúc ấy buông lỏng miệng, hắn khẳng định sẽ đem toàn bộ nhìn trúng sản phẩm đều mang về."

	"Không thể quá nhiều." Lôi Hoan Hỉ cũng ở đó vừa cười vừa nói: "Chúng ta đối giáp Ất xưởng thuốc cũng không phải là rất hiểu rõ, bọn hắn quản lý hình thức, nhân viên phân phối, những này đều muốn qua tết đến thực địa đi xem một chút mới có thể biết. Mập mạp, chuyện này vẫn là ngươi cụ thể phụ trách một chút."

	"Ta đã biết." Mạc bàn tử nói gãi đầu một cái, động tác này thế nhưng là hắn từ Hoan Hỉ ca nơi đó bắt chước đến:

	"Hoan Hỉ ca, qua hết năm chúng ta thật nhưng phải một lần nữa lại chiêu một nhóm người, nhân thủ này mắt thấy là càng ngày càng không đủ dùng a. Ta trước cùng ngươi thanh minh a, có người tốt mới trước thỏa mãn ta chỗ này, điểm ấy không có thương lượng."

	Muốn nói bận bịu, toàn bộ Phương Thốn công ty từ trên xuống dưới chỉ sợ không có người nào có thể qua Mạc bàn tử bộ môn. Công ty từ trên xuống dưới to to nhỏ nhỏ hắn một ngày không biết phải xử lý bao nhiêu sự tình.

	Đối với Mạc bàn tử yêu cầu này Lôi Hoan Hỉ cũng là một ngụm đáp ứng xuống tới!