Chương 1598: Ta chưa hề đều không thích người khác lừa gạt ta

	Một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ xuất hiện.

	Vừa nhìn thấy thiếu nữ này, Yotsuda vợ chồng trên mặt lập tức lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

	"Đây là nữ nhi của ta Yotsuda Yuuko." Yasuda Hikaru giới thiệu nói: "Yuuko, đây là ba ba hảo bằng hữu Lôi thúc thúc."

	"Lôi thúc thúc, ngươi tốt." Yotsuda Yuuko Điềm Điềm cười bái.

	"A, ngươi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ vội vàng trả lời một tiếng.

	Đừng nói, Yotsuda vợ chồng nữ nhi này dáng dấp vẫn là rất thanh thuần đáng yêu.

	"A, mụ mụ, vừa rồi ta gặp lĩnh mụ mụ, nàng để cho ta hỏi ngươi, tháng sau các nàng sẽ trèo lên núi Phú Sĩ, các nàng nói lên tháng trèo lên núi Phú Sĩ thời điểm ngươi cầm hạng nhất, các nàng lần này nhất định phải báo thù." Yotsuda Yuuko mở miệng nói ra.

	Yotsuda vợ chồng nghiêm trọng lóe lên một vẻ bối rối, Yasuda Yuka vội vàng nói: "Yuuko, ngươi về phòng trước đi."

	Không nghĩ tới Yotsuda phu nhân còn là một vị người yêu thích leo núi.

	Hả?

	Cái gì?

	Leo núi?

	"Các nàng nói lên tháng trèo lên núi Phú Sĩ thời điểm ngươi cầm hạng nhất?"

	Lôi Hoan Hỉ con mắt híp mắt.

	Yotsuda vợ chồng rõ ràng trở nên hoảng loạn lên.

	Mà ở một bên Sakurai Sangara cũng bắt đầu có rất lớn mất tự nhiên.

	Lôi Hoan Hỉ uống một ngụm rượu, chậm rãi nói: "Yotsuda phu nhân trèo lên núi Phú Sĩ còn có thể cầm hạng nhất, thật sự là không tầm thường a."

	"Không phải, Lôi tiên sinh, ngài muốn nghe ta giải thích —— "

	Lôi Hoan Hỉ cười cười, đánh gãy Yasuda Yuka: "Yotsuda phu nhân thân thể thật sự là tốt, núi Phú Sĩ cao như vậy núi đều có thể leo lên đi, hơn nữa còn liền phát sinh ở tháng trước, như vậy, ngươi mắc phải tuyệt chứng, chỉ có thể sống thêm một năm cố sự là các ngươi lập ra a?"

	"Đúng vậy, đến trình độ này cũng không có cái gì có thể giấu diếm."

	Nói chuyện chính là Sakurai Sangara, hắn thật sâu thở dài một cái:

	"Lôi, rất xin lỗi, cái chủ ý này là ta nghĩ ra được, ta nghĩ, ngươi có lẽ sẽ không đáp ứng Yotsuda quân thỉnh cầu, báo thù đối với nhả ra gia tộc thật sự mà nói là quá trọng yếu. Mà ngươi lại là một cái rất có ái tâm người, cho nên —— "

	"Cho nên các ngươi liền biên tạo như thế một cái cố sự, sau đó ta tựa như cái kẻ ngu đồng dạng bị lừa rồi." Lôi Hoan Hỉ vẫn là tại kia cười nhạt một tiếng:

	"Sakurai tiên sinh, phiền phức vận chuyển kim thương ngư thuyền đến Tokyo về sau, lại trực tiếp giúp ta chở về Vân Đông đi, tất cả phí tổn đều để ta tới gánh chịu."

	"Cái gì?"

	Yotsuda vợ chồng quá sợ hãi, Yasuda Hikaru càng là mặt không còn chút máu: "Lôi tiên sinh, ta biết chúng ta lừa gạt ngươi, xin ngươi tha thứ cho, nhưng lần này kim thương ngư thành phố lớn gánh chịu thê tử của ta gia tộc 30 năm hi vọng a. Xin ngươi tha thứ cho, xin ngươi tha thứ cho, vô luận ngươi muốn cái gì dạng đền bù chúng ta đều sẽ đưa cho ngươi."

	"Ta không muốn cái gì đền bù." Lôi Hoan Hỉ thu hồi khuôn mặt tươi cười nhìn về phía Sakurai Sangara:

	"Sakurai, chúng ta là bằng hữu, điểm này ta chưa từng có phủ nhận qua, ngươi đã giúp ta, ta đã cứu mệnh của ngươi. Con người của ta cà lơ phất phơ, rất nhiều chuyện cũng không đáng kể, nhưng ta thống hận nhất một điểm, bằng hữu đối ta lừa gạt. Ta không thể chịu đựng được, thật không thể chịu đựng được. Cho nên, lần này kim thương ngư thành phố lớn ta rời khỏi, mà lại chúng ta không là bằng hữu nữa."

	Nói xong, Lôi Hoan Hỉ uống cạn sạch rượu trong ly, đứng lên: "Yotsuda tiên sinh, Yotsuda phu nhân, rất cảm tạ các ngươi chiêu đãi."

	Sau đó Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy rời đi Yasuda Hikaru trong nhà.

	Chỉ có Yotsuda Yuuko vẫn là một mặt mờ mịt không biết mình mới vừa nói sai cái gì. . .

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ quyết định ngày mai liền rời đi!

	Hắn thật không thể chịu đựng được lừa gạt.

	Lúc trước mình đã từng bị Chu Tấn Nham lừa gạt qua, vết thương đến bây giờ còn tại đau.

	Hiện tại lại đến phiên Sakurai Sangara rồi?

	Sakurai Sangara đã giúp mình, mình đã cứu Sakurai Sangara mệnh.

	Thanh toán xong.

	Yasuda Yuka tại mình tới trước đó hoàn toàn chính xác trang điểm, nhưng kia là cố ý đem mình hóa tiều tụy một chút.

	Thật thông minh a, đầy đủ lợi dụng mình mềm lòng đặc điểm.

	Đi, ngày mai liền đi.

	Mình tuyệt đối sẽ không lại lội vũng nước đục này.

	Có người gõ cửa.

	Khẳng định là Yotsuda vợ chồng.

	Vừa mở cửa ra, Lôi Hoan Hỉ đoán quả nhiên không có sai.

	Yasuda Hikaru, Yasuda Yuka, Yotsuda Yuuko một nhà ba người cùng Sakurai Sangara liền đứng tại cửa ra vào.

	"Ta nói, chuyện của các ngươi ta sẽ không lại tham dự." Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng nói.

	"Lôi tiên sinh, có thể để cho chúng ta đi vào nói chuyện sao?" Yasuda Hikaru thanh âm gần như tại kia cầu khẩn.

	"Vào đi."

	Tiến gian phòng, Yasuda Hikaru lập tức nói: "Lôi tiên sinh, ta là chân thành hướng ngài nói xin lỗi, ta biết chúng ta làm phi thường ti tiện, nhưng chúng ta thật là không có cách nào. Lần này kim thương ngư thành phố lớn, đối với chúng ta mà nói thật là quá trọng yếu."

	"Đó là các ngươi sự tình." Lôi Hoan Hỉ vẫn là lạnh như băng nói: "Ta đã nói rồi, ta không thích lừa gạt , bất kỳ cái gì lừa gạt ta cũng sẽ không đem đối phương coi là bằng hữu, cho nên, xin các ngươi trở về đi."

	"Lôi thúc thúc, xin ngươi tha thứ cho ba ba mụ mụ của ta đi."

	Yotsuda Yuuko thế mà "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, tiểu cô nương tiếng Trung nói cũng không tệ lắm:

	"Là ta nói sai, ta không nên dạng này, muốn trừng phạt liền mời ngài trừng phạt ta đi. Nhưng là Lôi thúc thúc, ta van cầu ngươi, giúp ta một chút ba ba mụ mụ."

	"Ngươi trước."

	Lôi Hoan Hỉ cũng có chút hoảng loạn rồi, để một cái tiểu cô nương quỳ gối trước mặt mình xem như chuyện gì xảy ra.

	"Không, Lôi thúc thúc, nếu như ngươi không chịu tha thứ ta, ta là sẽ không lên."

	Tiểu cô nương lại biểu hiện được phi thường cố chấp.

	Xong, xong.

	Lôi Hoan Hỉ biết mình lại xong đời.

	Mềm lòng mao bệnh lại một lần nữa không cách nào ngăn chặn xuất hiện.

	Mình bại liền thua ở tiểu cô nương này trong tay.

	"Chỉ có như thế một lần, một lần duy nhất." Lôi Hoan Hỉ tại kia suy tính một hồi rất lâu về sau mới lên tiếng: "Lần này là nữ nhi của các ngươi giúp các ngươi."

	"Tạ ơn, tạ ơn, sẽ không còn có lần sau." Yotsuda vợ chồng nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

	"Chậm rãi." Lôi Hoan Hỉ chợt nói: "Lần này ta có thể giúp các ngươi, nhưng các ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Lôi tiên sinh, mời nói đi, vô luận điều kiện ra sao chúng ta đều sẽ đáp ứng."

	"Các ngươi thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời." Lôi Hoan Hỉ đến trình độ này cũng không có cái gì có thể khách khí: "Tương lai làm ta cần thời điểm, vô luận ta muốn các ngươi xử lý dạng gì sự tình, các ngươi đều phải giúp ta làm được."

	"Xin yên tâm đi, Lôi tiên sinh." Yasuda Hikaru chém đinh chặt sắt nói: "Vô luận sự tình gì, dù là ngươi muốn mệnh của ta, ta cũng giống vậy đều sẽ đáp ứng. Đây là ta thiếu ngươi, toàn bộ Yotsuda gia tộc và nhả ra gia tộc thiếu ngươi."

	Cái này còn tạm được.

	Giống như vậy gia tộc cuối cùng sẽ có một ít nội tình, có chút nội tình ngoại nhân thậm chí đều không thể tưởng tượng.

	Có trời mới biết tương lai mình có một ngày liền sẽ dùng đến bọn hắn!

	"Về phần ngươi?"

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt dừng lại ở Sakurai Sangara trên thân:

	"Ngươi thế nhưng là lừa ta."

	Xong.

	Sakurai Sangara trong lòng ai hô một tiếng.

	Bị Lôi Hoan Hỉ gia hỏa này bắt được tay cầm đó cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

	Có trời mới biết có một ngày tên đáng chết này sẽ để cho mình xử lý thiên đại việc khó đâu!