Chương 901: 1 cái vai phản diện 1 cái vai chính diện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở ráng màu thôn tuy rằng không tính là không thu hoạch được gì, nhưng thu hoạch cũng không phải rất lớn.
 
 	Chính như Lôi Hoan Hỉ bọn họ nhớ mãi không quên chính là thiên đào như thế, la Kiều Kiều bọn họ nhớ mãi không quên nhưng là tiên nữ quả.
 
 	Này nói rõ là ở quả đào phía sau, ráng màu thôn còn muốn ở tiên nữ quả trên tiến một bước nuốt chửng Tiên Đào Thôn thị trường a.
 
 	Có điều liên quan với tiên nữ quả nuôi trồng, đừng nói Lôi Hoan Hỉ không có nói, coi như thật sự nói rồi, ráng màu thôn cũng không có cách nào làm được.
 
 	Lẽ nào ngươi còn có thể đi làm một con rồng đến
 
 	Mắt thấy trời sắp tối, la Kiều Kiều luôn mãi muốn lưu Chúc Nam trấn đến khách mời ăn cơm, nhưng Tả bí thư uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Đem khách mời đưa ra ngoài thôn, la Kiều Kiều sắc mặt một hồi trở nên âm trầm lên: "Lão liêm, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	Liêm thiện Khang tốt xấu là một thôn trưởng, nhưng lúc này lại dường như một thuộc hạ bình thường khúm núm: "Ai, hay, hay."
 
 	Nhưng là ngoài miệng nói được, thân thể nhưng không có động: "Kiều Kiều a, chúng ta như thế làm ta lo lắng —— "
 
 	"Ngươi lo lắng cái gì" la Kiều Kiều căn bản không có cho cơ hội để liêm thiện Khang đem chương : Nói ra: "Ngươi làm thật ngươi trưởng thôn là được, chuyện còn lại ta đến làm. Có chuyện gì xảy ra ta đến đẩy."
 
 	"Ai, ai." Liêm thiện Khang nói thở dài một tiếng, chắp hai tay sau lưng trở lại.
 
 	La Kiều Kiều ở nơi đó phát ra một hồi ngốc, lập tức liền vội vội vàng vàng trở lại cái kia nghiên cứu khoa học căn cứ.
 
 	Tiểu trác đã không ở, còn lại Nguyễn giáo sư một người bưng một ly rượu đỏ, trong tay mang theo một nhánh không có đốt yên ở cái kia đờ ra.
 
 	"Nguyễn giáo sư,
 
 	Ở cái kia nghĩ gì thế" la Kiều Kiều cười lấy ra một cái bật lửa, đánh ngọn lửa tiến đến Nguyễn giáo sư trước mặt.
 
 	Nguyễn giáo sư đốt thuốc, hấp một cái, chậm rãi phun ra yên vụ: "Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ người khẳng định có bí mật."
 
 	"Chúng ta không cũng là có bí mật" la Kiều Kiều không thèm để ý cười: "Lôi Hoan Hỉ là khẳng định không muốn nói ra tiên nữ quả bí mật, nhưng chúng ta cũng không phải như thế có bí mật "
 
 	"Kiều Kiều a, chúng ta bí mật này quá to lớn, quá lớn." Nguyễn giáo sư sắc mặt nghiêm nghị: "Một khi tuyên dương ra ngoài, ngươi cùng ta liền xong đời."
 
 	"Cái kia sợ cái gì" la Kiều Kiều căn bản cũng không có coi là chuyện to tát: "Ngươi Nguyễn giáo sư nghiên cứu ra đồ vật còn có ai có thể phát hiện chân tướng "
 
 	"Không hẳn, không hẳn." Nguyễn giáo sư lắc đầu liên tục: "Không nên quên, hiện tại Tằng Kiến văn đang giúp Lôi Hoan Hỉ. Có thể Tằng Kiến văn trong thời gian ngắn không cách nào phát hiện bí mật trong đó, thế nhưng sau một quãng thời gian ta vẫn là lo lắng a."
 
 	La Kiều Kiều cũng trầm mặc một chút: "Ta chỉ cần có thể đem ráng màu thôn kinh tế làm lên, thì có hy vọng đi vào trấn lãnh đạo trong ban, khi đó sự tình liền dễ làm. Có điều Nguyễn giáo sư. Ngươi nói tân thay đổi giống a "
 
 	"Còn phải cần một khoảng thời gian." Nguyễn giáo sư theo : đè diệt trong tay yên: "Bất kỳ khoa học nghiên cứu không phải trong thời gian ngắn liền có thể đưa đến hiệu quả, cần thời gian dài nghiên cứu phát minh thí nghiệm. Có điều yên tâm đi , dựa theo trước kinh nghiệm, ta rất nhanh sẽ có thể đạt được đột phá, thật sự đến vào lúc ấy. Tằng Kiến văn cũng không cách nào phát hiện bất cứ vấn đề gì."
 
 	La Kiều Kiều lúc này mới như trút được gánh nặng thở một hơi thật dài. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, có phát hiện gì không" vừa về tới Chúc Nam trấn, Tả bí thư lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Thiên đào là làm sao trồng trọt đi ra tại sao so với các ngươi Tiên Đào Thôn cây đào mật dẫn trước ưu thế lớn như vậy "
 
 	"Ta nào có biết" Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền đích thì thầm một tiếng.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt Tả bí thư là xưng tên qua cầu rút ván, trở mặt liền không tiếp thu người, vừa nghe Lôi Hoan Hỉ lời này lập tức trợn to hai mắt:
 
 	"Vậy ngươi ở ráng màu thôn làm một ít chuyện gì ân lại còn coi chính mình đi du lịch a "
 
 	"Ha, Tả bí thư, đây chính là ngươi để ta đi a" Lôi Hoan Hỉ lập tức kêu lên: "Ta lại không phải nông nghiệp chuyên gia, lại không phải trồng trọt chuyên gia, ta đi đi một chuyến lẽ nào liền có thể biết người khác bí mật nói đùa sao."
 
 	"Được rồi, được rồi." Mắt thấy hai người lại muốn tranh chấp lên. Tư Đồ trấn trưởng mau mau đánh tới giảng hòa: "Lão Tả, chung quy phải cho Hoan Hỉ một chút thời gian mà. Hoan Hỉ, ngươi cũng phải thông cảm Tả bí thư khó xử a."
 
 	"Không phải là ra cái thiên đào mà, trăm hoa đua nở không phải chuyện tốt" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút không quá chịu phục.
 
 	"Cái gì trăm hoa đua nở cái gì không phải chuyện tốt!"
 
 	Tả bí thư thở dài một tiếng: "Ngươi ở quan dưới trấn cũng nghe được, nhân gia không chỉ muốn ở quốc nội trên thị trường đánh bại chúng ta, hơn nữa còn muốn động ngươi Nhân Tâm công ty xuất khẩu quả đào chủ ý. Ngô Hải Ngô Bình phụ tử hai tuy rằng cùng ngươi Lôi Hoan Hỉ quan hệ không tệ, nhưng nếu như nhân gia nhìn thấy vị càng tốt hơn, bảo tồn kỳ càng dài giống, lẽ nào sẽ không động tâm "
 
 	Ạch
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thừa nhận cũng không được Tả bí thư lời này có đạo lý.
 
 	"Còn có, Hoan Hỉ a." Tư Đồ trấn trưởng cũng tiếp lời nói rằng: "3 cuối tháng sớm đào giống liền bắt đầu lục tục ra thị trường. Khi đó các nơi Thủy Quả bán ra thương hội tập hợp mà đến, ta vững tin, dưới quan trấn nhất định sẽ dựa vào này một cơ sẽ mở ra thị trường. Thật sự đến vào lúc ấy, chúng ta cây đào mật thị trường lại nghĩ khôi phục. Vậy coi như khó khăn nhiều lắm a."
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca biết các ngươi nói toàn là đúng.
 
 	Dưới quan trấn thiên đào ở 3 cuối tháng liền toàn diện ra thị trường, để những kia Thủy Quả bán ra thương môn mở mang tầm mắt, sau đó dồn dập đặt hàng thiên đào, đợi được tháng 7 phân cây đào mật bắt đầu ra thị trường thời điểm. Không nói những khác, chỉ là ở giá cả trên thế tất liền muốn gặp phải Thủy Quả bán ra thương môn ép giá.
 
 	Tại sao
 
 	Bởi vì quá khứ không có đối thủ cạnh tranh cây đào mật hiện tại nhiều một cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh a!
 
 	Còn có cây đào mật xuất khẩu cũng tất nhiên cũng gặp phải cường mà mạnh mẽ khiêu chiến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây liền cảm thấy có chút đau đầu.
 
 	Nhưng vấn đề là giải quyết thế nào hiện nay này một cảnh khốn khó
 
 	Chính mình căn bản liền không biết thiên đào trung bí mật!
 
 	"Lão Tả a, ngươi đây, cũng không muốn quá bức Hoan Hỉ." Tư Đồ trấn trưởng lúc nói lời này có chút bất đắc dĩ: "Luận gấp a, Hoan Hỉ so với ta ai cũng gấp, này cây đào mật lượng tiêu thụ làm sao, có thể quan hệ đến toàn bộ Tiên Đào Thôn người đều thu vào a. Còn có vạn nhất Ngô gia phụ tử cái kia ngược lại mua về quan trấn thiên đào, tổn thất to lớn nhất chính là ai vậy cũng là Nhân Tâm công ty!"
 
 	Đến!
 
 	Đều nói Tả bí thư là cái Lão Hồ Ly, có thể ngươi Tư Đồ trấn trưởng cũng không sai a.
 
 	Này nguyên bản là việc quan hệ đến toàn bộ Chúc Nam trấn trên kinh tế thăng vấn đề, hiện tại bị Tư Đồ trấn trưởng vừa nói như thế, ngã thành mình và tấm lòng chuyện của công ty.
 
 	Một vai phản diện một vai chính diện, hai người các ngươi phối hợp cũng thật là thiên y vô phùng a.
 
 	"Ta cũng không buộc ngươi." Tả bí thư cáo già: "Hoan Hỉ a, chính ngươi trở lại khỏe mạnh suy nghĩ một chút, ứng đối như thế nào đến từ dưới quan trấn thiên đào khiêu chiến, ta đây, cũng nghĩ biện pháp giúp ngươi tìm một ít chuyên gia đến cộng đồng nghiên cứu một chút."
 
 	Chuyên gia
 
 	Còn có cái nào chuyên gia so với Tằng Kiến Văn giáo sư càng hiểu Tiên Đào Thôn cùng cây đào mật nhân gia cùng hắn đoàn đội nhưng là ở Tiên Đào Thôn đóng quân thời gian dài như vậy a, đối thôn này lại hiểu rõ có điều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút Annie, Annie cũng là đầy mặt sự bất đắc dĩ, chuyện này trên chính mình giúp đỡ không được Hoan Hỉ ca gấp cái gì.
 
 	Hiện tại toàn bộ hi vọng đều chỉ có thể đặt ở Tằng Kiến Văn giáo sư trên người!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: