Chương 985: Tả bí thư sắp chia tay lời khen tặng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ sáng sớm đi tới tấm lòng nhà lớn thời điểm thì có chút rầu rĩ không vui.
 
 	Dù sao cùng hắn ngốc thời gian dài, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ Annie liền biết đây là tại sao.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tả bí thư ngày hôm nay liền muốn đi rồi, nếu không chúng ta cùng đi đưa đưa đi." Annie câu nói đầu tiên liền nói đến Lôi Hoan Hỉ trong tâm khảm:
 
 	"Ngược lại Tả bí thư gia cách này lại không xa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng thần tốc: "Ầy, là ngươi muốn đi đưa a, ta chính là cùng ngươi đi."
 
 	Annie dở khóc dở cười.
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng là rất muốn đi đưa đưa Tả bí thư, nhưng là hai người chi gian không lâu vừa cãi nhau, ai cũng không bỏ xuống được khuôn mặt này đúng không
 
 	Hiện tại chính mình vừa vặn đưa ra yêu cầu này, hắn Hoan Hỉ ca còn có không lập tức đáp ứng
 
 	"Vâng, là, là ta muốn đi đưa đưa Tả bí thư, không phải ngươi Hoan Hỉ ca chủ động yêu cầu đi." Annie kéo một cái Hoan Hỉ ca: "Đi thôi, Tiểu Lôi trưởng thôn."
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở.
 
 	Sớm một chút nói mình như vậy đã sớm đi tới, này không trả lại cho Tả bí thư chuẩn bị phân biệt lễ vật mà. . .
 
 	. . .
 
 	Đi tới Tả bí thư gia thời điểm, nhìn thấy Tả bí thư, thê tử của hắn củng ngọc thu, con gái Hiểu Đình cùng một người trẻ tuổi xa lạ chính đang thu dọn đồ vật.
 
 	"Hoan Hỉ ca ca, Annie tỷ tỷ." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca cùng Annie xuất hiện, Hiểu Đình muốn nhiều hưng phấn có bao nhiêu hưng phấn.
 
 	Ở Long quả trị liệu dưới,
 
 	Hiểu Đình bệnh tình đã bị khống chế lại, tuy rằng bước đi thời điểm vẫn là cực kỳ yếu đuối, thế nhưng trạng thái tinh thần rõ ràng rất là chuyển biến tốt.
 
 	Chắc chắn chờ đến trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược đưa đến, Hiểu Đình sớm muộn đều sẽ như cái bình thường cô gái như vậy.
 
 	Củng ngọc thu đặc biệt hiểu ý, biết lần này Lôi Hoan Hỉ đến rồi, khẳng định cùng chồng mình có lời muốn nói, rất nhanh tìm cái cớ, mang theo Annie cùng Hiểu Đình đi ra ngoài.
 
 	Mặt đối mặt cùng Tả bí thư đứng chung một chỗ, Lôi Hoan Hỉ vẫn là dù sao cũng hơi lúng túng. Tả bí thư rời đi cùng mình cũng là có chút quan hệ.
 
 	Đúng là Tả bí thư cười nói: "Hoan Hỉ a, cảm tạ ngươi đến đưa ta, hiện tại cũng không có thư ký gì cùng trưởng thôn quan hệ. Đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút. Đây chính là ta thường nói Lôi Hoan Hỉ. Hoan Hỉ a, cái này là học sinh của ta phong tử minh."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng cái này gọi phong tử minh nắm tay lại, cũng không có đặc biệt lưu ý.
 
 	"Tả bí thư, tân an bài công việc xong chưa" Lôi Hoan Hỉ đặc biệt hỏi một tiếng.
 
 	"Ân. An bài xong, ở Vân Đông đại học làm một ít hậu cần quản lý công tác."
 
 	Tả bí thư nói xong lập tức cười nói: "Hiện tại ta nơi nào vẫn là thư ký gì Hoan Hỉ a, sau đó nhìn thấy ta tên ta một tiếng lão Tả là có thể."
 
 	"Há, biết rồi, Tả bí thư." Lôi Hoan Hỉ vẫn là cố chấp như thế xưng hô. Tiếp theo đem mình mang đến lễ vật lấy ra:
 
 	"Tả bí thư, đây là mấy bình Long quả làm thành, ngươi mang theo cho Hiểu Đình ăn. Ở đặc hiệu dược đưa đến trong tay ngươi trước, ta mỗi tháng đều sẽ cho ngươi đưa tới."
 
 	Tả bí thư thu đi: "Hoan Hỉ a, ở Chúc Nam trấn trong đoạn thời gian này, ta cảm kích nhất ngươi chính là cái này. Chỉ là e sợ sau đó không có cơ hội báo đáp."
 
 	"Tả bí thư, phải báo đáp còn không đơn giản đem ngươi tiền lương mỗi tháng đều đánh tới ta tạp trên chứ." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	"Cút!" Tả bí thư cười mắng một tiếng.
 
 	Này vừa đến, hai người chi gian những kia khúc mắc tan thành mây khói.
 
 	Vốn là bọn họ ở tư nhân quan hệ trên cũng chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì!
 
 	Trước hai người tranh luận tất cả đều là nhân công tác mà lên, mỗi người đều có lập trường của chính mình, đều kiên trì nhận vì là sự lựa chọn của chính mình là chính xác.
 
 	Hiện tại Tả bí thư từ nhậm. Tất cả đều dễ nói chuyện.
 
 	Tả bí thư vỗ đầu một cái:
 
 	"Ai nha, quên, Hoan Hỉ, hiện tại ta có thể quang minh chính đại hỏi ngươi muốn đồ vật, ngươi người kia công thì ngư, cho ta đưa mấy cái đến, mùi vị đó, ăn một lần liền không quên được. Đại phong, ngươi đến nếm thử."
 
 	Phong tử minh ở một bên cười nói: "Lão nghe lão sư nói tới Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn nhân công thì ngư, ta cùng lão sư như thế thích ăn ngư. Lần này có thể thơm lây."
 
 	"Không thành vấn đề." Lôi Hoan Hỉ lập tức lấy điện thoại ra khiến người ta nhiều cho mình đưa chọn người công thì ngư lại đây.
 
 	"Lão sư, ta trước tiên đem những thứ đồ này đưa đến trên xe đi." Phong tử minh cũng là một người thông minh, biết giáo viên của chính mình cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian khẳng định có lời muốn nói.
 
 	Chờ đến phong tử minh vừa đi, Lôi Hoan Hỉ rốt cục không nhịn được hỏi: "Tả bí thư. Cái kia mới tới bí thư là cái hạng người gì a "
 
 	"Ngươi nói chính là hoắc quý hỉ a" Tả bí thư nhíu mày một cái: "Hoan Hỉ a, có mấy lời ta không nên nói với ngươi, nhưng là ta hiện ở không ở chỗ đó không lo việc đó, nói rồi cũng không có cái gì. Hoắc quý hỉ cái này đi, nguyên lai vẫn ở nam khê khu một Trí Năng bộ ngành bên trong."
 
 	Căn cứ Tả bí thư hiểu rõ đến tình huống, hoắc quý hỉ vốn là rất có hi vọng thăng trị. Sau đó không biết nguyên nhân gì bị thủ tiêu.
 
 	Hắn lại ở cái kia bộ ngành bên trong đợi mấy năm, cũng không làm rõ được là tình huống thế nào, lại đem hắn điều đến Chúc Nam trấn tiếp nhận Tả bí thư vị trí.
 
 	"Rất thần bí a" Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu.
 
 	"Ta nghe được một ít nói bóng nói gió." Tả bí thư trầm ngâm một chút nói rằng: "Nhớ tới, là nói bóng nói gió a, cũng chính là tin đồn, ngươi nghe một chút là được, tuyệt đối không nên truyền ra ngoài. Có người nói hoắc quý hỉ người này phẩm hạnh trên có chút vấn đề, cũng không phải đặc biệt gì đại vấn đề, này, ta cũng không biết nên làm sao thuyết minh mới tốt."
 
 	Tả bí thư đứt quãng nói một chút, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh cũng đại thể biết rồi chút.
 
 	Có người nói hoắc quý hỉ người này ở bề ngoài đều là cười hì hì, nhưng rất yêu thích sau lưng đâm đao, dù cho người này là đồng nghiệp của hắn cũng là như thế.
 
 	Lúc trước cái kia chức năng bộ ngành bên trong, đã từng có cái Phó chủ nhiệm vị trí muốn từ hắn cùng một cái khác đồng sự bên trong chọn lựa một đi ra, sau đó không biết tại sao, người cạnh tranh một vài vấn đề bị phản ứng đến thượng cấp.
 
 	Thượng cấp trải qua điều tra, đều là chút giả dối không có thật vu hại.
 
 	Trải qua điều tra, hoắc quý hỉ có hiềm nghi lớn nhất là cái kia vu hại giả, nhưng điều tra đến sau đó bởi vì khuyết thiếu chứng cớ xác thực cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Hoắc quý hỉ cuối cùng vẫn là không thể ngồi trên cái kia Trương phó chủ nhiệm vị trí.
 
 	"Sát, vậy tương lai chúng ta Chúc Nam trấn có thể có đến náo nhiệt." Lôi Hoan Hỉ đích thì thầm một tiếng: "Mặt trên làm sao làm một người như vậy đến chúng ta Chúc Nam trấn a "
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây" Tả bí thư cười khổ một tiếng: "Nói chung một câu nói, người này tuyệt đối không dễ tiếp xúc. Hoan Hỉ a, trước mặc kệ là lão lâu vẫn là ta, đối với ngươi rất nhiều chuyện đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, theo tính tình của ngươi đi dằn vặt, thế nhưng hiện tại thư ký mới đến rồi sau, mặc kệ hắn làm người như thế nào ngươi đều muốn thu liễm điểm."
 
 	"Ta biết rồi, Tả bí thư." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Ân, câu nói này nói một điểm đều không có sai.
 
 	Trước đây lâu bí thư cùng hiện tại Tả bí thư, cùng mình quan hệ đều tương đối khá, có lúc chính mình thậm chí thị sủng mà kiêu, cùng hai Nhâm bí thư công nhiên chống đối đó là chuyện thường xảy ra.
 
 	Hiện tại đến rồi một tân bí thư, hơn nữa bị Tả bí thư như vậy một hình dung, đến khỏe mạnh quan sát quan sát.
 
 	Lão Hồ Ly ngược lại không là đặc biệt đáng sợ, có thể tiếu diện hổ lúc nào ở sau lưng đâm ngươi một đao cái kia liền không nói được rồi.
 
 	"Còn có cái kia đại nham động hạng mục cũng là như thế!"
 
 	Tả bí thư nói đến chuyện này: "Thành thật mà nói, đại nham động hạng mục trách nhiệm toàn bộ ở ta, ngươi là gánh vác nguy hiểm rất lớn, điểm ấy ngươi ngày hôm qua cùng Hoắc bí thư nói rất rõ ràng. Thế nhưng ta từ Hoắc bí thư phản ứng đến xem, hắn cũng không phải cam tâm."
 
 	"Cái kia có thể như thế nào" Lôi Hoan Hỉ đối điểm ấy thật không có coi là chuyện to tát: "Chẳng lẽ còn có thể công nhiên đem hạng mục này từ trong tay của ta cướp đi không được "
 
 	"Hoan Hỉ, chương : Không phải nói như vậy." Tả bí thư nghiêm mặt: "Hắn không có cách nào công khai cướp đi, nhưng ngươi dù sao cũng là ở lãnh đạo của hắn bên dưới công tác, muốn phòng bị hắn ở phương diện khác làm khó dễ ngươi."
 
 	"Ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng không tranh cãi nữa xuống: "Ta nói chung sau đó khắp nơi né tránh vị này Hoắc bí thư cũng chính là, ghê gớm, ta người trưởng thôn này cũng sẽ không làm."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đây là thái độ gì" Tả bí thư khẩu khí một hồi trở nên trở nên nghiêm lệ: "Ngươi Lôi Hoan Hỉ hiện tại ghê gớm nói bỏ gánh liền bỏ gánh ngươi là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, ngươi không làm đương nhiên không lo lắng, làm ông chủ của ngươi, khi ngươi trăm vạn phú ông ngàn vạn phú ông đi, có phải là nhưng là tân Tiên Đào Thôn làm sao bây giờ "
 
 	Ạch.
 
 	Tả bí thư thái độ bỗng nhiên chuyển biến để Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Lúc này Tả bí thư trầm mặc một hồi, khẩu khí cũng chuyển biến không ít:
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể không làm người trưởng thôn này, ngươi không để ý, ngươi xưa nay đều không có quan tâm quá vị trí này, ngươi trước đây cũng cùng ta nói rồi, làm tân Tiên Đào Thôn đi tới quỹ đạo sau, ngươi nhất định sẽ không làm. Thế nhưng có một chút ngươi có nghĩ tới không ngươi không làm, hoắc quý hỉ nhận lệnh chính mình một thân tín đến, rồi cùng lúc trước Bàng Kim Hoa như thế ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng trầm mặc.
 
 	Rồi cùng lúc trước Bàng Kim Hoa như thế làm sao bây giờ
 
 	Trong thôn sẽ bị hắn làm cho ô yên chướng khí hỏng bét, nguyên bản vận chuyển bình thường quỹ đạo sẽ triệt để đi tới một con đường khác.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi cho ta vững vàng nhớ kỹ một chuyện." Tả bí thư tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Ta mặc kệ ngươi Lôi Hoan Hỉ tương lai như thế nào, thế nhưng nhất định phải cho ta chờ ở tấm này vị trí. Ngươi tương lai phải đi có thể, ai cũng ngăn cản không được ngươi, có thể ta đối với ngươi chỉ có một chút yêu cầu, đem tân Tiên Đào Thôn cho ta làm tốt, làm cho ai cũng phá hoại không được ngươi mới có thể đi."
 
 	Hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Hoan Hỉ: "Lôi Hoan Hỉ, đây là ta rời đi Chúc Nam trấn trước đối với ngươi cái cuối cùng yêu cầu, ngươi có đáp ứng hay không "
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, Tả bí thư." Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng đối Tả bí thư làm ra chính mình hứa hẹn: "Ta bảo đảm mặc kệ phát sinh cái gì, tân Tiên Đào Thôn đều sẽ không xuất hiện thứ hai Bàng Kim Hoa, tân Tiên Đào Thôn bảo đảm đều sẽ không loạn."
 
 	"Vậy ta liền yên tâm." Tả bí thư trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Được rồi, ta nên nói cũng đều nói xong, chuyện còn lại chính ngươi nắm. Hoan Hỉ a, ngươi là một người thông minh, biết lúc nào nên làm cái gì dạng sự tình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không nỡ: "Tả bí thư, một rảnh rỗi liền nhớ về a, ta mặc kệ Chúc Nam trấn những địa phương khác là hình dáng gì, ngược lại tân Tiên Đào Thôn mãi mãi cũng hoan nghênh ngươi Tả bí thư."
 
 	Tả bí thư nhìn Lôi Hoan Hỉ dùng sức gật gật đầu! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: