Chương 1522: Lôi Hoan Hỉ nói lên phương án giải quyết

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng vẫn là biết là thế nào một chuyện!

	Cùng Tường Hạc thuốc nghiệp hiệp đàm hợp tác là một nhà nước Pháp xí nghiệp, vốn liếng hùng hậu, tại Âu Mỹ thị trường đứng hàng mười vị trí đầu.

	Bọn hắn đối nhập cổ phần Tường Hạc rất có hứng thú, chuẩn bị mượn nhờ Vân Đông nhà này danh tiếng lâu năm xưởng thuốc đánh vào Trung Quốc thị trường.

	Nhưng vấn đề là, bọn hắn nói lên hợp tác phương án quá hà khắc rồi.

	Vô luận từ tài chính vẫn là nhân sự an bài, thậm chí bao gồm đội ngũ quản lý, bên trong phương đều không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng.

	Điểm ấy là bên trong phương không thể tiếp nhận.

	Thế nhưng là pháp phương nắm đúng Tường Hạc nóng lòng thoát khỏi khốn cảnh tình cảnh, gắt gao bắt lấy điều kiện không chịu nhả ra.

	Đàm phán triệt để sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

	"Chúng ta muốn cùng đầu tư bên ngoài xí nghiệp hợp tác, muốn hấp thụ tiền của bọn hắn cùng tiên tiến kỹ thuật cùng quản lý cùng thị trường khai thác kinh nghiệm."

	Tại Bạch Tuấn Quý đại khái giới thiệu xong xuôi về sau Phượng bí thư lúc này mới lên tiếng nói: "Nhưng là chúng ta cũng không thể đánh mất chúng ta vốn có quyền lợi, nếu như ngay cả quyền lên tiếng cũng không có, vậy còn gọi cái gì hợp tác a?"

	"Ta đã hiểu, ta đã hiểu." Lôi Hoan Hỉ sờ lấy cái mũi nói: "Phượng bí thư, ngài lần này tới tìm ta ý tứ ta hiểu được. Ta không phải Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng sao? Cùng Tường Hạc hợp tác lại là người nước Pháp, cho nên ngươi chuẩn bị tìm ta ra mặt?"

	Phượng bí thư gật đầu cười nói: "Là ý tứ này."

	"Rất khó a." Lôi Hoan Hỉ cười khổ nói: "Ta là người hội trưởng kia không tệ, ta cũng là Paris vinh dự thị dân không tệ, nhưng người ta người nước Pháp chưa hẳn sự tình gì đều sẽ nghe ta a? Nhà tư bản nhà tư bản, khẳng định là đem lợi ích đặt ở vị thứ nhất. Bọn hắn cho rằng ngươi tổn thương ích lợi của bọn hắn, vậy khẳng định là sẽ không đáp ứng a."

	"Điểm ấy chúng ta đều đầy đủ cân nhắc đến." Phượng bí thư tiếp lời nói: "Cái gì là đàm phán? Mọi người nói ra đến. Tiểu Lôi a, ta ý nghĩ là, đầy đủ lợi dụng ngươi tại người nước Pháp trong suy nghĩ lực ảnh hưởng, tham dự vào đàm phán bên trong, tận khả năng vì bên trong phương tranh thủ đến càng lớn quyền lợi. Còn có một cái tình huống ta cũng muốn nói cho ngươi, nhà này pháp phương xí nghiệp cùng Merivale - Sethnet tập đoàn cũng có được phi thường tấp nập mà dày đặc hợp tác."

	Cùng Lôi Hoan Hỉ cùng nhau nghiên cứu khai phát nhi đồng đặc thù tật bệnh đặc hiệu thuốc nước Mỹ xí nghiệp Merivale - Sethnet tập đoàn?

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ, bởi vì Long quả quan hệ, tại Merivale - Sethnet trong tập đoàn danh vọng vô cùng cao.

	Phượng bí thư có ý tứ là, lấy Lôi Hoan Hỉ tại nước Pháp danh vọng, Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng thân phận. Cùng cùng Merivale - Sethnet tập đoàn tốt đẹp quan hệ hợp tác hướng pháp phương tạo áp lực, lấy tranh thủ ở tại đàm phán vì Tường Hạc xưởng thuốc tranh thủ đến trình độ lớn nhất lợi ích.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm mặc thật lâu.

	Thứ nhất, cái này dù sao cũng là vì bên trong phương xí nghiệp làm việc. Thứ hai, đây là Phượng bí thư mở miệng cầu chính mình sự tình.

	Phượng bí thư cũng không có ít giúp mình.

	Lần này xem như trả lại hắn một cái nhân tình đi.

	Lại nói, Phương Thốn công ty một khi một lần nữa giết trở lại Vân Đông, tương lai yêu cầu Phượng bí thư hỗ trợ nhiều chỗ đâu.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây ngẩng đầu lên nói: "Phượng bí thư, Bạch xưởng trưởng, ta làm hết sức mà thôi."

	Phượng bí thư cùng Bạch Tuấn Quý đại hỉ, còn không có chờ bọn hắn biểu đạt cảm tạ, Lôi Hoan Hỉ đã nói tiếp:

	"Bất quá có thể thành công hay không ta không dám hứa chắc, dù sao hiện tại chiếm cứ chủ động vị chính là người nước Pháp.

	Ta nghĩ, muốn để bọn hắn cúi đầu, ở trên bàn đàm phán làm ra nhượng bộ, Tường Hạc xưởng thuốc còn cần thực lực bản thân quá cứng."

	Chẳng lẽ chúng ta cũng không biết sao?

	Nếu như Tường Hạc xưởng thuốc thực lực bản thân quá cứng, còn cần đến ở trên bàn đàm phán chật vật như vậy, đến mức mời ngươi Lôi Hoan Hỉ xuất mã sao?

	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ xem thấu trong lòng của bọn hắn đang suy nghĩ gì: "Làm sao thực lực bản thân quá cứng? Có mình sản phẩm mới, mà lại là dẫn trước mũi nhọn sản phẩm."

	Nói nhảm.

	Vẫn là nói nhảm bên trong nói nhảm a.

	Tường Hạc xưởng thuốc cũng nhanh liền tiền lương đều mở không ra ngoài, từ đâu tới sản phẩm mới sao?

	Lại nói, nghiên cứu chế tạo sản phẩm mới kếch xù tài chính đầu nhập tạm thời không tính, thời gian đâu?

	Bất luận một loại nào tân dược phẩm nghiên cứu chế tạo đều cần một cái dài dằng dặc chu kỳ a.

	"Ta có một cái ý nghĩ." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói như vậy: "Phương Thốn công ty nhập cổ phần Tường Hạc thuốc nghiệp!"

	"Cái gì?"

	Phượng bí thư cùng Bạch Tuấn Quý đồng thời kêu lên.

	Phương Thốn công ty nhập cổ phần Tường Hạc thuốc nghiệp?

	"Nhưng là chúng ta lần này nhập cổ phần sẽ không ra một phân tiền!"

	Lôi Hoan Hỉ câu nói này để Phượng bí thư cũng rất có một chút bất mãn.

	Nhập cổ phần còn có thể thương lượng, nhưng không ra một phân tiền?

	Mặc dù tìm ngươi Lôi Hoan Hỉ hỗ trợ, nhưng ngươi cũng không thể như thế rao giá trên trời công phu sư tử ngoạm a?

	Lôi Hoan Hỉ tại kia cười nhạt một tiếng: "Chúng ta là không ra tiền, nhưng chúng ta lấy kỹ thuật nhập cổ phần, mới dược phẩm nhập cổ phần!"

	"Chờ một chút, tiểu Lôi." Phượng bí thư ngắt lời hắn: "Ta biết ngươi một mực tại cùng Merivale - Sethnet tập đoàn hợp tác, nhưng trong tay ngươi chẳng lẽ có mới dược phẩm sao?"

	"Có." Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường khẳng định: "Tương lai mới!"

	"Tương lai mới?"

	"Vâng, tương lai mới sở nghiên cứu." Lôi Hoan Hỉ đã tính trước nói: "Trong nước đỉnh cao nhất sở nghiên cứu, có được độc quyền kỹ thuật cũng là nhiều nhất nghiên cứu cơ cấu một trong. Phượng bí thư, Bạch xưởng trưởng, tại tương lai mới sở nghiên cứu bên trong, liền có đại lượng kiểu mới dược phẩm, mà lại toàn bộ thông qua được lâm sàng kiểm trắc. Nếu như chúng ta có thể hợp tác, ta đem điều lấy trong đó một chút mới dược phẩm. Dạng này lợi dụng kỹ thuật của ta, người nước Pháp tài chính, Tường Hạc xưởng thuốc liền có thể bàn sống."

	"Tương lai mới sở nghiên cứu ta ngược lại thật ra nghe nói qua. " Bạch Tuấn Quý dáng vẻ thoạt nhìn vẫn là có chút nửa tin nửa ngờ: "Thế nhưng là ngươi có thể xác định người nước Pháp có thể đối ngươi sản phẩm sinh ra hứng thú sao?"

	"Ta xác định." Lôi Hoan Hỉ không có chút nào do dự nói: "Dạng này, ta ngày mai liền để chúng ta phó tổng, vận doanh tổng thanh tra lớn lao vĩ tiên sinh đến Vân Đông, mang các ngươi đi thăm một chút tương lai mới. Người nước Pháp nơi đó, tạm thời trước vắng vẻ bọn hắn một đoạn thời gian, để bọn hắn chủ động yêu cầu một lần nữa mở ra đàm phán. Ân, vì đạt tới mục đích này, chúng ta còn có thể mời Merivale - Sethnet tập đoàn đến Tường Hạc xưởng thuốc thị sát, trao đổi hợp tác khả năng, việc này ta đi công việc."

	Bạch Tuấn Quý trở nên hưng phấn lên: "Lôi tổng, nếu quả như thật có thể dựa theo ngươi nói tiến hành, vậy chúng ta Tường Hạc xưởng thuốc coi như được cứu rồi a."

	"Ta cũng đã nói, tìm tiểu Lôi khẳng định sẽ có biện pháp." Phượng bí thư trên mặt cũng lộ ra ý cười: "Cứ dựa theo tiểu Lôi nói đi làm đi. Tiểu Lôi, ta đây, cũng chính là đưa đến một cái xe chỉ luồn kim tác dụng, cái khác cụ thể ngươi cùng lão Bạch thương lượng đi làm. Ta ở chỗ này định ra một cái điệu, lão Bạch, lần này đàm phán lấy Lôi Hoan Hỉ làm chủ đi, hết thảy đều nghe hắn."

	"Phượng bí thư, chỉ cần có thể cứu sống Tường Hạc xưởng thuốc làm sao cũng không đáng kể." Bạch Tuấn Quý cảm xúc thoảng qua có chút kích động: "Lôi tổng, nếu là lần này thật sự có thể cứu sống Tường Hạc xưởng thuốc, ngươi chính là chúng ta mấy ngàn công nhân viên chức đại ân nhân a."

	Đại ân nhân đổ chưa nói tới, song phương cùng có lợi ngược lại là thật.

	Cái này không nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng đang suy nghĩ làm sao mức độ lớn nhất khai phát bước phát triển mới tương lai sở nghiên cứu giá trị sao!