Chương 873: Lão kiều trong miệng Tắc Lạp Lợi Ngang
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trở lại chính mình biệt thự thời điểm, một bàn người sớm là ở chỗ đó bắt đầu ăn.
 
 	"Các ngươi đúng là chờ ta a." Hoan Hỉ ca lầm bầm ngồi xuống.
 
 	Ân, món ăn ở đây càng thêm phong phú. Cũng còn tốt chính mình trời vừa sáng liền làm không ít món ăn đưa đến phòng dưới đất đi, bằng không nơi đó cái kia Tiểu Tiểu phì phì sinh vật chỉ sợ sớm đã muốn kháng nghị.
 
 	Nhìn thấy con trai của chính mình trở về, Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan vui cười hớn hở.
 
 	Đặc biệt là Lương Vũ Đan, những năm này chuyện làm ăn tuy rằng làm thuận buồm xuôi gió, nhưng mỗi cái năm đều là chính mình một người quá, muốn nhiều cô đơn có bao nhiêu cô đơn.
 
 	Hiện tại được rồi, lão công nhi tử có thể đều ở bên người.
 
 	Cũng không có cái gì so với người một nhà đoàn tụ càng thêm chuyện hạnh phúc.
 
 	Vừa đến, không nói hai lời, chúng ta Hoan Hỉ ca đầu tiên là một chén rượu vào bụng.
 
 	Này nhưng làm Lương Vũ Đan đau lòng hỏng rồi, vừa nãy nhi tử ở bảo an nơi đó khẳng định uống không ít, lại như thế uống, thân thể chịu nổi à
 
 	Có thể một mực chính mình lão công Kiều Viễn Phàm nhưng là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, thật giống nhi tử trời sinh nên như thế uống rượu tự.
 
 	"Nhi tử, ngày mai ký được an bình Ny trong nhà đi bái cái năm." Lương Vũ Đan trước tiên nói đối với nàng mà nói là chuyện quan trọng nhất: "Lễ vật ta đều giúp ngươi mua xong."
 
 	Này không phải Hoàng Đế không vội vã thái giám à
 
 	Hoan Hỉ ca "Ừ" đồng ý.
 
 	"Ồ, Roa đan không có đến" Hoan Hỉ ca nghĩ vội vàng đem cái đề tài này chuyển hướng, mau mau giả vờ giả vịt ở trên bàn rượu đông xem tây xem.
 
 	"Lôi kéo Chu Á Bình đi nàng nhà, bái phỏng cha vợ tương lai cha mẹ vợ chứ." Quách Vũ Khang nói tới chỗ này, vô hạn u oán nhìn chính mình bạn gái Cổ Đình Hiên một chút: "Ai, lúc nào ta cũng có thể tới cửa đi bái phỏng ta ta đến cha vợ cha mẹ vợ a."
 
 	Cổ Đình Hiên không chút khách khí đưa bạn trai một cái liếc mắt.
 
 	"Các ngươi đều có bạn gái, ta a" Bạch Tiểu Táp càng là u oán cực kỳ: "Lão gia tử nhà ta mẹ đó là cả ngày thúc a thúc a, nhìn, sợ hãi đến ta giao thừa đều chỉ có thể ở đây quá."
 
 	"Cút!"
 
 	Mấy người đồng thời đưa hắn như thế cái tự: "Ngươi lúc này mới bao lớn a."
 
 	Nhìn đám con nít này mỗi một người đều vui sướng như vậy, nơi này lớn tuổi nhất Đổng Sơn Bắc càng xem càng là hài lòng: "Nếu như ta lão đầu còn ở đây, vậy không biết đạo cao hứng bao nhiêu đây."
 
 	Nghe Đổng Sơn Bắc nói đến gia gia của chính mình, Hoan Hỉ ca trong lòng xẹt qua một tia ảm đạm, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh tâm thái của chính mình.
 
 	Người cũng đã đi rồi. Không muốn lại nghĩ nhiều như thế.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi điều này cũng trưởng thành." Đổng Sơn Bắc rốt cục phát huy ra lão nhân ưu thế: "Bỏ qua muốn như ngươi lớn như vậy a, nhi tử đều sẽ bước đi, ngươi cùng Annie việc vui lúc nào làm a "
 
 	Ạch. Cái này.
 
 	Hoan Hỉ ca sợ nhất nghe được chính là cái này.
 
 	Chính mình lúc này mới bao lớn a, liền như vậy vội vã muốn thúc hôn
 
 	"Đúng, đúng, đổng gia gia nói rất đúng." Lời này có thể nói đến Lương Vũ Đan trong tâm khảm: "Hoan Hỉ a, mặc dù nói dựa theo hiện tại tới nói ngươi tuổi kỳ thực còn rất nhẹ. Nhưng sớm một chút kết hôn cũng càng thêm có trách nhiệm cảm có phải là "
 
 	Sau đó chính là "Ba nuôi kéo" một đống lớn nói sớm một chút kết hôn chỗ tốt.
 
 	Nhìn nàng cái kia dáng vẻ, hận không thể ngày mai Hoan Hỉ ca liền kết hôn, ngày kia chính mình liền có thể ôm Tôn Tử.
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì, Hoan Hỉ ca lần này là thật sự không nói gì.
 
 	Các ngươi làm cái gì a ngày hôm nay nhưng là giao thừa, tốt đẹp tháng ngày bức hôn làm cái gì a
 
 	Lúc này mới cái nào đến cái nào a
 
 	Cũng còn tốt thời điểm mấu chốt nhất vẫn là cha hữu hiệu, đưa đến trụ cột cứu mạng dược tác dụng: "Cái này chúng ta tạm thời không nói, Hoan Hỉ ca cái này năm có thể có đến bận bịu."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy." Hoan Hỉ ca mau mau theo cha tiếp tục nói: "Ngày mai ta muốn đi Annie gia, ngày kia là từ thiện bán đấu giá khai mạc, ta đáp ứng Âu Dương cùng đi, sau đó liền muốn chuẩn bị tham gia Lam Ti cân kế hoạch. Chuyện khác trước tiên tạm thời thả một thả. Thả một thả."
 
 	Lương Vũ Đan rất là bất mãn nhìn lão công mình một chút.
 
 	Chính mình này không phải vì hài tử thật mà sớm một chút kết hôn ngươi không phải cũng có thể sớm một chút ôm Tôn Tử à như vậy vấn đề mấu chốt trên ngươi làm sao liền không cùng tôi đứng một đường a
 
 	Kiều Viễn Phàm ngày hôm nay là ý định giúp con trai của chính mình giải vây: "Hoan Hỉ, Lam Ti cân kế hoạch ngươi cái thứ nhất muốn đi địa phương chính là Tắc Lạp Lợi Ngang, vậy cũng là toàn thế giới tối nghèo khó quốc gia, hơn nữa dài đến 11 năm nội chiến tuy rằng kết thúc rất lâu, nhưng tiểu cỗ phản loạn vũ trang vẫn còn ở Tắc Lạp Lợi Ngang hoạt động, bọn họ chủ yếu kinh tế khởi nguồn chính là bắt cóc vơ vét, thậm chí quốc tế cứu viện tổ chức thành viên sinh mệnh an toàn cũng không cách nào được bảo đảm, điểm ấy ngươi là muốn đặc biệt chú ý."
 
 	Nói chưa dứt lời, nói chuyện Lương Vũ Đan một trái tim lập tức nhắc tới cuống họng.
 
 	Ông trời a, nhi tử lại muốn đi nơi như thế này
 
 	Có thể Kiều Viễn Phàm còn rất xa không có kết thúc: "Hơn nữa ở quốc gia này. Bệnh sốt rét, bệnh lao phổi, bệnh thương hàn, hoắc loạn cùng bệnh tật lưu hành, càng thêm đáng sợ chính là ai Bác Lạp bệnh độc cũng là từ nơi nào bắt đầu, vì lẽ đó ngươi đi nhất định phải làm thật vẹn toàn chuẩn bị."
 
 	Vẹn toàn chuẩn bị
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần này đi Tắc Lạp Lợi Ngang liền chuẩn bị mang cái trước du lịch bao a.
 
 	"Không đi, không đi. Chúng ta không đi." Lương Vũ Đan cũng lại không thể nhịn được nữa: "Như vậy địa phương đáng sợ chúng ta còn đi tới làm cái gì Hoan Hỉ, ngươi phải làm tốt sự ở quốc nội như thế cũng có thể làm. Mụ mụ 'Tiểu thiên sứ quỹ' hiện tại liền cần người, ngày mai ngươi liền đến cái nhóm này bận bịu đi."
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười.
 
 	Tham gia "Lam Ti cân kế hoạch" không riêng là đi làm việc tốt, hơn nữa còn có thể rất lớn trình độ đề cao mình công ty nổi tiếng, vì là sự phát triển của tương lai đặt vững càng tốt hơn cơ sở a.
 
 	Lại là Kiều Viễn Phàm dũng cảm đứng ra: "Lời này ngươi liền không đúng, hài tử ra ngoại quốc rèn luyện một hồi làm sao không thể cho nên ta nói như vậy là trước tiên đem khó khăn cho Hoan Hỉ nói rõ. Cái nào thì có như thế xui xẻo sự sẽ giáng lâm đến con trai chúng ta trên đầu nhi tử, đi thôi, ba ba ủng hộ ngươi."
 
 	Lương Vũ Đan hận đến nghiến răng.
 
 	Cái này lão kiều làm sao như vậy a.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng căn bản không phản đối: "Đúng rồi, Lucas ở Tắc Lạp Lợi Ngang cũng có bằng hữu, Nam Phi một công ty ở nơi đó thế lực rất mạnh mẽ, cái kia gia công ty địa phương tổng giám đốc là Lucas phi thường bạn thân, nghe nói còn thiếu nợ Lucas một rất lớn ân tình, ( ) ta xem ngươi lấy sạch gọi điện thoại cho Lucas, dù sao hắn là ngươi toàn cầu cò môi giới mà."
 
 	"Há, biết rồi." Hoan Hỉ ca mất tập trung nói một tiếng.
 
 	Xem nhi tử bộ dáng này, Kiều Viễn Phàm liền đoán được hắn chắc chắn sẽ không cho Lucas gọi điện thoại. Từ lần thứ nhất nhìn thấy nhi tử bắt đầu, hắn liền biết nhi tử là cái người rất có chủ kiến, cứ việc có lúc làm lên sự tình đến nhìn như vậy vô căn cứ.
 
 	Ân, mặc dù mình ngoài miệng nói không liên quan, nhưng nhi tử vấn đề an toàn hay là muốn được đầy đủ bảo đảm, hết cách rồi, chỉ có thể chính mình tự mình cho Lucas gọi điện thoại.
 
 	"Thành, thành, ngược lại Tắc Lạp Lợi Ngang ta khẳng định là đi định." Hoan Hỉ ca tỉnh lại một hồi tinh thần: "Ngày hôm nay là giao thừa, chúng ta đừng nói những này tang tức giận, cụng ly!"
 
 	Một bàn người mặc kệ là tình nguyện vẫn là không tình nguyện đều giơ ly lên!  )
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: