Chương 325: Đại đĩa bánh tạp đến Tả bí thư trên đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khổng văn cử lúc này tâm tình, là rất khó dùng lời nói để diễn tả rõ ràng. ☆→☆→,
 
 	Vốn là lần này lão kiều để cho mình cùng hắn đến Tiên Đào Thôn, hắn vẫn còn có chút không vui, có thể vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Tiên Nữ Sơn, liền thích nơi này người và cảnh.
 
 	Hiện tại lại tìm tới Khổng gia khổ sở truy tìm 300 năm tổ tiên di hài.
 
 	Phần này tâm tình kích động khó có thể thuyết minh.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có yêu cầu gì không có" khổng văn cử cẩn thận thu cẩn thận tổ tiên di vật: "Tổ tiên có lời, mang về những thứ đồ này người, mặc kệ muốn ta Khổng gia làm chuyện gì, chúng ta coi như là táng gia bại sản cũng phải giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."
 
 	Ngươi quên đi thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào tin tưởng.
 
 	Lão Khổng a, ngươi chính là cái phá dỡ hộ, trong tay có vài đồng tiền, mua cái nhẫn ngọc một hồi bỏ ra 2 triệu, vẫn là tỉnh lại đi.
 
 	Tương lai dưỡng lão còn không phải như thế cần tiền
 
 	"Nói đi, có yêu cầu gì lão Khổng đều sẽ thỏa mãn ngươi." Kiều Viễn Phàm cũng ở một bên nói giúp vào.
 
 	Lại tới, lại bắt đầu khoác lác.
 
 	Tuy nhiên không thể để cho người quá lúng túng là không
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái: "Lão Khổng, vừa nãy lão kiều không phải nói ngươi chữ viết rất khá nếu không ngươi giúp ta viết hai bức tự chứ, ta thật treo ở chúng ta Tiên Đào Thôn du lịch cảnh khu lối vào nơi."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử đều là ngẩn ra, liền yêu cầu này
 
 	"Giúp ngươi viết vài chữ đương nhiên không là vấn đề.
 
 	" khổng văn cử chần chờ nói: "Còn gì nữa không "
 
 	"Không có."
 
 	"Không có" khổng văn cử dở khóc dở cười.
 
 	Này tính xảy ra chuyện gì
 
 	Yêu cầu mình người có thể không phải số ít, xa không nói, liền nói gần, bọn họ Chúc Nam trấn trấn chính phủ còn ở cầu chính mình một chuyện đây.
 
 	Cái này cũng là chính mình lần này đồng ý bồi lão kiều đến một cái nguyên nhân:
 
 	Thị sát một hồi Chúc Nam trấn hoàn cảnh.
 
 	Đương nhiên, Chúc Nam trấn trấn chính phủ lãnh đạo tuyệt đối sẽ không nhận biết mình, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chính mình đến nơi này thị sát.
 
 	Có thể hiện tại ngược lại tốt. Chính mình đem cơ hội này cho Lôi Hoan Hỉ, hắn căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể.
 
 	Chính mình có thể tuyệt đối không thể làm người vong ân phụ nghĩa.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút, khổng văn cử đem khối này có khắc kim đồng ngọc bội đẩy lên Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Như vậy đi, tương lai ngươi tổng sẽ gặp phải một ít chuyện gì, ngươi có ta danh thiếp, thật cần cần giúp đỡ. Liền gọi điện thoại cho ta. Chúng ta học dưới người cổ đại, khối ngọc bội này coi như thành tín vật, mang theo tín vật đến chính là ngươi phái tới người, ta Khổng gia vô điều kiện giúp ngươi làm ba chuyện, có được hay không "
 
 	Vô điều kiện giúp ta làm ba chuyện
 
 	Này cũng không sai, lão kiều cũng là đáp ứng giúp mình làm ba chuyện, hiện tại lại là lão Khổng.
 
 	Này lão ca hai là thương lượng được rồi đến a
 
 	Có điều khối ngọc bội này nghe lão Khổng giới thiệu một chút nó lịch sử, tựa hồ còn rất đắt giá.
 
 	Cũng không có khách khí, thu đi.
 
 	Chuyện này một chấm dứt. Lão Khổng lúc đó liền để Lôi Hoan Hỉ cho mình tìm đến văn chương, giúp hắn viết một đôi câu đối cùng hai bức hoành phi.
 
 	Một đôi câu đối viết chính là:
 
 	"Trên trời bàn đào Thiên cung tàng, nhân gian tiên đào nơi này tàng" .
 
 	Hoành phi là: "Ngàn năm tiên đào" .
 
 	Còn có một bộ là giúp Tiên Nữ Sơn viết:
 
 	"Động thiên phúc địa" .
 
 	Nhìn nhân gia này chữ viết, thiết họa ngân câu, khí thế bàng bạc.
 
 	Câu đối cùng hoành phi trên đều che lên "Sở Bình Sơn người" ấn.
 
 	Khổng văn cử vội vã muốn đem tổ tiên tro cốt mang về, đề xong tự liền vội vã cáo từ.
 
 	Mà bạn cũ phải đi, Kiều Viễn Phàm cũng không ở lại lâu, cùng Khổng Văn Giác cùng rời đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Mạc bàn tử vừa vặn phải về Vân Đông một chuyến. Chủ động xin mời anh đưa bọn họ.
 
 	Ở lúc đi, cố ý đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào một bên: "Hoan Hỉ a. Ta biết ngươi cho rằng ta là yêu khoác lác lão kiều, nhưng ta hay là muốn cùng ngươi nói một chút, tương lai muốn thật sự gặp phải phiền phức, hoặc là gọi điện thoại cho ta, hoặc là gọi điện thoại cho lão Khổng, không cho phép chúng ta vẫn đúng là có thể giúp đỡ bận bịu. Đừng xem chúng ta một là mở yên khách sạn. Một là phá dỡ hộ, có thể bên ngoài có lẽ có ít bằng hữu a "
 
 	"Thành, thành, biết rồi." Lôi Hoan Hỉ tuy rằng nửa câu cũng không tin, nhưng trong lòng kỳ thực vẫn là đĩnh cảm động: "Lão kiều a. Sau đó không có chuyện gì liền đến ta này chơi chứ, ngươi cái kia yên khách sạn ta xem ngươi cũng mở ra cái khác, ta này ăn dùng đều có. Bảo đảm không thu ngươi tiền."
 
 	"Vậy chúng ta nhưng là nói xong rồi a." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Đừng đến thời điểm lại đổi ý a."
 
 	Nói vỗ vỗ phóng tới Mạc bàn tử trên xe hơi chứa hoàng kim túi: "Vật này đây, tạm thời trước tiên bảo quản ở ta này, tương lai ngươi nếu như thiếu tiền, ta lại cho ngươi mượn dùng."
 
 	"Thành, lão kiều, lên xe đi."
 
 	Nhìn theo Mạc bàn tử xe rời đi, không biết tại sao. Lôi Hoan Hỉ trong lòng có chút trống rỗng. . .
 
 	. . .
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ.
 
 	Vừa mở xong trấn chính phủ hằng ngày công tác hội nghị Tả bí thư, có chút uể oải.
 
 	Có điều tâm tình cũng khá.
 
 	Con gái Hiểu Uyển thân thể khá hơn nhiều, đã có thể đi tới mấy trăm mét đường.
 
 	Không chừng vẫn đúng là có thể kiên trì đến nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược đi ra một ngày kia.
 
 	Có điều vẫn có phiền lòng sự.
 
 	Nước Mỹ một nhà công ty lớn, vượt quốc tập đoàn "Đại thời đại công ty" muốn ở Vân Đông mở một hiện đại nhà xưởng, Chúc Nam trấn cũng tương tự là bị tuyển địa điểm một trong.
 
 	Phải biết, một khi cái này hiện đại nhà xưởng ở Chúc Nam trấn ngụ lại, như vậy cho toàn trấn mang đến đúng lúc nơi là không thể tính toán.
 
 	Chỉ là rất hiển nhiên, vào lần này cạnh tranh trung, Chúc Nam trấn không có một chút nào ưu thế có thể nói.
 
 	Tả bí thư rất không cam tâm.
 
 	Chúc Nam trấn nhất định phải thoát khỏi chỉ một kinh tế hình thức, tiến cử lượng lớn tài chính, xúc tiến Chúc Nam trấn kinh tế lần thứ hai Đằng Phi.
 
 	Nhưng là, hiện tại khiến người ta đau đầu chính là, chính mình liền đại thời đại công ty đàm phán đại biểu đều không thể nhìn thấy.
 
 	Không cam lòng a, trơ mắt nhìn lân trấn cướp đi tốt như vậy hạng mục thực sự không cam lòng a.
 
 	"Tả bí thư, bên ngoài có người muốn thấy ngài."
 
 	"Có hẹn trước không "
 
 	"Không có. Có điều hắn nói hắn là nước Mỹ đại thời đại công ty đàm phán tổng đại biểu Thác Khắc. Lý."
 
 	"Cái gì đại thời đại" Tả bí thư cả kinh, tiếp theo vui mừng khôn xiết: "Lập tức mời đến chúng ta phòng hội nghị nhỏ, nói cho hắn ta lập tức tới ngay."
 
 	Quá bất ngờ, chính mình khổ tìm đại thời đại công ty đàm phán đại biểu gặp mặt không được, nhưng là đối phương nhưng chủ động tìm tới cửa.
 
 	Cầm điện thoại lên: "Căng tin à chuẩn bị vài đạo thức ăn ngon, ta muốn mời tiệc khách nhân trọng yếu."
 
 	Tiếp theo quay về tấm gương cẩn thận thu dọn một hồi chính mình, sau đó mới vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Đại thời đại công ty đàm phán tổng đại biểu Thác Khắc. Lý khoảng chừng chừng bốn mươi tuổi, cùng Tả bí thư nắm tay lại: "Tả bí thư. Có thể nhìn thấy ngươi là ta vinh hạnh."
 
 	"Có thể nhìn thấy ngài cũng là vinh hạnh của ta." Tả bí thư xin hắn ngồi xuống: "Ta đã từng đi Vân Đông muốn bái phỏng, nhưng mấy lần đều không có gặp phải, có điều nỗi tiếc nuối này ngày hôm nay rốt cục có thể bồi thường."
 
 	"Rất có lỗi, từ khi ta đi tới Vân Đông sau, mỗi ngày đều rất bận bịu." Thác Khắc. Lý xin lỗi nói rằng: "Có lúc ta một ngày sẽ đi ba cái địa phương, trở lại khách sạn thời điểm thiên cũng đã đen."
 
 	"Hoàn toàn có thể lý giải. Muốn tuyển chọn một tốt nhất đầu tư địa điểm là chuyện vô cùng trọng yếu."
 
 	"Tả bí thư, ta ngày hôm nay cũng là vì chuyện này." Thác Khắc. Lý rất chăm chú địa nói rằng: "Trải qua đại thời đại công ty thật lòng cân nhắc, chúng ta chuẩn bị đem nhà xưởng xây ở Chúc Nam trấn."
 
 	A
 
 	Tuy rằng đây là Tả bí thư hướng tư mộ nghĩ tới sự tình, nhưng này hạnh phúc cũng tới đến quá đột nhiên a
 
 	Tả bí thư lo lắng cho mình có phải là nghe lầm: "Ngài nói muốn đem nhà xưởng xây ở Chúc Nam trấn "
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nhưng là, các ngươi thậm chí không có đối với chúng ta nơi này tiến hành khảo sát."
 
 	"Ngay ở ngày hôm trước thời điểm, chúng ta chủ tịch đã tự mình khảo sát qua."
 
 	Đại thời đại chủ tịch của công ty tự mình đã tới Chúc Nam trấn hơn nữa ngay ở ngày hôm trước
 
 	Chính mình làm sao trước đó không có chút nào biết
 
 	"Chủ tịch khảo sát xong sau đối(đúng) Chúc Nam trấn phi thường hài lòng, đồng thời cũng chọn lựa một khối xưởng chỉ." Thác Khắc. Lý tiếp tục nói: "Chúng ta là phi thường chú trọng hoàn bảo xí nghiệp, bảo đảm sẽ không đối(đúng) địa phương tạo thành bất kỳ ô nhiễm môi trường. Đồng thời, chúng ta lựa chọn xưởng chỉ. Rời xa Chúc Nam trấn trung tâm trấn, cũng sẽ không đối(đúng) địa phương cư dân sản sinh ảnh hưởng không tốt gì. Ở ngày hôm trước vào buổi tối, đại thời đại công ty tổng giám đốc Johnson tiên sinh tự mình gọi điện thoại tới, để ta hãy mau đem kết quả này thông báo ngài, đồng thời liền cụ thể hợp đồng vấn đề triển khai đàm phán."
 
 	"Johnson tiên sinh "
 
 	"Đúng, đây là hắn nước Mỹ tên, hắn còn có một cái tên khác, khổng Đan Minh. Hắn đồng thời cũng là chúng ta chủ tịch trưởng tử."
 
 	"Há, tốt đẹp. Tốt đẹp." Tả bí thư đến hiện tại còn tưởng rằng là ở trong mơ: "Quá đột nhiên, thật sự quá đột nhiên, chúng ta trước đó một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị. Lý tiên sinh, chúng ta hi vọng ngài có thể cho chúng ta một ít thời gian, thành lập một đàm phán đoàn đại biểu."
 
 	"Đương nhiên có thể, chúng ta có thể cho các ngươi thời gian nửa tháng tỉ mỉ chuẩn bị." Thác Khắc. Lý Phi thường hữu thiện nói rằng: "Có thể ngài sẽ cảm thấy phi thường kỳ quái. Tại sao trước căn bản không ở chúng ta dự bị trong danh sách Chúc Nam trấn sẽ bị đột nhiên tuyển chọn "
 
 	Câu nói đầu tiên nói đến Tả bí thư to lớn nhất nghi hoặc trên.
 
 	"Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Thác Khắc. Lý lấy ra một tờ tờ giấy nhìn một chút, đọc lên phía trên này tên: "Chúng ta tổng giám đốc khổng Đan Minh tiên sinh để ta chuyển cáo ngài, chủ tịch tiên sinh cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là vô cùng tốt bằng hữu, đồng thời đồng thời còn là Khổng gia một đại ân nhân, vì lẽ đó vì báo ân. Ngoại trừ Chúc Nam ngoài trấn, đại thời đại công ty không lại lựa chọn cái khác bất kỳ địa điểm. Trừ phi các ngươi từ chối cùng đại thời đại công ty tiến hành hợp tác."
 
 	"Chúng ta đồng ý, đối với có thể xúc tiến Chúc Nam trấn phát triển kinh tế hạng mục chúng ta đều rất đồng ý triển khai toàn phương vị hợp tác." Tả bí thư càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái: "Lôi Hoan Hỉ nhận thức các ngươi chủ tịch vẫn là cái gì đại ân nhân "
 
 	Thác Khắc. Lý nhún vai một cái: "Ta cũng thành thật cùng ngài nói đi, ta cũng không rõ lắm. Hơn nữa chúng ta hầu như liền muốn cùng một nơi khác bàn xong xuôi, bỗng nhiên liền nhận được cú điện thoại này. Tại quá khứ, bất kỳ đàm phán tổng bộ đều sẽ không nhúng tay, nhưng là lần này quá không giống bình thường, đồng thời tổng giám đốc còn đặc biệt để cho ta chuyển cáo ngài , dựa theo chủ tịch ý tứ, chuyện này tạm thời trước tiên không cần nói cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, để hắn chẳng hay biết gì."
 
 	"Tại sao" Tả bí thư càng nghe càng là hồ đồ.
 
 	Thác Khắc. Lý vẻ mặt phi thường phức tạp, thật giống là ở cái kia muốn cười: "Bởi vì chúng ta chủ tịch, đặc biệt nhớ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiên sinh giật nảy cả mình dáng vẻ."
 
 	Cái gì a vị này đại thời đại chủ tịch của công ty đều nói chính là cái gì a!
 
 	Tả bí thư vào giờ phút này đã là hoàn toàn bị hồ đồ rồi! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: