Chương 688: Giang Bân rốt cục bắt đầu rồi kế hoạch trả thù
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (), vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem. Ngồi ở khê hải tập đoàn đối diện một nhà cà phê trong phòng, Giang Bân đã đầy đủ ở đây nhìn chăm chú có ba tiếng.
 
 	Đối diện cái kia tràng cao ốc xem ra là quen thuộc như vậy, đã từng đó là thuộc về hắn, nhưng là hiện tại, tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Hiện tại những này cũng sẽ không tiếp tục thuộc về hắn.
 
 	Nhưng là hắn lại có thể như thế nào
 
 	Hắn chỉ có thể cùng một cái tang gia khuyển như thế, lặng lẽ trốn ở chỗ này, vừa muốn phòng bị bị cảnh sát phát hiện, còn muốn phòng bị bị Giang Thắng Lợi người nhìn thấy.
 
 	Hơn ba giờ, Giang Thắng Lợi vẫn không có xuất hiện.
 
 	Giang Bân không có chút nào gấp, hắn có nhiều thời gian.
 
 	Lại gọi một ly cà phê, uống đến một nửa thời điểm, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện:
 
 	Giang Thắng Lợi!
 
 	Cái kia chính mình kêu hơn hai mươi năm Giang Thắng Lợi!
 
 	Giang Bân lập tức trạm lên, hướng trên bàn ném một trăm đồng tiền, rất nhanh liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Gừng giúp mình làm ra sáo bài xe van liền ở bên ngoài.
 
 	Hắn tiến vào cũ nát xe van, đợi một hồi, nhìn thấy một chiếc quen thuộc chạy băng băng từ khê hải tập đoàn trong bãi đậu xe mở ra đi ra.
 
 	Hắn rất nhanh phát động xe, theo sát ở mặt sau.
 
 	Trong lòng lại trở nên không thăng bằng lên.
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là mở ra hắn đại bôn,
 
 	Có thể chính mình nhưng lái một chiếc chỉ trị giá mấy ngàn đồng tiền phá xe van!
 
 	Này là của ta, mặc kệ như thế nào này đều là thuộc về ta.
 
 	Thuộc về ta ta sớm muộn muốn đoạt lại đến!
 
 	Giang Bân trong lòng hung tợn xin thề.
 
 	Kỳ quái, Giang Thắng Lợi xe không phải lái về trong nhà.
 
 	Bị hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu giam giữ trong đoạn thời gian này, Giang Bân tính khí vẫn là cải không ít, đã bất hòa trước đây như vậy trọng di chuyển, bao nhiêu học được một chút khắc chế.
 
 	Hắn vẫn không nhanh không chậm đi theo chạy băng băng mặt sau, từ đầu tới cuối duy trì một khoảng cách an toàn.
 
 	Đó là nơi nào
 
 	Trong tháng trung tâm
 
 	Chết tiệt!
 
 	Hắn từng nghe thỏ đã nói, Giang Thắng Lợi lại có một đứa con trai!
 
 	Giang Bân mặt một hồi liền trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Nhi tử, khà khà, Giang Thắng Lợi lại có một đứa con trai
 
 	Là chính mình đệ đệ à
 
 	Khê hải tập đoàn tương lai người nối nghiệp
 
 	Thật tốt a!
 
 	Giang Thắng Lợi dừng xe xong, rất nhanh bước chân mang theo vài phần gấp gáp đi vào trong tháng trung tâm.
 
 	Giang Bân móc ra một gói thuốc lá, đốt. Sâu sắc hấp một cái, sau đó phun ra nồng đậm yên vụ.
 
 	Hắn không vội, không có chút nào gấp, hắn có nhiều thời gian!
 
 	Đánh vào cái thứ ba yên thời điểm. Hắn nhìn thấy Giang Thắng Lợi, một ôm hài tử nữ nhân, cùng một người trẻ tuổi từ trong tháng trung tâm đi ra.
 
 	Người trẻ tuổi cung cung kính kính mở cửa xe, đem hành lý đặt ở cốp sau, sau đó lại vẫy tay nhìn theo Giang Thắng Lợi chạy băng băng rời đi.
 
 	Giang Bân một lần nữa phát động xe.
 
 	Lần này bọn họ là đi đường về nhà tuyến!
 
 	Mãi cho đến Giang Bân đồng dạng quen thuộc cái kia gia. Hắn nhìn thấy Giang Thắng Lợi trước tiên xuống xe, tiếp theo cẩn thận che chở cái kia ôm hài tử nữ nhân xuống xe, tiếp theo đi vào biệt thự.
 
 	Rất tốt, bọn họ còn ở nơi này!
 
 	Giang Bân trong lòng có một tân kế hoạch trả thù.
 
 	Nhi tử, ngươi không phải rất yêu thích nhi tử à
 
 	Ta sẽ để con trai của ngươi vĩnh viễn không cách nào cướp đoạt vốn nên là thuộc về ta tất cả. . .
 
 	. . .
 
 	Dạ Mạc bao phủ lại Vân Đông thị.
 
 	Thiên Sơn sao lốm đốm đầy trời, ngày mai lại là một khí trời tốt. ← baidu tìm tòi → (ㄨ thư duyệt ぁ ốc
 
 	Ở cái kia tràng chờ đợi phá dỡ nhà xưởng bên trong, gừng mang theo hắn ba cái thủ hạ vẫn là cùng lần kia như thế sớm đang đợi.
 
 	"Giang Thiếu, Giang Thiếu." Vừa nhìn thấy Giang Bân xuất hiện, thỏ cái thứ nhất thí vui vẻ tiến lên đón: "Như thế nào, xe cũng còn tốt dùng à "
 
 	Cũng còn tốt dùng à ngươi nói chính là chiếc kia sắp tan vỡ xe
 
 	Giang Bân miễn cưỡng gật gật đầu. Đi tới gừng trước mặt: "Gừng ca, vật của ta muốn a "
 
 	"Năm người, ta có, hơn nữa chuẩn bị kỹ càng." Gừng nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nhưng là các anh em muốn lệ phí di chuyển cùng phí an cư a, mọi người đều biết ngươi muốn đi làm nguy hiểm hoạt. Trong nhà này không trước tiên dàn xếp được rồi làm sao cùng ngươi đi bán mạng a "
 
 	Giang Bân ngẩn ra: "Bao nhiêu tiền "
 
 	"3 vạn đồng tiền một người!"
 
 	"3 vạn" Giang Bân ở tại nơi đó: "Như vậy quý "
 
 	"Ta nói huynh đệ a, đến, đánh điếu thuốc." Quyết định từ Giang Bân trên người vơ vét ra giá cao nhất trị gừng đưa lên một điếu thuốc: "Ngươi muốn a, lần này ngươi nhất định phải đi làm rơi đầu sự a, đại gia theo ngươi mạo hiểm ngồi tù mất đầu cũng không phải sợ, có thể trong nhà lão bà hài tử làm sao bây giờ "
 
 	Giang Bân chần chờ: "Vậy ta muốn thương a "
 
 	"Đã sớm giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng." Gừng vỗ vỗ bên hông: "Súng này đến cũng không dễ dàng. Cũng là 3 vạn. Giang Thiếu, ngươi tổng cộng cho ta mười tám vạn là được. Ngươi trước tiên dự chi 3 vạn, còn muốn cho ta mười lăm vạn!"
 
 	Cái này ngốc x!
 
 	Ngươi làm hiện tại là niên đại nào, muốn giết người liền giết người ngươi điên rồi chúng ta cũng không có phong! Trước tiên từ trong tay ngươi lừa gạt đến vài đồng tiền lại nói.
 
 	Giang Bân có chút khó khăn: "Gừng ca. Ta nói rồi, ta có tiền, nhưng hiện tại tiền tạm thời không bỏ ra nổi đến, như thế, ta trước tiên nợ, sự tình hoàn thành sau ta nhất định sẽ lấy một phân tiền không ít cho ngươi."
 
 	"Cũng vậy phù hợp quy củ a." Gừng chậm rì rì địa nói rằng: "Vạn nhất ngươi đến thời điểm xảy ra chuyện gì. Chúng ta tìm ai đòi tiền đi a một tay tiền một tay hàng, đó là quy củ. Nếu không như vậy đi, ta biết ngươi hiện tại không tiện đứng ra, ngươi nói cho ta tiền ở nơi nào, ta giúp ngươi đi lấy, ngươi yên tâm, ta gừng ở trên đường là xưng tên giảng nghĩa khí!"
 
 	Giang Bân hiện ở nơi nào còn có tiền gì ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Nếu không, việc này trước hết quên đi thôi. Gừng ca, nhân hòa thương ta cũng không muốn."
 
 	"Không muốn ngươi sái hầu a" gừng một hồi trợn to hai mắt: "Hợp anh em giúp ngươi chạy trước chạy sau, ngươi nói một câu không muốn liền không muốn ta gừng lúc nào giúp người làm không quá sự tình "
 
 	Giang Bân lúng túng: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Không muốn cũng được, nhưng như thế phải trả tiền!" Gừng tàn bạo nói nói: "Mười vạn khổ cực phí, thiếu một phân tiền đều không thể!"
 
 	"A, muốn mười vạn" Giang Bân há to miệng: "Ngoại trừ một chiếc xe van, ta cái gì cũng cũng không hỏi các ngươi đem a coi như chiếc diện bao xa kia ta mua lại, cũng chỉ có điều mấy ngàn đồng tiền. Như vậy đi, tính 10 ngàn, gừng ca, tiền đặt cọc ngươi lui nữa cho ta 10 ngàn là có thể."
 
 	Gừng nở nụ cười, vung tay lên, thủ hạ của hắn cùng thỏ đồng thời đi tới bao quanh vây nhốt Giang Bân.
 
 	"Ta còn muốn lùi ngươi tiền ta còn muốn lùi ngươi tiền "
 
 	Gừng không ngừng lặp lại câu nói này: "Ngươi cái tiểu tên khốn kiếp còn coi chính mình là Giang gia thiếu gia a ngày hôm nay thiếu một tử cũng không được! Các anh em, nói cho hắn gừng ca là cái hạng người gì!"
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Giang Bân liền bị đánh ngã trên mặt đất.
 
 	Quyền đấm cước đá thật lớn một hồi, gừng mới ra hiệu thủ hạ của chính mình đình chỉ động tác: "Giang Bân, ta còn nói cho ngươi, ngày hôm nay ngươi không lấy ra mười vạn đến đừng nghĩ sống sót rời đi nơi này!"
 
 	Giang Bân lảo đảo trạm lên, máu me đầy mặt, hắn miễn cưỡng để cho mình đứng vững: "Ta không tiền, ta không tiền. Ta đã sớm không tiền."
 
 	"Không tiền ngươi còn dám to gan như vậy —— "
 
 	Gừng nói đến một nửa bỗng nhiên nói không được.
 
 	Đột nhiên này chờ đợi phá dỡ cũ nát nhà xưởng bên trong bùng nổ ra một trận sợ hãi đáng sợ tiếng kêu! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: