Chương 1342: Trở nên thông minh lên Miêu Thiểu Kiệt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Miêu cục trưởng bị tóm tối hoảng loạn không nghi ngờ chút nào chính là Miêu Thiểu Kiệt.
 
 	Ngây thơ phải sụp xuống rồi.
 
 	Chết tiệt, làm sao như vậy nhanh cam lão lúc này mới đã tới a.
 
 	Cam lão đến rồi một chuyến Vân Đông chính mình ba ba lại bị tóm
 
 	Điện thoại hưởng lên, là Chu Tấn Nham đánh tới.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt suy nghĩ một chút, vẫn là nhận nghe điện thoại.
 
 	"Thiếu kiệt, xảy ra chuyện gì ta mới vừa nghe nói cha ngươi bị tóm "
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, trước một điểm dấu hiệu cũng đều không có. Hiện tại xong, tất cả đều xong."
 
 	"Ngươi bình tĩnh một điểm, thiếu kiệt. Như vậy, ta phỏng đoán việc này nhất định phải liên lụy đến trên người ngươi, Kiểm soát viện người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi, như vậy đi, ta sắp xếp ngươi đi một nơi, chúng ta tạm thời trước tiên tránh né khó khăn."
 
 	"Thành, tấn nham, cứ làm như thế. Có điều ta còn có chút sự phải xử lý, ngươi tối hôm nay tới đón ta đi."
 
 	"Được, 8 giờ tối ta phái người tới đón ngươi, chính ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Cúp điện thoại, Miêu Thiểu Kiệt nhìn điện thoại cười lạnh một tiếng: "Ta tin ngươi sẽ giúp ta ta tin ngươi mới sẽ có ma!"
 
 	Nếu như nói trước còn không rõ ràng lắm Chu Tấn Nham là cái hạng người gì, nhưng hiện tại Miêu Thiểu Kiệt quá rõ ràng người này làm người.
 
 	Hắn sẽ giúp mình thí, hắn là muốn hại chính mình còn tạm được.
 
 	Chu Tấn Nham khẳng định lo lắng giữa bọn họ những kia giao dịch một khi lộ ra ánh sáng, đối với hắn sẽ có ảnh hưởng rất lớn, hắn đây là muốn đem mình giam lỏng lên.
 
 	Ân, bị chuẩn còn có thể giết chết chính mình.
 
 	Chu Tấn Nham có chuyện gì là làm không được
 
 	Không được, Vân Đông khẳng định là không thể đợi tiếp nữa, Kiểm soát viện muốn tìm chính mình, Chu Tấn Nham cũng muốn sớm bắt được chính mình.
 
 	Phụ thân cây to này đổ ra, cam lão toà này núi dựa lớn cũng chưa chắc có thể đáng tin.
 
 	Dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình!
 
 	Chạy!
 
 	Miêu Thiểu Kiệt đã quyết định như vậy quyết tâm. . .
 
 	. . .
 
 	"Chu tổng, chúng ta trở về."
 
 	"Người đâu "
 
 	"Không tìm được." Lâm Dương bất đắc dĩ nói rằng: "Chúng ta sớm hai giờ đến, đợi được ước định thời gian chúng ta đi gõ cửa có thể làm sao đều gõ không ra, cùng hàng xóm sau khi nghe ngóng, Miêu Thiểu Kiệt trung buổi trưa liền mang theo một cái rương lớn lái xe đi rồi, hắn vẫn cùng hàng xóm nói ra du lịch mấy ngày mới trở về."
 
 	"*, tiểu tử này đúng là chạy." Chu Tấn Nham ngẩn ra sau, lập tức nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng: "Lâm Dương, hắn chạy không xa, tiểu tử khẳng định còn trốn ở Vân Đông nơi nào, ngươi dẫn người cho mình toàn thành đều tìm tới hắn."
 
 	"Đúng, chu tổng."
 
 	"Nhớ tới, ta đoán hắn sẽ chạy ra ngoại quốc đi, hiện tại hộ chiếu khẳng định là không thể dùng, không chừng Kiểm soát viện người cũng đang tìm hắn, hắn muốn đi ra ngoài biện pháp duy nhất chính là lén qua, cho ta mật thiết giám thị ở những kia làm lén qua người, nói cho bọn họ biết, phát hiện Miêu Thiểu Kiệt lập tức gọi điện thoại thông báo,
 
 	Chỉ cần có thể bắt được người ta giống nhau tưởng thưởng bọn họ 10 vạn đồng!"
 
 	"Được rồi, chu tổng."
 
 	Lâm Dương rời đi, Chu Tấn Nham ngồi ở chỗ đó phát ra nửa ngày ngốc, lại từ cái kia quỹ bảo hiểm bên trong lấy ra cái kia kiểu cũ điện thoại di động: "Nghiêm đại ca, ta khả năng cần ngươi hỗ trợ."
 
 	"Nói đi, gấp cái gì cũng có thể."
 
 	"Cho ta điều mấy người đến Vân Đông, ta hiện tại đặc biệt thiếu người."
 
 	"Được, sau ba ngày sẽ đến."
 
 	"Hoắc Quý Hỉ tìm được chưa "
 
 	"Vẫn không có, chúng ta chính đang nắm chặt tìm kiếm."
 
 	"Được rồi, không vội."
 
 	"Vậy cứ như thế, ta trước tiên treo."
 
 	. . .
 
 	Sau nửa đêm.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt rốt cục vẫn là xuất hiện.
 
 	Né ròng rã một ban ngày, bên ngoài nghe được tiếng xe cảnh sát liền sợ sệt.
 
 	Phụ thân bên kia một chút tin tức cũng đều không có, Miêu Thiểu Kiệt cũng không quản được.
 
 	Tìm kiếm nhất định phải mau chóng rời khỏi Vân Đông mới là thượng sách.
 
 	Đốt điếu thuốc, đợi một hồi, trong màn đêm một người xuất hiện.
 
 	"A thắng" Miêu Thiểu Kiệt thấp giọng hỏi.
 
 	"Là ta, ngươi là kiệt ông chủ "
 
 	"Ân." Miêu Thiểu Kiệt hướng bên cạnh nhìn một chút: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không phải cảnh sát, trước đây ngươi sắp xếp lén qua cái kia Tôn Quân là bằng hữu ta, là hắn hướng về ta giới thiệu ngươi."
 
 	"Ta biết, Tôn Quân cùng ta gọi điện thoại tới, hắn hiện tại ở nước ngoài khoái hoạt cực kì. Kiệt ông chủ, ngươi chuẩn bị đi đâu "
 
 	Miêu Thiểu Kiệt đã sớm nghĩ kỹ: "Đông Nam Á ta không muốn đi, cách quốc nội quá gần rồi, rất dễ dàng bị tóm lại. Châu Phi có biện pháp nào hay không "
 
 	"Có, Nam Phi." A thắng rất khẳng định hồi đáp: "Trước tiên đem ngươi cho tới Đông Nam Á cái gì tiểu quốc gia, ở cái kia nghỉ ngơi ba ngày, trực tiếp sắp xếp ngươi đi Nam Phi."
 
 	"Được." Miêu Thiểu Kiệt thoả mãn gật gật đầu: "Bao nhiêu tiền "
 
 	"Đi Nam Phi có thể không rẻ, 1 triệu, này hay là bởi vì Tôn Quân tử cho tình bạn giới."
 
 	"1 triệu, thành giao. Ta ngày mai trước tiên cho ngươi 500 ngàn, đến sau lại phó còn lại."
 
 	A thắng đồng ý, sau đó bỗng nhiên hỏi một câu: "Kiệt ông chủ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là Miêu Thiểu Kiệt a "
 
 	Miêu Thiểu Kiệt sắc mặt đại biến: "Làm sao ngươi biết "
 
 	"Cho ta điếu thuốc."
 
 	A thắng xem ra không có cái gì ác ý dáng vẻ, hỏi Miêu Thiểu Kiệt cầm một điếu thuốc, đốt, sâu sắc hấp một cái: "Có người bắn tiếng, nếu như trong chúng ta có ai có thể phát hiện ngươi, đồng thời bắt được ngươi, liền cho mười vạn tiền thưởng."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt càng thêm sợ sệt, không kìm lòng được hướng bên cạnh nhìn một chút, chỉ lo trong đêm tối bỗng nhiên sẽ bốc lên người nào bắt cóc chính mình.
 
 	"Ngươi đừng sợ, chỉ có một mình ta đến rồi." A thắng nhìn ra tâm tư của hắn, nở nụ cười nói rằng: "Cái kia treo giải thưởng mười vạn bắt ngươi người đúng là đầu óc nước vào. Ta sắp xếp ngươi lén qua đến nước ngoài, này 1 triệu bên trong ngoại trừ các loại chi tiêu, ứng phó nước ngoài cái kia phí dụng, rơi xuống trong tay ta chí ít còn có thể có 200 ngàn, ta sẽ vì 100 ngàn từ bỏ 200 ngàn "
 
 	Vẫn đến lúc này, Miêu Thiểu Kiệt một trái tim mới xem như là triệt để để xuống.
 
 	Chu Tấn Nham, khẳng định là Chu Tấn Nham ở cái kia treo giải thưởng lùng bắt chính mình. Hiện tại, hắn càng thêm có thể xác định chính mình chạy trốn, mà không có nghe Chu Tấn Nham biện pháp là chính xác.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt cũng là một người thông minh, lập tức từ bên người mang theo trong bao móc ra dày đặc một xấp tiền: "A thắng, nơi này là mười vạn, ta tự mua tin tức về chính mình có được hay không "
 
 	"Kiệt ông chủ là một người thông minh!" A thắng cũng không có khách khí, tiếp nhận tiền điểm đều không điểm: "Yên tâm đi, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, chúng ta những người này là cầu tài, ai cho nhiều tiền chúng ta liền giúp ai làm việc, chúng ta tuyệt đối sẽ không bán đi ngươi."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt con ngươi chuyển động: "A thắng, ta lại cho ngươi 100 ngàn, ngươi giúp ta thả một cái tin đi ra ngoài có được hay không "
 
 	"Ai còn sẽ hiềm nhiều tiền kiệt ông chủ, nói đi, muốn làm chuyện gì "
 
 	"Ngươi giúp ta thả ra phong thanh, ta chạy đến Myanmar một vùng đi tới."
 
 	A thắng nhịn không được cười lên, giơ ngón tay cái lên: "Kiệt ông chủ, thông minh, đem sự chú ý của đối phương lực chuyển đến Myanmar đi, chính ngươi nhưng thần không biết quỷ không hay chạy đến Nam Phi đi tới. Ngươi yên tâm đi, thu người tiền tài làm người tiêu tai, việc này ta giúp định."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	"Không cần, đều là xem ở tiền phần trên mà thôi. Ngươi ngày mai mang tới tiền đặt cọc, chúng ta vẫn còn ở nơi này chạm trán, sau đó chúng ta suốt đêm liền đi. Nhớ tới, toàn bộ muốn tiền mặt, chúng ta không chấp nhận bất kỳ hình thức ngân hàng chuyển khoản cùng chi phiếu."
 
 	"Yên tâm đi, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, một phân tiền đều sẽ không thiếu các ngươi."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt rốt cục phát hiện mình trước liền chuẩn bị kỹ càng bút lớn tiền mặt có thể phát huy tác dụng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: