Chương 1826: Hoan Hỉ ca triệt để hỏng mất 

	"Hoan Hỉ ca, ngươi mục đích đạt thành."

	Nozawa Keiko bỗng nhiên hoạt bát nháy nháy mắt.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được bật cười.

	Không sai, mục đích của mình đích thật là đạt thành.

	Cái này 5 ngàn vạn đôla đầu tư cũng không phải Keiko một nhà lấy ra.

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ!

	Không sai, đây là Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ thành lập người chậm tiến làm được thứ nhất bút đầu tư.

	Làm điện thoại gọi cho Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji thời điểm, hai người căn bản không có bất luận cái gì chần chờ sẽ đồng ý.

	Ở trong đó tuyệt đối ẩn chứa to lớn cơ hội buôn bán.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không tiện ra mặt.

	Nozawa Keiko!

	Cho nên từ góc độ này đến cân nhắc, Nozawa Keiko kỳ dị công ty đã là Phùng Mạn huynh đệ người đại diện, đồng thời cũng là Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ người đại diện.

	Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không bỏ ra nổi như vậy một số lớn khoản tiền lớn, cho nên tổng giá trị đạt tới 5 ngàn vạn USD đầu tư bên trong, hắn chỉ chiếm đến một phần rất nhỏ.

	Hắn quá khứ là không quá quan tâm kim tiền, nhưng là hiện tại hắn phát hiện tự mình có chút quan tâm.

	Nếu như mình thực lực có thể cường đại tới đâu một chút, có thể lại nhiều xuất ra một chút tài chính đến, lần này đầu tư bên trong tự mình còn có thể thu hoạch được càng thêm phong phú hồi báo.

	Đáng tiếc a.

	Là nên đa số tự mình lời ít tiền.

	Keiko cũng không nguyện ý cứ như vậy buông tha Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, ta giúp ngươi làm thành như vậy một kiện đại sự, ngươi cho ta ban thưởng gì?"

	Ban thưởng?

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Từ giờ trở đi theo giúp ta một ngày, cả ngày ngươi cũng là thuộc về ta."

	Cái này ——

	Lời này tựa hồ có chút mập mờ a?

	Nhưng người ta đều như thế mở miệng a?

	Lôi Hoan Hỉ kiên trì đáp ứng xuống.

	Cho nên từ cái này một phút đồng hồ bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ đều là thuộc về Nozawa Keiko.

	Tuyệt đại bộ phận nữ nhân đều là mua sắm cuồng.

	Trên một điểm này Keiko cùng Annie cũng không hề có sự khác biệt địa phương.

	Bởi vậy cái thứ nhất hạng mục chính là bồi tiếp Keiko dạo phố.

	Phải biết, đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói đơn giản chính là to lớn tra tấn.

	Làm đi dạo đến nhà thứ hai cửa hàng thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đã phải lớn gọi cứu mạng.

	Hắn cũng nghĩ không thông, giống Keiko cùng Annie, hai nữ nhân mang giày cao gót làm sao lại có thể đi dạo lâu như vậy đâu?

	Chẳng lẽ thể chất của các nàng  cùng nam nhân không giống, có được một ít nam nhân không cụ bị năng lực đặc thù sao?

	Thật vất vả đến trưa, Keiko tự mình cũng cảm thấy đói bụng.

	Làm nàng đưa ra đi ăn cơm thời điểm, Lôi Hoan Hỉ hận không thể ôm lấy Keiko hôn một cái.

	Giải phóng, rốt cục giải phóng.

	Xoay người nông nô đem ca xướng.

	Thế nhưng là Keiko mang theo Lôi Hoan Hỉ đi phòng ăn ——

	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

	Ấn Độ phòng ăn.

	Không sai, chính là một nhà Ấn Độ phòng ăn.

	Đại khái tại năm ngoái thời điểm đi, Annie mang theo Hoan Hỉ ca cái này thổ bánh bao đi qua một lần Ấn Độ phòng ăn.

	Vậy liền để Lôi Hoan Hỉ một cái cả đời đều khó mà quên được a.

	Người Ấn Độ không thích ăn thịt, thích ăn làm, Ấn Độ trong thức ăn chỉ có ba loại thịt:

	Thịt gà, thịt cá cùng dê rừng thịt.

	Nhất là Lôi Hoan Hỉ tại một lần kia đi qua về sau, một mực hoài nghi Ấn Độ không có xào rau cái nồi, không có bất kỳ cái gì xào rau.

	Cho nên Ấn Độ trong thức ăn tất cả món ăn đều là cháo trạng đồ vật.

	Lôi Hoan Hỉ vốn là thề đánh chết tự mình cũng sẽ không lần thứ hai đi Ấn Độ phòng ăn.

	Thế nhưng là cái này lời thề nhanh như vậy liền bị đánh vỡ.

	Làm Lôi Hoan Hỉ ngồi vào Ấn Độ trong nhà ăn thời điểm, cả khuôn mặt đều là một mặt khổ tướng.

	Keiko lại là tràn đầy phấn khởi.

	Điểm mấy cái cháo trạng món ăn, sau đó chính là món chính.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi muốn ăn mì sợi, cơm vẫn là bánh?"

	Có khác nhau sao?

	Có khác nhau sao?

	Còn không đều là giống nhau khó ăn?

	Lần trước ăn mặt đã đủ để Lôi Hoan Hỉ khắc sâu ấn tượng, lần này hắn kiên trì điểm cơm.

	Kết quả một mặt đi lên liền để Lôi Hoan Hỉ không ngừng kêu khổ.

	Ấn Độ mễ vô cùng không tốt, làm ra cơm cũng là để cho người ta khó mà nuốt xuống.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao không ăn a?"

	Keiko lại là ăn say sưa ngon lành.

	"Ta không đói bụng, ngươi ăn đi." Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng cười nói như vậy.

	Cũng không thể bởi vì chính mình không thích ăn liền phá hư bầu không khí đi.

	Hoan Hỉ ca thề với trời:

	Trời xanh ở trên, ta Lôi Hoan Hỉ cả đời này tuyệt đối sẽ không lần thứ ba tiến Ấn Độ phòng ăn, như làm trái này thề, để cho ta mỗi ngày bị tiểu Bàn định thân pháp định bên trên 3 cái —— không, 1 giờ.

	Làm người hay là chừa chút đường lui tốt.

	"Cơm nước xong xuôi về sau làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ nhìn đều không muốn nhìn nhiều một chút trước mặt đồ ăn.

	"Một hồi ngươi sẽ biết."

	Keiko giảo hoạt nói.

	Một loại dự cảm bất tường tại Hoan Hỉ ca trong lòng dâng lên...

	...

	"Cứu mạng a!"

	"Muốn chết người á!"

	Hoan Hỉ ca từng tiếng thê lương tiếng kêu vang lên.

	Tàu lượn siêu tốc!

	Keiko vậy mà đi tới sân chơi!

	Xe cáp treo, tàu lượn siêu tốc, thuyền hải tặc...

	Thật muốn xảy ra nhân mạng.

	Cũng không biết vì cái gì, Hoan Hỉ ca đến giờ đều không thích chơi những thứ này.

	Thậm chí có chút sợ hãi.

	Không, không phải thậm chí, mẹ nó căn bản chính là thật sợ hãi.

	Cũng không cần trò cười Hoan Hỉ ca, mỗi người đều có tự mình sợ nhất không nguyện ý nhất đối mặt đồ vật.

	Có người sợ rắn sợ chuột, có người sợ ăn cay.

	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca sợ nhất chính là những này độ cao kích thích trò chơi.

	Hết lần này tới lần khác Keiko dẫn hắn đến chính là như vậy địa phương.

	Bên người Keiko nhưng lại là thét lên lại là hưng phấn.

	Mà lại hưng phấn thành phần rõ ràng nhiều hơn một chút.

	Làm từ tàu lượn siêu tốc bên trên xuống tới thời điểm,  Hoan Hỉ ca kém chút liền một lộc cộc ngã rầm trên mặt đất.

	"Thuyền hải tặc, Hoan Hỉ ca, thuyền hải tặc." Keiko lại một chút cũng không có bỏ qua dáng vẻ.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca sắc mặt trắng bệch không chút sinh khí.

	Ai phát minh những trò chơi này, đều nên kéo ra ngoài xử bắn một vạn lần.

	"Ta, thân thể ta có chút không thoải mái, ngươi đi chơi đi, ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi." Hoan Hỉ ca kiên trì nói.

	Lại chơi như vậy xuống dưới thật sẽ chết người đấy.

	Keiko cũng mặc kệ Hoan Hỉ ca, tự mình một người hào hứng đi thuyền hải tặc nơi đó xếp hàng.

	Trời ạ, trời ạ, đây là nữ nhân sao?

	Hoan Hỉ ca đi đứng bủn rủn ngồi xuống.

	Sớm biết liền không đáp ứng a.

	Shopping, Ấn Độ đồ ăn, sân chơi...

	Nay Thiên Hương Keiko đem tự mình không nguyện ý nhất làm sự tình tất cả đều làm một mấy lần a.

	Điện thoại vang lên, là Annie đánh tới.

	"Annie."

	"Hoan Hỉ ca, ngươi ở đâu?"

	"Cái này sao..."

	"Tại sân chơi đi."

	A, Annie thế mà biết rồi?

	"Còn cùng Keiko cùng một chỗ có phải hay không."

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	"Annie ở khắp mọi nơi."

	Ta sát!

	"Hanh hanh, Hoan Hỉ ca, ngươi nói nên làm sao bây giờ?"

	"Ngươi nói, ngươi nói." Hoan Hỉ ca cười theo đối điện thoại nói: "Mặc kệ ngươi nói cái gì ta đều làm theo."

	"Ta ngẫm lại, như vậy đi, trưa mai theo giúp ta ăn cơm." Annie tại đầu bên kia điện thoại nói.

	Liền yêu cầu này? Cái này không khỏi cũng quá đơn giản a?

	Hoan Hỉ ca như trút được gánh nặng: "Đương nhiên, đương nhiên, ta mời khách, ta mời khách."

	"Vậy liền quyết định, trưa mai, Ấn Độ đồ ăn." Annie nói xong cũng cúp điện thoại.

	"đông" một tiếng.

	Hoan Hỉ ca không thấy.

	Hoan Hỉ ca một đầu mới ngã trên mặt đất!