Chương 1578: Đồng minh như vậy là hung hiểm 

	Sự tình phát sinh180 độ kịch liệt chuyển biến.

	Chu Quốc Húc căn bản cũng không có phỏng đoán đến họp có dạng này chuyện phát sinh.

	Quân Thành tập đoàn lần này có rất nhiều hộ khách đều là nhìn xem Từ tổng, hiện tại Từ tổng như thế vừa đi, bọn hắn tự nhiên cũng đều nhao nhao tìm tiếp lời rời đi.

	Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo niên hội trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có không đến hai phần ba khách nhân.

	Lôi Hoan Hỉ rất muốn nhìn Chu Quốc Húc là thế nào ứng đối.

	Thế nhưng là tại buổi trưa bữa tiệc, Chu Quốc Húc thế mà còn là chuyện trò vui vẻ, tựa hồ một chút cũng không có nhận vừa rồi chuyện ảnh hưởng.

	Muốn không nói người ta làm sao có thể làm được như bây giờ tình trạng đâu?

	Trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

	Dù sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca là tuyệt đối làm không được điểm này.

	Nếu là mình gặp việc này?

	Chỉ sợ sớm đã gấp đến độ hai chân trực nhảy.

	Mà nhìn nhìn lại Chu Quốc Húc một đôi nhi nữ, cũng có thể phân ra một cái bên trên xuống tới.

	Annie đi theo phụ thân cùng một chỗ, mỉm cười cho những khách nhân mời rượu, phảng phất sự tình vừa rồi cũng giống vậy chưa từng xảy ra.

	Mà Chu Tấn Nham?

	Chu Tấn Nham mặt âm trầm, trong tay mặc dù bưng cái chén, nhưng giống như người ở đây người đều thiếu hắn mấy chục vạn khối tiền giống như.

	"Đối với một nhà tập đoàn chưởng môn nhân tới nói có Chu Tấn Nham con trai như vậy không thể nghi ngờ là cái bi ai."

	Adrian bưng một chén rượu đỏ đứng ở Lôi Hoan Hỉ bên người: "Thế nhưng là đối với chúng ta mà nói, Chu Tấn Nham đơn giản chính là lão thiên gia ban ân cho chúng ta lễ vật."

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết hắn nói là có ý gì.

	Chu Tấn Nham mang cho người một nhà, vĩnh viễn chỉ có tổn thương cùng phá hư.

	Mà đối với chỉ tại chiếm đoạt Quân Thành tập đoàn San hô đỏ vốn liếng tới nói, Chu Tấn Nham thật chính là một khối bảo bối.

	Thế nhưng là có thể làm sao?

	Vô luận chuyện gì xảy ra, Chu Tấn Nham mãi mãi cũng là Chu Quốc Húc nhi tử.

	Mà mình đâu?

	Mình đã như vậy sự tình cùng kim cương liên minh đạt thành nhất trí hiệp nghị:

	Mình tuyệt không nhúng tay, mà kim cương liên minh cũng sẽ không đối Phương Thốn công ty động thủ.

	Đây là một phần giao dịch, càng là một cọc mua bán.

	Lôi Hoan Hỉ còn chưa có tư cách chọc giận kim cương liên minh, bằng không bọn hắn cuồng phong bạo vũ một nháy mắt liền có thể đem mình bao phủ.

	Chờ đợi!

	Mình có thể làm chính là chờ đợi.

	Adrian đương nhiên đoán không được Lôi Hoan Hỉ trong lòng đang suy nghĩ gì:

	"Tần Lực Pháp xuất hiện cũng là chúng ta không có nghĩ tới, a, lôi, ngươi đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta có thể cam đoan ta bản nhân cùng San hô đỏ vốn liếng cùng dạng này sự tình không có bất kỳ cái gì liên luỵ."

	Khoan hãy nói, Lôi Hoan Hỉ thật một lần hoài nghi San hô đỏ vốn liếng là không phải phía sau màn kia chỉ hắc thủ.

	"Lôi, ngươi nhất định phải tin tưởng lời của ta." Adrian ngữ khí phi thường thành khẩn: "Chúng ta rất muốn đạt được Quân Thành tập đoàn, nhưng tối thiểu không phải hiện tại, hiện tại chúng ta còn cần Chu Quốc Húc trợ giúp Khê Hải tập đoàn khôi phục một chút nguyên khí, cho nên Quân Thành tập đoàn nhanh như vậy liền ngã hạ đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy a, Quân Thành tập đoàn nhanh như vậy ngã xuống đối Adrian cùng San hô đỏ vốn liếng tới nói hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Lúc này Chu Quốc Húc cùng mình nhi nữ hướng phía nơi này đi tới.

	"Hoan hỉ, Adrian tiên sinh, cảm tạ các ngươi lưu lại. Mời các ngươi."

	Chu Quốc Húc giơ ly lên.

	Lôi Hoan Hỉ nhấp một miếng rượu đỏ nhàn nhạt cười cười.

	"Chúng ta thế nhưng là trên phương diện làm ăn trọng yếu hợp tác đồng bạn!"

	Adrian giơ cái chén cũng cười: "Chúng ta đều có cộng đồng lợi ích, cho nên xin yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không ném ta xuống minh hữu."

	Lôi Hoan Hỉ tại bên cạnh an tĩnh nghe.

	Adrian cùng San hô đỏ vốn liếng đối với bất luận cái gì đối tượng hợp tác tới nói người minh hữu này đều thật sự là thật là đáng sợ.

	Nhưng là bây giờ Chu Quốc Húc đồng dạng là một chút biện pháp cũng đều không có, hắn tại rất nhiều phương diện đều nhất định muốn dựa vào Adrian.

	"Nhìn, công ty của ngài gặp một điểm nho nhỏ khó khăn." Adrian một bộ không quan trọng dáng vẻ nói: "Tại suy đoán của ta bên trong, qua hết Trung Quốc năm mới về sau, công ty của ngài sẽ gặp được một chút tài chính bên trên phiền phức.

	"

	Chu Quốc Húc thẳng thắn nhẹ gật đầu.

	Không có cái gì không thể thừa nhận.

	Năm ngoái thời gian một năm, công ty hoa tiền tiêu uổng phí thật sự là nhiều lắm, nếu muốn ở một năm mới bên trong nhanh chóng thoát khỏi khốn cảnh, mình đích thật cần gom góp một số lớn tài chính.

	"Ta đã nói rồi, chúng ta là minh hữu." Adrian khẽ cười nói: "Minh hữu là cần giúp đỡ cho nhau, nếu như ngươi cần tiền riêng hoàn toàn có thể hướng ta mở miệng."

	Chu Quốc Húc cười: "Hướng ngươi mở miệng? Cùng Giang Thắng Lợi đồng dạng cùng ngươi ký tên một phần đánh cược hiệp nghị sao? Không, không, Adrian tiên sinh, ta có rất nhiều kiếm tiền bạc biện pháp, cũng không cần lại làm phiền ngươi."

	Giang Thắng Lợi cùng hắn Khê Hải tập đoàn chết thì chết tại kia phần cùng San hô đỏ vốn liếng đánh cược hiệp nghị bên trên.

	Chu Quốc Húc là tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện giống vậy phát sinh ở trên người mình.

	"Thật sao?"

	Adrian thần sắc bên trong lộ ra một loại nói không rõ sờ không được đồ vật: "Có lẽ đi, nhưng là ta vững tin trong tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ tìm đến đến ta, đồng thời tìm kiếm ta người bạn này trợ giúp."

	Nói xong, hắn để ly rượu xuống:

	"Tốt, ta đã tham gia quý công ty niên hội, cũng nhìn được một chút không quá vui sướng sự tình phát sinh. Chu tiên sinh, ta muốn cáo từ, hi vọng tại một năm mới bên trong ngươi có thể có càng thêm tốt vận khí."

	"Tạ ơn, Adrian tiên sinh."

	"Về phần ngươi, Lôi tiên sinh." Adrian chuyển hướng Lôi Hoan Hỉ: "Chúng ta còn sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc,  ta biết ngươi sắp một lần nữa trở lại Vân Đông, hi vọng có một ngày chúng ta cũng có thể trở thành minh hữu. Năm sau gặp."

	"Năm sau gặp."

	Lôi Hoan Hỉ tao nhã lễ phép nói.

	Adrian cứ đi như thế.

	Chu Quốc Húc nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ.

	Hi vọng có một ngày chúng ta cũng có thể trở thành minh hữu?

	Nếu quả như thật có một ngày như vậy, kia Chu gia cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ cũng liền càng thêm phức tạp.

	"Hoan hỉ, lúc nào đi Nhật Bản?" Chu Quốc Húc lấy lại bình tĩnh hỏi.

	"Tết mùng hai máy bay."

	"A, lúc đầu lúc sau tết còn để ngươi vào nhà ăn cơm, Annie mụ mụ không biết có bao nhiêu nhớ thương ngươi đây."

	Chu Quốc Húc tại kia suy nghĩ một chút: "Ta trời tối ngày mai vừa vặn có rảnh, muốn không ngày mai tới nhà sớm ăn cơm tất niên?"

	"Được." Lôi Hoan Hỉ sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Vậy ngày mai ban đêm gặp."

	"Trời tối ngày mai gặp."

	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham rời đi.

	Annie là cái phi thường cô gái thông minh, nàng đã phát giác hai người ở giữa chỗ không đúng.

	Vẫn là khách khí như vậy.

	Thật là là quá khách khí.

	Tại phụ thân cùng mình bạn trai ở giữa tựa hồ cách lấp kín tường!

	Annie biết là nguyên nhân gì.

	Nhưng vấn đề là cho dù biết nàng cũng không có cách nào cải biến.

	Bức tường này thực sự quá dày quá dày.

	Một cái tay cầm Annie tay.

	Kia là Hoan Hỉ ca.

	"Mặc kệ chuyện gì xảy ra, mặc kệ tương lai lại biến thành cái dạng gì, ta đều sẽ vẫn đứng tại bên cạnh ngươi."

	Kia là Lôi Hoan Hỉ đối Annie lời hứa.

	Annie dùng sức cầm Hoan Hỉ ca tay, nàng sợ buông lỏng tay cái này nam nhân liền sẽ bay.

	Nàng cũng không thể lực cải biến ngay tại phát sinh hết thảy.

	Thế nhưng là nàng lại biết bên cạnh mình cái này nam nhân là hoàn toàn đáng tin cậy! (chưa xong còn tiếp... )