Chương 78:  Một đầu gây nên oanh động Large yellow croaker
  
  	Phong so Hạ Hải trước phá càng thêm mãnh liệt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chưa có trở lại Vọng Hải nhà khách, mà chính là một lần nữa tìm một nhà quán trọ nhỏ.
  
  	Từ trong túi nhựa liên tiếp nước biển ngược lại đến trong chậu rửa mặt thời gian, đầu kia Large yellow croaker vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, đây quả thực là thật không thể tin kỳ tích.
  
  	Nhất định phải nhanh chóng tuột tay, cái này không riêng gì một đầu hoang dại Large yellow croaker, đây mới thực là hoàng kim a.
  
  	Nghỉ ngơi một chút, một lần nữa đem Large yellow croaker chứa ở trong túi nhựa, sau đó vội vã đi ra khách sạn.
  
  	Trên đường mua một cái chậu rửa mặt, sau đó Lôi Hoan Hỉ liền bắt đầu chính mình kiếm tiền đại kế.
  
  	Tại Hải Sơn thành phố phồn hoa nhất trung tâm thành phố, hai nhà toà này bị đại hải tứ phía còn quấn tửu lầu hào hoa nhất liền nhau mà cư.
  
  	Hai nhà này Tửu Lâu một nhà gọi "Hải Thiên Nhất Sắc", một nhà gọi "Thính Hải Lâu", đều là Hải Sơn thành phố số một số hai khách sạn.
  
  	Tại du lịch mùa thịnh vượng, hai nhà này quán rượu cạnh tranh đơn giản đến thảm liệt cấp độ. Dưới mắt mặc dù là tại mùa ế hàng, nhưng tửu cửa lầu màn hình lớn như trước đang ra sức làm lấy quảng cáo.
  
  	Mà hai cái quán rượu phục vụ viên, cũng tại lẫn nhau ăn uống giám đốc chỉ huy dưới, ra sức hướng thưa thớt người đi đường phát ra đánh gãy Truyền Đơn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng thu đến một trương.
  
  	Hắn tại hai cái quán rượu ở trong lối đi nhỏ ngồi xổm xuống, xuất ra cái kia chậu rửa mặt, đem trong túi nhựa Large yellow croaker rót vào trong chậu nước, sau đó không nói một tiếng nhìn lên Truyền Đơn.
  
  	"Đại ưu đãi, giá gốc 3888 nguyên hào hoa hải sản yến, hiện chỉ bán 3088 nguyên. . ."
  
  	"Chúc mừng Hải Thiên Nhất Sắc thành lập ba vòng năm, đẩy ra đặc biệt cảm ân yến, chỉ bán 3088 nguyên. . ."
  
  	Giá cả một dạng? Nhìn xem Menu, thế mà liền Menu đều cơ bản giống nhau, chẳng lẽ hai nhà này Tửu Lâu thương lượng xong lấy đến?
  
  	Mới đầu Lôi Hoan Hỉ cũng không có gây nên người nào chú ý.
  
  	Một số ngư dân thường xuyên có thể như vậy, cầm cái chậu tử, để lên điểm hải sản, hi vọng chiêu mộ được sinh ý, sau đó thay đổi một số tiền thưởng.
  
  	Chỉ là tên tiểu tử này trẻ tuổi một chút, mà lại trang phục cũng không giống là cái ngư dân.
  
  	Càng trọng yếu hơn là, hắn còn không chiêu lãm sinh ý.
  
  	Ngẫm lại cũng thế, cũng không phải bắt cá mùa vụ, có thể có mặt hàng nào tốt?
  
  	Thế nhưng là tiểu hỏa tử đã không chiêu lãm sinh ý, lại không đi, rốt cục vẫn là gây nên Thính Vũ Lâu quán rượu ăn uống giám đốc hiếu kỳ. Nhìn xem thưa thớt người đi đường, nghĩ đến dù sao cũng không có chuyện gì làm, đi xem một chút tiểu hỏa tử bán là cái gì cũng tốt.
  
  	Đi đến tiểu hỏa tử trước mặt, chỉ nhìn một chút, liền "A..." Một tiếng kêu đi ra.
  
  	Hắn như thế vừa gọi, nhất thời gây nên Hải Thiên Nhất Sắc giám đốc hiếu kỳ. Hai nhà này Tửu Lâu vẫn luôn tại cạnh tranh, đối lẫn nhau mọi cử động là dị thường quan tâm, nghe xong cái này, tranh thủ thời gian cũng đi qua.
  
  	Một lát, nàng vậy" nha" một tiếng kêu đi ra.
  
  	"Tiểu hỏa tử, ngươi bán là cái gì a?" Một nam một nữ hai cái giám đốc không bình thường có ăn ý hỏi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngẩng đầu nhìn một chút bọn họ: "Các ngươi không phải mở tửu điếm sao? Large yellow croaker không biết?"
  
  	Large yellow croaker? Đây là Large yellow croaker?
  
  	Bọn họ làm quán rượu thời gian cũng không ngắn, Large yellow croaker làm sao có thể không biết?
  
  	Nhưng vấn đề là, đây thật là Large yellow croaker sao?
  
  	Một đầu mười nặng năm, sáu cân Large yellow croaker?
  
  	Cái này coi như, càng vấn đề lớn là:
  
  	Đầu này Large yellow croaker thế mà còn là sinh hoạt?
  
  	Là phong phá quá mạnh bọn họ sinh ra ảo giác sao?
  
  	Thính Vũ Lâu giám đốc phản ứng nhanh nhất, thấp giọng phân phó bên người phục vụ viên: "Nhanh, qua đem cốc tổng mời đến."
  
  	Thanh âm cứ việc thấp, vẫn là bị Hải Thiên Nhất Sắc giám đốc nghe được: "Nhanh, qua đem Từ tổng mời đến."
  
  	"Tiểu hỏa tử, qua bên ngoài Thính Vũ Lâu ngồi một chút đi." Thính Vũ Lâu giám đốc quyết định mặc kệ đầu này Large yellow croaker là thật giả, đều tối thiểu nhất định phải đem tiểu hỏa tử kéo đến chính mình trong tửu điếm qua.
  
  	"Đến chúng ta Hải Thiên Nhất Sắc đi thôi, chúng ta nơi đó hoàn cảnh tốt."
  
  	"Đây chính là ta trước nhìn thấy."
  
  	"Cái gì ngươi trước nhìn thấy? Chẳng lẽ hắn là ngươi thân thích?"
  
  	Mắt thấy hai cái giám đốc tại này cãi vã, Lôi Hoan Hỉ cũng không nói chuyện, tiếp tục say sưa ngon lành nghiên cứu hai tấm Tửu Lâu Truyền Đơn.
  
  	Ân, nguyên lai úc Long còn có thể làm như thế. . . Cua biển mai hình thoi hình ảnh thoạt nhìn vẫn là rất làm người khác khó chịu vì thèm. . .
  
  	Hắn căn bản không thèm quan tâm hai cái nhao nhao túi bụi giám đốc.
  
  	Bọn họ cũng thật sự là, lại làm không người.
  
  	Chỉ chốc lát, liền thấy một tên mập cùng một cái đại người cao vội vã từ các từ tửu điếm bên trong đi ra, vậy đại khái cũng là cốc tổng cộng Từ tổng a?
  
  	"Tiểu huynh đệ, ngươi tốt, ta là Thính Vũ Lâu lão bản." Đại cao cái vóc dáng cao, bước chân lớn, ba chân bốn cẳng đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, một tấm danh thiếp đã đưa lên.
  
  	Thính Vũ Lâu Tổng Giám Đốc Cốc Phỉ Ba.
  
  	Danh tự thật là dễ nghe, so với chính mình Lôi Hoan Hỉ có quan hệ tốt nghe nhiều.
  
  	"Tiểu huynh đệ, ta là Hải Thiên Nhất Sắc lão bản." Lại là một tấm danh thiếp đưa qua.
  
  	Hải Thiên Nhất Sắc Tổng Giám Đốc Từ Vĩnh Trung. Ân, danh tự còn kém lấy chút ý tứ.
  
  	"Hút thuốc." Một chi Trung Hoa đưa tới.
  
  	"Hút thuốc." Từ Vĩnh Trung không hề nhượng bộ chút nào cũng đưa lên một điếu thuốc.
  
  	Thuốc lá Trung Hoa Lôi Hoan Hỉ ngược lại nhận biết, có thể Từ Vĩnh Trung khói hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy: "Đây là cái gì khói a?"
  
  	"Đông Trùng Hạ Thảo, một trăm khối tiền một bao." Từ Vĩnh Trung lấy người thắng lợi ánh mắt nhìn liếc một chút Cốc Phỉ Ba trong tay Trung Hoa, huyền diệu giống như nói.
  
  	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi.
  
  	Khá lắm, một trăm khối tiền một gói thuốc lá, bọn họ thật mua đến ra tay: "Ta sẽ không hút thuốc."
  
  	"Qua ta này uống hội trà đi, ta cái kia có trà ngon diệp." Cốc Phỉ Ba vừa nói, một bên con mắt không ngừng hướng phía trong chậu rửa mặt nhìn.
  
  	Lại là giật mình lại là mê hoặc.
  
  	Đây thật là Large yellow croaker sao? Chính mình làm số 2 trăm năm ăn uống hành nghiệp, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy, vẫn là sinh hoạt Large yellow croaker a!
  
  	"Qua ta này, qua ta này." Từ Vĩnh Trung con mắt cũng là một khắc không hề rời đi qua đầu kia Large yellow croaker.
  
  	Thiên lão gia a, đây là cái gì cá a?
  
  	Vừa rồi nghe phục vụ viên nói, còn tưởng rằng hắn là cùng mình nói đùa đây. Mười lăm mười sáu cân sinh hoạt Large yellow croaker?
  
  	Giữa ban ngày đang nói mơ a?
  
  	Nhưng là bây giờ tận mắt thấy, hắn bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không tại này nằm mơ.
  
  	Mặc kệ thật giả, tối thiểu trước đem tên tiểu tử này lưu lại lại nói, không thể cho chính mình đối thủ cạnh tranh bất cứ cơ hội nào.
  
  	Nhìn xem hai cái này lão bản cùng bọn hắn ăn uống giám đốc một dạng liền muốn cãi vã, Lôi Hoan Hỉ cười cười nói: "Ta cũng là không đi, ngay ở chỗ này, ta phải bán cá."
  
  	Hai cái lão tổng cũng không nói thêm cái gì.
  
  	Bọn họ cũng không lại tiếp tục tranh luận, cũng không có chuẩn bị muốn mua bộ dáng, liền đứng ở nơi đó, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm tại trong chậu rửa mặt tự do tự tại bơi lên đầu kia "Large yellow croaker" .
  
  	Thỉnh thoảng hội ngẩng đầu lên, hướng nơi xa nhìn xem, giống như tại này chờ cái gì người đến.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không vội.
  
  	Hắn biết bọn họ đang đợi người nào. Một đầu bọn họ chưa từng nghe thấy Large yellow croaker, chỉ sợ hai vị này lão tổng cũng đoán không được là thật giả, khẳng định phải mời phương diện này người trong nghề đến xem.
  
  	Hơn nữa còn không thể là bình thường người trong nghề.
  
  	Ước chừng qua 15 phút đồng hồ, một cỗ kiệu xe dừng lại đến, tiếp lấy tài xế cung cung kính kính đem một cái lão nhân mời xuống xe.
  
  	"Từ tổng, ngươi đem Thôi lão đầu mời đến a?"
  
  	Từ Vĩnh Trung giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương: "Ta không mời Thôi lão đầu, ngươi không phải cũng muốn đi mời sao? Dạng này cá, chúng ta nơi này nhưng không có người đoan chắc thật giả."
  
  	Thôi lão đầu đại danh không có ai biết, tuổi già cô đơn đầu một cái, hôm nay 75, từ nhỏ đánh cá, gần nhất mới không lại ra biển.
  
  	Có thể là bất kể cái gì kỳ quái cá, chỉ phải đi qua ánh mắt hắn, nhìn một chút liền có thể chuẩn xác gọi tên.
  
  	Bởi vậy tại Hải Sơn thành phố trong tửu lâu, đối một số đoán không được trân quý loài cá, thường thường đều sẽ đem hắn mời đi ra. Hắn chỉ cần gật đầu một cái, con cá này vậy liền không sai.
  
  	Hai cái lão tổng người nào cũng không cam chịu lạc hậu, bước nhanh đi đến Thôi lão đầu trước mặt, một bên một điếu thuốc lá đưa lên.
  
  	Thôi lão đầu cũng không khách khí, trên lỗ tai kẹp một chi, cầm trên tay một chi: "Cá đâu?"
  
  	Hai cái lão tổng đồng thời hướng Lôi Hoan Hỉ nơi đó nhất chỉ.
  
  	Thôi lão đầu đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, móc ra cái bật lửa đang muốn điểm thuốc lá, thế nhưng là động tác lập tức liền ngưng kết ở nơi đó.
  
  	"Lão Thôi, con cá này ngươi nhìn là thật giả. . ."
  
  	Đối mặt hai cái lão tổng vấn đề, Thôi lão đầu một câu cũng không có nói, chỉ là con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trong chậu rửa mặt cá.
  
  	Trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ, Thôi lão đầu nháy mắt một cái không nháy mắt, hơn nửa ngày mới run rẩy thanh âm hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi con cá này chỗ nào bắt được?"
  
  	Hắn dùng là Phương Ngôn, Lôi Hoan Hỉ nhất định phải mượn nhờ bên cạnh người phiên dịch tài năng nghe hiểu.
  
  	Nghe rõ, ngu ngơ cười một tiếng: "Bờ biển nhặt."
  
  	"Lão Thôi, con cá này ngươi nhìn?" Hai cái lão tổng cẩn thận từng li từng tí hỏi.
  
  	"Ta đánh cả một đời cá, gặp qua cá không nói hơn vạn cũng có một ngàn loại. Nói tại toàn bộ Hải Sơn, nhận biết cá chủng loại nhiều ta nói thứ hai không người nào dám nói thứ nhất." Thôi lão đầu không riêng âm thanh run rẩy, liền cầm điếu thuốc tay cũng đều giật lên đến: "Thế nhưng là lớn như vậy, hơn nữa còn là sinh hoạt hoang dại Large yellow croaker ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy."
  
  	Một câu nói kia, cũng đã chứng minh Lôi Hoan Hỉ bán là Chính Tông hoang dại Large yellow croaker.
  
  	Từ Vĩnh Trung vẫn còn có chút không thể tin được: "Lão Thôi, Hoàng Ngư chúng ta đều biết, đó là vừa ra tay liền chết a."
  
  	"Cũng có ngoại lệ, cũng có ngoại lệ." Thôi lão đầu phí thật lớn kình mới điểm lấy trong tay khói, dùng lực hít một hơi, giống như tại này bình phục chính mình kích động tâm tình:
  
  	"Chúng ta ngư dân bên trong đã sớm lưu truyền một cái cố sự, nói là thời gian trước, đại khái là Minh Triều thời gian, có ngư dân ra biển, một Internet xuống dưới, mò được một đầu 1 nặng 2 cân Large yellow croaker, mà lại nước chảy sau cũng không có chết, nhảy nhót tưng bừng. Mọi người đều bị hù đến, có cao tuổi Lão Ngư Dân nói, cái này chỉ sợ là có linh khí, không chừng là Long Vương Gia phái ra.
  
  	Ngư dân ngư dân, đều dựa vào biển ăn cơm, kính cũng là Long Vương Gia. Nếu là lão nhân gia ông ta tức giận, này tất cả mọi người khác sống sót. Mà lại thời gian trước Large yellow croaker không đáng tiền, chỉ có người nghèo mới ăn, mọi người không đáng bời vì dạng này tội Long Vương Gia. Cho nên đầu này Large yellow croaker chẳng những bị thả lại đến trong biển rộng, còn ở bờ biển hương, hi vọng Long Vương Gia lão nhân gia ông ta không nên trách tội. . ."
  
  	Thôi lão đầu liều mạng hít khói: "Large yellow croaker đại không hiếm lạ, số tuổi lớn, tự nhiên mà vậy hình thể cũng liền biến lớn. Hiếm có là nước chảy không chết. Những năm này hoang dại Large yellow croaker rất khó được nhìn thấy, lại là lớn như vậy kích cỡ. Ta Lão Thôi có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết Large yellow croaker, coi như lập tức chết cũng đáng giá."
  
  	"Tiểu huynh đệ, đầu này Large yellow croaker năm vạn khối ta muốn!"