Chương 772: Hiến cho sinh mệnh cùng tiến sĩ tiếng vỗ tay
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị bệnh viện nhân dân.
 
 	Ngày này sáng sớm, số đông ký giả liền xuất hiện ở nơi này.
 
 	Trước bệnh đồng miêu miêu kề bên tử vong tin tức, đã tác động vô số Vân Đông người nội tâm yếu đuối thế giới, bọn họ giờ nào khắc nào cũng đang quan tâm miêu miêu bệnh tình.
 
 	Nhưng là đối mặt toàn thế giới vấn đề khó ni mạn Peek bệnh, các thầy thuốc căn bản bó tay toàn tập.
 
 	Bọn họ duy nhất có thể làm chỉ là ở miêu miêu sinh mệnh thời khắc cuối cùng giảm bớt nàng ốm đau dằn vặt.
 
 	Có điều sự tình theo Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu đến phát sinh thay đổi cực lớn. Không ít truyền thông cùng phóng viên đều chiếm được tin tức:
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn García Bath Field cùng đoàn đại biểu toàn bộ thành viên phải đi Vân Đông thị bệnh viện nhân dân vấn an miêu miêu, đồng thời có thể ở trên người nàng dùng thử còn ở thí nghiệm giai đoạn đặc hiệu dược.
 
 	Vì lẽ đó miêu miêu cha mẹ thích đến rồi, Vân Đông thị chủ yếu truyền thông các ký giả cũng đều đến rồi.
 
 	Bọn họ chờ đợi nhìn thấy một phi thường xa vời kỳ tích có thể sinh ra, cứ việc từ hiện thực góc độ tới nói chuyện này không có khả năng lắm.
 
 	Nhưng là người có hi vọng cùng giấc mơ đều là tốt đẹp.
 
 	8 điểm, đoàn xe đứng ở Vân Đông thị nhân dân cửa bệnh viện.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu thành viên lục tục xuống xe.
 
 	Bath Field cùng Phleps tiến sĩ đi ở phía trước nhất.
 
 	Các ký giả máy chụp hình trong tay rất nhanh lấp lóe lên.
 
 	Vân Đông thị bệnh viện nhân dân Tiếu viện trưởng,
 
 	Miêu miêu phụ thân Cao Bảo Đức cùng mẫu thân Ngụy Tú Mai bước nhanh ra đón.
 
 	"Không, không cần thiết như vậy nghi thức." Thông qua phiên dịch, Bath Field nói cho đối phương biết: "Xin mời lập tức mang chúng ta đi xem xem hài tử đi."
 
 	Ở bệnh viện trọng chứng giám hộ trong phòng, tất cả mọi người đều nhìn thấy ở vào bệnh nguy trung miêu miêu.
 
 	Miêu miêu đã không cách nào đứng dậy, nằm ở trên giường bệnh nàng ánh mắt đờ đẫn nhìn trần nhà, thân thể thỉnh thoảng phát sinh một trận run rẩy, mà trong cổ họng thỉnh thoảng còn có thể phát sinh tương tự phẫn nộ tiếng gào.
 
 	"Tình huống vô cùng nghiêm trọng." Tiếu viện trưởng giới thiệu một chút tình huống: "Hiện nay miêu miêu trí lực chỉ tương đương với ba tuổi, tâm tình nổi giận dịch biến, ngôn ngữ công năng cơ bản đánh mất, chỉ có thể dựa vào yết hầu phát sinh một ít âm thanh, đã xuất hiện vuông góc hình mắt cơ bại liệt bệnh trạng. Dựa theo chúng ta phỏng đoán nàng nhiều lắm còn có thể tiếp tục tồn tại một tuần."
 
 	Ngụy Tú Mai tựa ở trượng phu Cao Bảo Đức trong lồng ngực không hề có một tiếng động gào khóc lên.
 
 	Cao Bảo Đức cũng ở chảy nước mắt. Nhưng hắn nhưng chăm chú ôm ấp thê tử. Hắn là này một nhà trụ cột, bất luận làm sao đều phải muốn cưỡng ép mình không thể ngã xuống.
 
 	"Hết thảy phí dụng đều do ta tư nhân đến gánh chịu." Bath Field rất nhanh nói rằng: "Đồng thời, ta còn có một kiến nghị, chúng ta chính đang nghiên cứu chế tạo nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược. Hiện nay còn chính đang lâm sàng thí nghiệm giai đoạn. Đúng dịp chính là, chúng ta lần này mang đến một nhóm. Chúng ta đồng ý miễn phí cho miêu miêu dùng thử, thế nhưng này có thể vô hiệu thậm chí sẽ đối miêu miêu thân thể tạo thành hai lần thương tổn."
 
 	"Chúng ta đồng ý, chúng ta đồng ý." Cao Bảo Đức không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Bath Field tiên sinh, miêu miêu tình huống đã như vậy. Ngươi giúp nàng dùng đi, mặc kệ xuất hiện tình huống thế nào, chúng ta đều đồng ý gánh chịu hậu quả. Tiên sinh, van cầu ngươi, van cầu ngươi."
 
 	Trần tiểu thư đã quay đầu đi nhìn một cái chà xát một hồi nước mắt.
 
 	"Tiến sĩ, ý của ngươi thế nào" Bath Field chuyển hướng ngày hôm qua còn nắm phản đối thái độ Phleps tiến sĩ.
 
 	Phleps tiến sĩ sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Từ khoa học góc độ tới nói, bất kỳ một khoản không có trải qua lượng lớn lâm sàng thí nghiệm thuốc hắn đều là phản đối trực tiếp sử dụng ở người bệnh trên người.
 
 	Thế nhưng miêu miêu tình huống thực sự là quá nguy cấp.
 
 	Từ nhân tính góc độ tới nói, hắn cuối cùng vẫn là tán thành mạo hiểm sử dụng chưa qua chứng minh thuốc.
 
 	Tiếu viện trưởng làm vì là bệnh viện nhân dân người phụ trách , tương tự cũng đồng ý gánh chịu thí nghiệm thất bại mà mang đến hậu quả.
 
 	Hắn cùng miêu miêu cha mẹ đồng thời ở một phần thỏa thuận trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Trong lịch sử nhân loại một lần phi thường trọng đại thí nghiệm:
 
 	Nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược lần thứ nhất thân thể thí nghiệm!
 
 	Cũng không ai biết cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả như thế nào.
 
 	Cũng không ai biết miêu miêu cuối cùng kết cục sẽ là như thế nào.
 
 	Vận mệnh đều nắm giữ ở ông trời trong tay.
 
 	Mà khi Bath Field xuất hiện lần nữa ở các ký giả trước mặt, một chuỗi lớn vấn đề rất sắp xuất hiện rồi.
 
 	"Bath Field tiên sinh. Ngài cho rằng đặc hiệu dược có thể đạt được thành công à "
 
 	"Bath Field tiên sinh, kỳ tích sẽ xuất hiện à "
 
 	"Bath Field tiên sinh, đặc hiệu dược đã nghiên cứu chế tạo bao nhiêu thời gian, ngài lần này đến Vân Đông mục đích chủ yếu là cái gì "
 
 	Đối mặt một tiếp theo một vấn đề, Bath Field đợi được hết thảy phóng viên đều phát xong chương : Sau mới nói nói:
 
 	"Để ta từng cái từng cái qua lại đáp. Ta không biết đặc hiệu dược có hay không có thể đạt được thành công, bởi vì nó dù sao còn ở thí nghiệm giai đoạn, từ cá nhân ta tới nói, ta kỳ vọng kỳ tích có thể xuất hiện, hi vọng miêu miêu có thể cùng hết thảy bình thường hài tử như thế. Liên quan với ta lần này đến Vân Đông mục đích "
 
 	Hắn ở nơi đó cố ý dừng lại một chút:
 
 	"Ở đặc hiệu dược bên trong có một rất trọng yếu thành phần, Long quả. Long quả cụ thể là cái gì ta tin tưởng rất nhiều người cũng không biết. Trợ thủ của ta một hồi đem đem có quan hệ Long quả tư liệu phân phát đại gia. Long quả độc quyền hiện nay nắm giữ ở tay của một người bên trong, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Chúng ta lần này đi tới Vân Đông, chính là cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thương nói chuyện hợp tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Các ký giả đều yên tĩnh nghe Bath Field tiếp tục nói:
 
 	"Thế nhưng rất đáng tiếc, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đưa ra quá nhiều hơn phân yêu cầu. Rất nhiều đều là ta bản thân cùng với Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn không thể nào tiếp thu được. Nếu như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể làm ra một ít nhượng bộ, ở chúng ta chung sức hợp tác bên dưới, ta tin tưởng nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược có thể rất nhanh được xuất bản. Các tiên sinh, các nữ sĩ, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn theo đuổi không phải lợi nhuận, mà là có thể cứu lại càng nhiều người bệnh."
 
 	Đứng bệnh viện một góc Chu Tấn Nham khóe miệng lộ ra nụ cười.
 
 	Hắn so với hết thảy phóng viên đến đều càng sớm hơn. Hắn chờ đợi chính là Bath Field có thể nói ra lời nói như vậy.
 
 	Hiện tại, Lôi Hoan Hỉ đã đứng ở đạo đức Thẩm Phán trên đài. Bath Field chính đang lan truyền cho tất cả mọi người một phi thường sáng tỏ tin tức:
 
 	Lôi Hoan Hỉ vì lợi ích của chính mình mà lơ là vô số người bệnh!
 
 	Quá hoàn mỹ, hiệu quả so với chính mình tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!
 
 	"Đương nhiên, ở tích cực cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tiếp tục đàm phán đồng thời, chúng ta cũng tìm được Long quả những khác thay thế phẩm, Wetz quả." Bath Field tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta cho rằng Wetz quả có thể đưa đến cùng Long quả như thế hiệu quả, mà phát hiện này một trái cây người, chính là chúng ta Wetz s Phleps tiến sĩ, một sắp cứu lại vô số hoạn có ni mạn Peek bệnh hài tử sinh mệnh vĩ đại nhà khoa học!"
 
 	Các ký giả vang lên tiếng vỗ tay, hiến cho chính là Wetz s Phleps tiến sĩ.
 
 	Đây là chân thành nhất tiếng vỗ tay, hiến cho sinh mệnh tiếng vỗ tay, hiến cho một có cao thượng tình cảm nhà khoa học tiếng vỗ tay.
 
 	Mà vào lúc này Phleps tiến sĩ nhưng lại không biết tại sao cảm giác mình phi thường xấu hổ vô cùng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: