Sở hữu bên ngoài đẹp đồ vật đều chuẩn bị xong.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thay đổi một áo liền quần, biến thành cái đặc biệt tinh thần anh tuấn tiểu tử. Annie càng thêm không cần phải nói rồi, một kiện nhạt Tử Sắc áo, phụng bồi màu trắng quần cùng Vĩnh Hằng Bất Biến giày cao gót, đi tới chỗ nào đều vĩnh viễn là gây chú ý ánh mắt của người ngoài tiêu điểm chỗ.
  
  	Nhưng là nội tại đẹp đây?
  
  	Cái này cũng có chút vấn đề.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie toàn bộ nội tại đẹp, đều tại ta đám bọn chúng Hoan Hỉ ca thủ trong kia chỉ bọt biển trong hộp.
  
  	Một cái đánh chết Annie đều kiên quyết không tin đây là Đấu Giải "Đấu Giải" .
  
  	Giang Bân ở địa phương là một tràng độc tòa nhà biệt thự, phi thường thanh tĩnh.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đến thời điểm, cửa ra vào đã ngừng một dãy xe sang trọng.
  
  	Một chút xe, rõ ràng còn có bảo an.
  
  	Đi vào biệt thự thời điểm, đã đến một đống lớn người. Đại thể chỉ có 20 tuổi ra mặt bộ dáng, trai thanh gái lịch, náo nhiệt phi phàm.
  
  	Những người này Annie hiển nhiên đều biết, vừa tiến đến liền đưa tới một mảnh tiếng chào hỏi.
  
  	Thoạt nhìn mọi người đều biết trước sau như một tâm cao khí ngạo Annie rốt cục đã có bạn trai, hơn nữa Giang Bân còn tận lực phủ lên, Annie cũng không biết tại sao vậy, lại tìm cái ở nông thôn tiểu tử nghèo.
  
  	Nhưng lần này vừa nhìn thấy Annie bên người Lôi Hoan Hỉ, thế mới biết Giang Bân mà nói không lớn đáng tin. Lôi Hoan Hỉ trang phục, khí chất, ở đâu như là một cái nông thôn đến tiểu tử nghèo?
  
  	Làm như hôm nay chủ nhân, Giang Bân chứng kiến Annie cùng Lôi Hoan Hỉ như hình với bóng, trong ánh mắt toát ra mãnh liệt đố kỵ. Càng còn lại bên người Từ Yến Yến, hôm nay mặc một kiện giá trị xa xỉ mảnh vụn hoa quần áo, vốn cũng là chói lọi, thế nhưng là Annie vừa xuất hiện, đơn giản trang phục, cũng rất nhanh lại để cho tỉ mỉ trang phục Từ Yến Yến biến thành từng con một biết rõ khoe khoang chính mình Hoa Hồ Điệp.
  
  	Một người trong tại khí chất là vĩnh viễn giả bộ không đến.
  
  	Cứ việc lại là đố kỵ lại là tức giận, nhưng dù sao mình hôm nay là cái này chủ nhân, cũng không thể đang tại mặt của nhiều người như vậy thất thố.
  
  	Bày ra một bộ nụ cười: "Hoan nghênh hoan nghênh, Lôi Hoan Hỉ, ngươi thật đúng là tới a...."
  
  	"Đương nhiên, Giang Bân lời mời của ngươi ta làm sao dám không đến." Lôi Hoan Hỉ khách khí nói.
  
  	Giang Bân đánh cho vài tiếng "Ha ha", ánh mắt dừng lại ở Lôi Hoan Hỉ trong tay cái con kia bọt biển cái hộp bên trên, mắt Chariton lúc toát ra xem thường.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đang làm gì đấy? Dùng cái này đến tràng Đấu Giải? Đang nói đùa đây?
  
  	Nếu như hắn nghĩ ra xấu, vậy là tốt rồi tốt lại để cho hắn ra lần xấu a.
  
  	Tổng cộng có 10 cái người tham gia lần này Đấu Giải, còn lại đều là đến xem náo nhiệt. Dự thi mỗi người giao 5000 phí báo danh, nếu ai lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, tổng tiền thưởng 5 vạn khối tiền liền về ai.
  
  	Thân là Lôi Hoan Hỉ "Phía đối tác", cái này 5000 khối tiền phí báo danh là Annie giúp ra.
  
  	Giang Bân đối với lần này Đấu Giải thắng lợi là nguyện nhất định phải có, hắn cũng không phải quan tâm cái kia 5 vạn khối tiền, mà là hắn Đấu Giải "Bá Vương" đã sớm thanh danh bên ngoài, bách chiến bách thắng, cũng là hắn lớn nhất khoe khoang vốn liếng, lần này vô luận như thế nào không thể để cho ra "Cua Vương" bảo tọa.
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, dựa theo quy củ, ngươi là lần đầu tiên tham gia, cho nên đem ngươi cái thứ nhất xuất hiện." Giang Bân giải thích thoáng một phát quy củ.
  
  	Cái thứ nhất xuất hiện đấy, có nghĩa là chính mình Đấu Giải cần trải qua càng nhiều nữa chiến đấu, càng thêm dễ dàng tiêu hao thể lực. Nhưng quy củ là đã sớm định ra đấy, Annie cũng không có cách nào cải biến.
  
  	"Chớ mập mạp, lần trước ngươi là cuối cùng một người, ngươi trước tiên tiếp nhận Lôi Hoan Hỉ khiêu chiến, lần này huấn luyện ra cái gì tốt cua không có?"
  
  	Bị Giang Bân xưng là "Chớ mập mạp" người này, thể trọng được có 200 cân, đi lên đường tới toàn thân thịt mỡ đều tại đâu đó run lên run lên.
  
  	Annie nói cho Lôi Hoan Hỉ, cái này chớ mập mạp trong nhà mở mấy nhà ô tô 4S điếm, người cũng không tệ lắm, người khác cầm hắn hình thể hay nói giỡn hắn cũng không tức giận. Hắn Đấu Giải thuần túy là thú vị, căn bản không có đem thắng thua làm một sự việc, cho nên hầu như nhiều lần đều là cuối cùng một người.
  
  	Quả nhiên, chớ mập mạp một bộ cười hì hì bộ dáng. Hắn làm cho người ta mang lên một cái vải xanh vật che chắn, chừng một mét chiều dài thủy tinh két nước.
  
  	Nhếch lên mở vải xanh, bên trong lấy một điểm nước cạn, còn một điều tôm tép nhãi nhép tán lạc tại một bên, một cái thể trọng ước chừng tại 3 cân tả hữu thanh cua đang tại cái kia qua lại nhúc nhích lấy.
  
  	Vừa nhìn thấy cái này chỉ thanh cua, đám người Chariton lúc vang lên một mảnh cười vang: "Chớ mập mạp, ngươi cầm một cái cao cua đến đẩu? Lần này ngươi có thể lại phải là cuối cùng một người rồi."
  
  	Đây là một cái cao cua, còn gọi là nghĩ huyệt thanh cua, có rất cao dinh dưỡng giá trị cùng kinh tế giá trị, cũng có thể làm như Đấu Giải, nhưng sức chiến đấu liền không được tốt lắm rồi.
  
  	"Tìm không thấy cái khác cua rồi, thật sự tìm không thấy cái khác cua rồi." Đối mặt cười nhạo chớ mập mạp căn bản là không thèm để ý, ngược lại lay động trên mặt béo thịt vừa cười vừa nói: "Có thể huấn luyện ra như vậy một cái coi như là không tệ. Nhìn, ba cân nhiều ni. Nó nếu bị thua, ta lập tức liền hầm nó."
  
  	"Mập mạp, cái này chỉ cua tên gọi là gì?"
  
  	"Thịt mỡ, ta là mập mạp, nó chính là thịt mỡ."
  
  	Lại là một hồi cười tiếng vang lên, liền Lôi Hoan Hỉ đều cảm thấy cái này mập mạp có ý tứ, nói chuyện ẩn dấu.
  
  	Giang Bân cười nói: "Chớ mập mạp dự thi cua là thịt mỡ, Lôi Hoan Hỉ, đến phiên ngươi cua rồi."
  
  	Tiếng cười rất nhanh an tĩnh, tất cả mọi người bu lại.
  
  	Dù sao nhưng hắn là Annie bạn trai, quân thành tập đoàn thực lực mọi người đều biết, lấy ra khẳng định không phải bình thường mặt hàng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang, mở ra chính mình bọt biển cái hộp, lấy ra cái con kia Đấu Giải.
  
  	làm nhìn rõ ràng cái này chỉ Đấu Giải, người vây xem đầu tiên là khẽ giật mình, đón lấy lại là một mảng lớn cười tiếng vang lên.
  
  	Vừa rồi đối với chớ mập mạp hay vẫn là cười vang, bây giờ đối với Lôi Hoan Hỉ quả thực chính là cuồng tiếu.
  
  	Đấu Giải? Lôi Hoan Hỉ lại đã mang đến như vậy một cái Đấu Giải?
  
  	Một chỉ sinh trưởng trong hồ, hồ nước ở bên trong, duy nhất tác dụng chính là đi đến bàn ăn :
  
  	Con cua!
  
  	Rất lớn một cái con cua, có chừng sáu bảy lượng bộ dạng, nhưng lớn hơn nữa con cua vẫn là là con cua. Ngoại trừ chất thịt ngon, chẳng lẽ còn có khác tác dụng sao?
  
  	Annie xấu hổ cùng cái gì tựa như.
  
  	Đã xong, đã xong, lần này thật sự cái gì mặt đều bị Lôi Hoan Hỉ cho ném đi.
  
  	"Annie, bạn trai ngươi quá trêu chọc rồi."
  
  	"Annie, cười giết chúng ta, bạn trai ngươi là một hài kịch diễn viên a? Diễn chân tướng."
  
  	"Ôi, ôi, ta bụng đều cười đau, chớ trêu."
  
  	Tất cả mọi người cho rằng đây là Annie bạn trai cùng mọi người mở một cái vui đùa. Quá sung sướng rồi, cái này tiết mục ngắn tối thiểu có thể để cho bọn họ vui cười hơn phân nửa năm.
  
  	Khó khăn các chờ tiếng cười yên tĩnh trở lại, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chỉ vào con cua nói ra: "Đây chính là ta dự thi Đấu Giải a..., tên của nó gọi Triệu Tử Long."
  
  	Mới vừa rồi còn sung sướng vô hạn hiện trường thoáng một phát yên tĩnh cả gốc châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
  
  	Đấu Giải? Annie bạn trai không phải đang nói đùa? Cái này chỉ dùng ăn cua lại có thể là Đấu Giải?
  
  	Annie bạn trai điên rồi sao?
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi khả năng không có phân rõ sở dùng ăn cua cùng Đấu Giải quan hệ trong đó a?" Người thắng cảm giác xông lên Giang Bân trong lòng, có thể hắn còn muốn kiệt lực giả bộ một cái khác bức mặt mũi: "Ngươi thấy được chớ mập mạp cái này chỉ Đấu Giải không có? Mọi người tuy nhiên đều là dùng ăn cua, nhưng nghĩ huyệt thanh cua đồng dạng có thể huấn luyện ra, ngươi cái này chỉ căn bản chính là..."
  
  	Ý tứ đã không cần nói thêm nữa rồi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại phi thường nghiêm túc nói ra: "Giang Bân, Đấu Giải quy định nhất định phải dùng cái gì giống cua sao?"
  
  	Giang Bân khẽ giật mình, lập tức lắc đầu.
  
  	"Ta đây cái này chỉ có thể dự thi không?"
  
  	"Có thể." Giang Bân phục hồi tinh thần lại, ngươi đã Lôi Hoan Hỉ gấp như vậy tìm khó chịu nổi, ta cần gì phải cho ngươi lo lắng: "Quy tắc không có quy định phải dùng cái gì cua trồng dự thi, cho nên Lôi Hoan Hỉ sử dụng... Triệu Tử Long có thể dự thi."
  
  	Từ khi Vân Đông thành phố đã có Đấu Giải cái này giải trí tiết mục đến nay lớn nhất cũng là nhất hoang đường một màn đã xảy ra.
  
  	Có người lại muốn dùng một cái con cua tới khiêu chiến Đấu Giải.
  
  	"Huynh đệ, ngươi thật đúng muốn làm như vậy a...." Thân vì đối thủ, chớ mập mạp lại cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở thoáng một phát.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối với cái này mập mạp hảo cảm lại tăng lên vài phần: "Không có việc gì, dù sao chính là giải trí."
  
  	Chứng kiến Lôi Hoan Hỉ như vậy cố chấp, chớ mập mạp cũng chỉ có thể thở dài.
  
  	Đấu Giải chuyên dụng một cái bàn lớn bị thanh lý đi ra.
  
  	Chớ mập mạp đưa hắn Đấu Giải "Thịt mỡ" thả đi lên.
  
  	Xung quanh một điểm thanh âm cũng đều không có.
  
  	Thua Lôi Hoan Hỉ nhất định là nhất định phải thua, đây là không hề nghi ngờ. Dù là một cái hàng thấp nhất Đấu Giải, bình thường con cua cũng căn bản không thể nào là nó đối thủ.
  
  	Vấn đề là mọi người đều biết Annie đại tiểu thư nóng nảy, nàng nếu bị thua, rốt cuộc là Lôi Hoan Hỉ không may hay vẫn là chớ mập mạp không may?
  
  	Đáng thương chớ mập mạp a..., cái kia một thân thịt mỡ bị ngao thành dầu mỡ heo cũng có thể...
  
  	Đấu Giải chuyên dụng cái bàn hai mặt cao, ở giữa lõm, trên mặt bàn phủ kín hạt cát, đây là vì phòng ngừa Đấu Giải trượt, đồng thời có thể làm cho chúng tốt hơn thích ứng hoàn cảnh.
  
  	Thịt mỡ tiến trong cát, lập tức diễu võ dương oai, bộ dáng ngốc đi tới đi lui, hai cái càng cua lớn không ngừng vung vẩy lấy giống như tại đâu đó thị uy.
  
  	Tuy nhiên không là cái gì tốt Đấu Giải, nhưng uy phong lẫm lẫm bộ dạng cũng một điểm không kém.
  
  	Các chờ Lôi Hoan Hỉ đem mình Đấu Giải thả đi lên, một hồi thở dài lập tức truyền đến.
  
  	Đây coi là cái gì Đấu Giải? Cùng thịt mỡ vừa so sánh với căn bản là không tại một cấp bậc bên trên. Một cái xem như con cua bên trong to con rồi, khoảng chừng sáu lượng nặng hơn, thế nhưng là dù vậy, cùng thịt mỡ ba cân hơn hình thể một số, căn bản chính là cái Tiểu Bất Điểm.
  
  	Hơn nữa là quan trong nhất, Lôi Hoan Hỉ Đấu Giải Triệu Tử Long vừa tiến vào trong cát, vô tình, uể oải không phấn chấn, hoàn toàn liền đối với hoàn cảnh như vậy không thích ứng.
  
  	Một trận còn không có đánh cũng đã phân ra thắng thua.
  
  	Một cái như thế nhỏ yếu Triệu Tử Long, mặc dù có cái uy phong lẫm lẫm danh tự, nhưng lại căn bản không thể nào là thịt mỡ đối thủ.
  
  	Lúc này thịt mỡ đã chứng kiến chính mình đối thủ xuất hiện ở trước mặt, trải qua huấn luyện nó, hai cái càng cua lớn đong đưa lên, thị uy trên không trung qua lại lắc lư, tựa hồ nương tựa theo biện pháp như vậy là có thể dọa đi địch nhân tựa như.
  
  	Thế nhưng là, Triệu Tử Long nhưng thật giống như căn bản không có chứng kiến bình thường, như trước hay vẫn là lười biếng ở đằng kia vẫn không nhúc nhích.