Chương 1272: Chúc Nam trấn mới tới kinh bí thư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vào lần này mỹ thực chương:  có lợi là ra hết danh tiếng!
 
 	Tự nhiên, nguyên sinh thái, thành rất nhiều hiện trường quan sát người thiền ngoài miệng.
 
 	Đặc biệt là cái kia chuyên chư đâm vương liêu cố sự, đây chính là Hoan Hỉ ca liền nói hai lần cố sự, nếu như còn có cuộc tranh tài thứ ba, không cho phép chúng ta Hoan Hỉ ca còn có thể nói lần thứ ba cố sự này đây.
 
 	Đương nhiên, nhất làm cho người hiếu kỳ còn có một việc:
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia đặc chế trong rương đến cùng còn cất giấu bảo bối gì
 
 	Thu hoạch to lớn nhất cũng chưa chắc chính là Hoan Hỉ ca, hắn đem hết thảy Austin chiến đấu cua toàn bộ đưa cho Anh Tỉnh Tam Lương, ngược lại hắn hiện tại cũng không dựa vào cái này kiếm tiền.
 
 	Lại nói, tự từ khi biết Anh Tỉnh Tam Lương đến hiện tại, cái này người Nhật Bản có thể giúp mình không ít khó khăn.
 
 	Những này coi như là chính mình báo đáp đi.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương tổng cộng được tám con Austin chiến đấu cua, trong đó cực phẩm nhất chính là con kia cùng bình nước khoáng đáy bình lớn bằng chiến đấu cua.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương đều sắp cao hứng ngất.
 
 	Hoạt Austin chiến đấu cua! Hoạt Austin chiến đấu cua a!
 
 	Quá điên cuồng, thật sự quá điên cuồng.
 
 	Đại phú quý hải sản tửu lâu thủ tục chuyển nhượng đang tiến hành, Hoan Hỉ ca toàn bộ giao cho West đi xử lý.
 
 	Hắn tin tưởng West có kinh doanh thật tửu lâu này năng lực, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, không chừng West còn có thể cùng cha của hắn hòa hoãn một hồi quan hệ.
 
 	Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, tửu lâu này sớm muộn là muốn trao trả cho West.
 
 	Hoàn toàn thắng lợi đoàn người trở lại Tiên Đào Thôn, mới vừa vào làng, liền nhìn thấy Hoành ca vội vội vàng vàng đi tới: "Hoan Hỉ, Chúc Nam trấn tân trưởng trấn bí thư đến."
 
 	A, nhanh như vậy
 
 	"Ngày hôm nay vừa tới, nghe nói trấn chính phủ đều không có tiến vào liền trực tiếp đến chúng ta này."
 
 	Ạch, thú vị.
 
 	Trước Hoắc Quý Hỉ ở thời điểm, có thể không đem Tiên Đào Thôn coi là chuyện to tát. Tân trưởng trấn bí thư lại không đi trấn chính phủ trực tiếp bôn nơi này
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca nhưng là có như vậy một không quá lịch sự biệt hiệu:
 
 	Bí thư sát thủ!
 
 	Ngươi muốn a, Hoan Hỉ ca tổng cộng trải qua Chúc Nam trấn ba Nhâm bí thư:
 
 	Lâu bí thư xem như là tốt, thăng chức.
 
 	Tả bí thư điều đến Vân Đông đại học.
 
 	Hoắc Quý Hỉ càng thêm không cần phải nói, trực tiếp liền chạy trốn.
 
 	Sách này ký sát thủ nhưng là làm thỏa thỏa a.
 
 	"Ở thôn ủy" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Ở chúng ta tấm lòng quán cơm đây. Chí thành ở nơi đó bồi tiếp."
 
 	Nha càng thêm thú vị.
 
 	Tân trưởng trấn bí thư không đi thôn ủy, chạy đến Nhân Tâm công ty quán cơm
 
 	"Xem ra chúng ta vận xui đến cùng." Mạc bàn tử chớp mắt nhỏ: "Hoắc Quý Hỉ hơn một nửa đúng là miễn cưỡng bị chúng ta cho đánh đuổi, hiện tại tân trưởng trấn bí thư trực tiếp đến chúng ta này, Hoan Hỉ ca, tân tình huống muốn tân sách lược."
 
 	"Ân." Hoan Hỉ ca gật gật đầu: "Annie, Bàn tử, các ngươi trước về công ty đi, ta đi xem xem."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cũng biết cảnh tượng như vậy chính mình vẫn là không muốn tham dự tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca thu dọn quần áo một chút, vừa vào tấm lòng quán cơm, liền nhìn thấy Tề Chí Thành chính đang bồi tiếp một bốn mươi tuổi không tới người ở cái kia nói gì đó.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Tề Chí Thành lập tức trạm lên: "Kinh bí thư, giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ. Hoan Hỉ, đây là Chúc Nam trấn mới tới trưởng trấn kiêm bí thư kinh ngạn lỗi kinh bí thư."
 
 	"Kinh bí thư, ngươi tốt."
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt."
 
 	Khá lắm, lần này đến chính là trưởng trấn bí thư vồ một cái
 
 	"Lôi tổng, ta vừa tới, trước tiên đến bái phỏng một hồi đại danh đỉnh đỉnh Tiên Đào Thôn, a, không, hiện tại là tân Tiên Đào Thôn." Kinh ngạn lỗi xem ra đĩnh ôn hòa dáng vẻ: "Đặc biệt là muốn đến bái phỏng một hồi ngươi Lôi Hoan Hỉ lôi tổng a. Ngươi lôi tổng không riêng chuyện làm ăn làm tốt, hơn nữa lại còn là Olympic quán quân, này không riêng là tân Tiên Đào Thôn vinh quang, cũng là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn vinh quang a."
 
 	Tâng bốc đưa lên.
 
 	Nếu như đổi tại quá khứ, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ ngay lập tức đối với đối phương có ấn tượng tốt, nhưng hiện tại có thể không giống nhau, Hoan Hỉ ca chỉ là đơn giản khách khí một hồi, nhưng cũng không nói lời nào, chờ đối phương tiếp tục nói.
 
 	"Đến trước Phượng bí thư chuyên môn tìm ta nói qua." Hoan Hỉ ca thái độ cũng không có ảnh hưởng đến kinh ngạn lỗi: "Trong thành phố đối Chúc Nam trấn còn là phi thường trọng thị, nguyên bản trấn chúng ta kinh tế ở toàn bộ Vân Đông thị đều là không sai, thế nhưng ở Hoắc Quý Hỉ chủ chính sau, trấn chúng ta kinh tế đụng phải nghiêm trọng phá hoại, vì lẽ đó Phượng bí thư chỉ thị ta, muốn nhanh chóng đem chúng ta trấn kinh tế khôi phục lại."
 
 	Ân, cái này ngã cũng khá, kinh ngạn lỗi một cái một "Trấn chúng ta", điều này nói rõ hắn đã đem Chúc Nam trấn xem là nhà của chính mình, không quan tâm hắn là chân tâm vẫn là đang diễn trò, ít nhất thái độ này là tương đối khá.
 
 	"Kinh bí thư, ta cũng là Chúc Nam trấn sinh trưởng ở địa phương, Chấn Hưng Chúc Nam trấn kinh tế ta cũng như thế có nghĩa vụ có trách nhiệm." Hoan Hỉ ca rốt cục mở miệng nói rằng: "Chúc Nam trấn xuất hiện cục diện như thế ta cũng như thế rất đau lòng, ngươi yên tâm, nếu như là chân tâm muốn Chấn Hưng Chúc Nam trấn kinh tế, ta cùng công ty của ta việc nghĩa chẳng từ."
 
 	"Tốt, tốt, có lôi tổng thái độ này ta liền yên tâm hơn một nửa." Kinh ngạn lỗi cười nói: "Ta trước cũng đã làm một chút điều tra, chúng ta trấn các ngươi chiếm tỉ trọng lớn vô cùng, thậm chí có thể nói mọi cử động trực tiếp ảnh hưởng đến chúng ta trấn phát triển kinh tế. Tiên Nữ Sơn, trên bờ làng chài, thuỷ sản, hoa lan, tiên nữ quả, cùng với đủ loại kiểu dáng thổ đặc sản. Vì lẽ đó ta cẩn thận suy nghĩ một chút , ta nghĩ mời mọc ngươi vì là Chúc Nam trấn trấn chính phủ cố vấn đặc biệt, lôi tổng."
 
 	Ồ lại đưa ra yêu cầu như thế
 
 	Hoan Hỉ ca đối chức vị nhưng là hoàn toàn sợ: "Kinh bí thư, theo lý thuyết ta nên cảm thấy rất vinh hạnh mới là, nhưng ta cũng nói lời thành thật đi, ta tính tình của người này thật sự không thích hợp chức vị a. Ta lười nhác quen rồi, ngươi xem ta từ trên xuống dưới nơi nào có một điểm chức vị dáng vẻ a "
 
 	Tựa hồ kinh ngạn lỗi đối Lôi Hoan Hỉ từ chối đã sớm ở trong dự liệu, nở nụ cười cũng không có coi là chuyện to tát: "Người có chí riêng, không thể miễn cưỡng, nếu lôi luôn yêu thích cuộc sống tự do tự tại, vậy ta cũng không tốt làm người khác khó chịu. Lôi tổng a, Long quả nguyên lai nhưng là trồng trọt ở chúng ta Lê Hoa thôn, sau đó xảy ra vấn đề, tập thể di chuyển, ngươi xem, có thể hay không sẽ đem Long quả cho di chuyển trở về a "
 
 	Này không phải cho ngươi gia Hoan Hỉ ca ra vấn đề khó à
 
 	Đưa đến chuyển đi, cho là quá gia gia a
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia cau mày nói rằng: "Kinh bí thư, ngươi này lại là cho ta ra một vấn đề khó khăn không nhỏ, Long quả thứ này phi thường yêu kiều, lần trước di chuyển cũng đã làm cho ta lo lắng đề phòng, lại tới một lần nữa, ta thật sự sợ không chịu nổi a, vạn nhất Long quả nhậm chức bất kỳ một điểm vấn đề tổn thất kia nhưng lớn rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca một ngay cả cự tuyệt kinh ngạn lỗi hai cái thỉnh cầu, đây đối với vừa mới lên nhâm bí thư tới nói hẳn là rất khó chịu.
 
 	Một mực kinh ngạn lỗi một điểm đều xem không ra bất kỳ có vẻ tức giận đến, ở cái kia gật đầu liên tục: "Đúng đấy, lôi luôn nói có đạo lý, ta vẫn là quá phiến diện hóa, chủ nghĩa chủ quan. Lôi tổng, ta chân tâm hướng về ngươi thỉnh giáo, nếu muốn Chấn Hưng Chúc Nam trấn kinh tế ta nên bước thứ nhất từ nơi nào bắt tay "
 
 	Vấn đề này nhưng là liên luỵ đến quá phức tạp a
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao biết nên từ nơi nào bắt tay a
 
 	Cạn kiệt chính mình có khả năng, nói một chút, kinh ngạn lỗi nghe phi thường cẩn thận, còn không phải ở trong tay bút kí trên ghi chép xuống trọng điểm.
 
 	Thái độ này cùng Hoắc Quý Hỉ một so ra vậy thì thật sự một trời một vực.
 
 	Tối thiểu khiến người ta cảm giác mình chịu đến nên có tôn trọng.
 
 	"Lôi luôn nói những này ta trở lại đều sẽ cẩn thận nghiên cứu thảo luận." Kinh ngạn lỗi nghiêm túc nói rằng: "Nhưng hiện tại có cái phi thường quấy nhiễu vấn đề của ta, chính là đại dương kia quán. Phía đầu tư đã triệt tư, hiện ở đại dương kia quán đã trở thành trấn chính phủ trầm trọng bao quần áo. Bảo trì, công nhân tiền lương, này đều là không nhỏ gánh nặng a. Ta mới tới sạ đến, mọi phương diện đều chưa quen thuộc, thực sự là hết đường xoay xở a."
 
 	Nhìn thấy kinh ngạn lỗi lo lắng lo lắng dáng vẻ, Hoan Hỉ ca không rảnh suy tư bật thốt lên: "Cái này dễ thôi, giao cho ta."
 
 	Hỏng rồi, bị lừa rồi.
 
 	Lời này vừa mới ra khỏi miệng, Hoan Hỉ ca lập tức biết mình bị lừa rồi.
 
 	Này cái quái gì vậy tất cả đều là động tác võ thuật a, vừa lên đến trước tiên đưa ra hai cái chính mình chắc chắn sẽ không đáp ứng thỉnh cầu, hơn nữa không có chút nào tức giận, làm cho Hoan Hỉ ca chính mình cũng cảm thấy có chút bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Tiếp theo lại là khiêm tốn hướng mình thỉnh giáo, để cho mình bắt đầu đắc chí, từ từ thả lỏng cảnh giác, tiếp theo lại lấy người yếu thân phận nói ra hắn khổ não.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca đầu óc yêu thích toả nhiệt bệnh cũ lại phạm vào, dù muốn hay không liền quyết định giúp đối phương phân ưu giải nạn.
 
 	Quả nhiên, một tia giảo hoạt vẻ mặt từ kinh ngạn lỗi trong mắt chợt lóe lên: "Thật sự cái kia quá tốt rồi, ta đại biểu ta bản thân, ta đại biểu Chúc Nam trấn trấn chính phủ cảm tạ lôi tổng đại lực trợ giúp. Ta xem như vậy, chúng ta đánh thép sấn nhiệt, ngày mai sẽ thương lượng một chút cụ thể chuyển nhượng hoặc là nhận thầu thỏa thuận. Ngươi yên tâm, hết thảy chính sách ta đều sẽ cho ngươi to lớn nhất ưu đãi."
 
 	Xong, xong, trúng kế. Ngàn phòng vạn phòng vẫn là trúng kế.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca cũng đã sớm quan tâm Chúc Nam trấn đại dương kia quán, nó cùng tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán khoảng cách cũng không xa, hoàn toàn có thể đồng thời khai phá ra nó nên có giá trị buôn bán.
 
 	Có thể vấn đề là, nếu như đối phương trực tiếp đưa ra điều thỉnh cầu này, chính mình không chừng còn có thể bãi tự cao tự đại, muốn đủ chỗ tốt mới bằng lòng đáp ứng, hiện tại chính mình trực tiếp đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống, đường lui đều không có a
 
 	Cái này kinh bí thư tuyệt đối là cái lão kẻ dối trá a.
 
 	Đào cái liên hoàn cạm bẫy để cho mình "Phù phù" một tiếng khiêu tiến vào, sau đó giao thiệp với thời điểm tuyệt đối phải cẩn thận.
 
 	"Kinh bí thư, có phải là có ai cùng ngươi nói về ta" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Không có, không có." Kinh ngạn lỗi nói nói chính mình đều nhịn không được cười lên: "Lôi tổng, ta cũng không sợ nói thật với ngươi, cho phép trước ta cố ý đi bái phỏng ngươi hai vị tiền nhậm lãnh đạo lâu bí thư cùng Tả bí thư, cùng bọn họ cẩn thận nói chuyện hơn nửa ngày."
 
 	Ta sát, thì ra là như vậy!
 
 	Sợ là sợ bên người ra kẻ phản bội a.
 
 	Lâu bí thư cùng Tả bí thư đối Lôi Hoan Hỉ tính cách thực sự là quá giải, biết người này là thích mềm không thích cứng chủ, trăm phần trăm nói cho kinh ngạn lỗi nên làm sao đối phó Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thật mà.
 
 	Kinh ngạn lỗi quả nhiên là ở hoạt học hoạt dùng a.
 
 	Có điều này cũng chưa chắc chính là chuyện xấu, ít nhất cái này kinh bí thư so với Hoắc Quý Hỉ đến mạnh hơn quá hơn nhiều.
 
 	Ân.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể ở trong lòng như thế an ủi mình!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: