Chương 257: Ngươi thật sự muốn so với ta cái này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên, một bên hướng biểu diễn giữa trường đi đến vừa nói:
 
 	"Để cho ta tới khiêu chiến một chút đi."
 
 	Annie con mắt sáng.
 
 	Hoan Hỉ ca, lại là Hoan Hỉ ca!
 
 	Nhìn thấy lại là một người trẻ tuổi, Triệu Chí Hàng phiết miệng cười cợt.
 
 	Đều là có những này người không biết tự lượng sức mình bị 10 vạn đồng tiền mê mắt.
 
 	"Tiên sinh, ngài quý tính" Hàn Lâm Lâm vẫn như cũ lễ phép hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Hoan Hỉ ca hướng trên thính phòng Quách Vũ Khang nhìn một chút: "Lôi Hoan Hỉ lôi, Lôi Hoan Hỉ hoan, Lôi Hoan Hỉ hỉ."
 
 	Hàn Lâm Lâm khóe miệng lộ ra hiểu ý mỉm cười: "Lôi tiên sinh, ngươi chính là lần này biểu dương vị cuối cùng người khiêu chiến. Ta nhất định phải nhắc nhở ngài chính là, đại mãng xà đã hơi không kiên nhẫn, bởi vậy sẽ có nhất định độ nguy hiểm, ngài còn nguyện ý tiếp tục khiêu chiến à "
 
 	"Có thể chứ, ta thử xem." Hoan Hỉ ca trả lời ba phải cái nào cũng được.
 
 	Ở trong túi ngắt một hồi, đang ngủ say Tiểu Bàn một hồi bị nắm tỉnh rồi.
 
 	Ngươi chán ghét không đáng ghét a ngươi muốn biểu diễn liền biểu diễn được rồi, nhất định phải làm tỉnh lại ta làm cái gì
 
 	Không phải là một ít Tiểu Tiểu động vật mà ngươi cho tới muốn bản thần Long ra tay à
 
 	Chán ghét, quá đáng ghét.
 
 	Hàn Lâm Lâm không có nói sai,
 
 	Quá dài thời gian xác thực đã để pha lê trong rương cái kia con đại mãng xà hơi không kiên nhẫn, thân thể ở cái kia không ngừng động, đầu cũng thỉnh thoảng vung lên phun ra đỏ như máu lưỡi.
 
 	Những thứ này đều là biểu hiện ra tín hiệu công kích.
 
 	Bên cạnh mấy công việc nhân viên, đã mở ra pha lê hòm mặt trên hoạt động môn, cầm chuyên dụng công cụ như gặp đại địch bất cứ lúc nào chuẩn bị đợi mệnh.
 
 	Trên thính phòng lão kiều lắc lắc đầu, theo lý thuyết dưới tình huống như vậy, Triệu Chí Hàng nên quả đoán hạ lệnh khiêu chiến đình chỉ.
 
 	Nhưng là hắn vì hấp dẫn nhãn cầu, nhưng không có làm như thế.
 
 	Tuy rằng chuẩn bị công tác phi thường đầy đủ, Lôi Hoan Hỉ chắc chắn sẽ không chết ở mãng xà trong miệng, nhưng độ nguy hiểm vẫn là có.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng dửng dưng như không, nghênh ngang tiến vào pha lê trong rương, lại còn quay về mãng xà nói một câu:
 
 	"Hoan Hỉ ca đến, tránh ra điểm."
 
 	Mãng xà. . . Mãng xà dĩ nhiên thật sự hướng về một góc thẳng đi!
 
 	Chuyện này. . . Chuyện gì thế này
 
 	Làm Hoan Hỉ ca tiến vào pha lê hòm một sát na. Đại mãng xà liền lập tức cảm nhận được một loại mãnh liệt tín hiệu.
 
 	Một loại đứng chuỗi thực vật tầng cao nhất, chí cao vô thượng sinh vật đi tới.
 
 	Nó căn bản không biết đây là cái gì, nhưng bản năng của động vật lại làm cho nó cảm giác được nguy cơ lớn lao.
 
 	Loại sức mạnh này căn bản không phải là mình có thể chống lại!
 
 	Kỳ thực đó là Tiểu Bàn phát sinh sóng âm.
 
 	Rồi cùng lần kia ở Đông Hải như thế!
 
 	Nhân loại không cách nào phát hiện, nhưng động vật lại có thể rõ ràng bắt lấy!
 
 	Hoan Hỉ ca không có sợ hãi ngủ ở pha lê trong rương. Tay làm gối, một cái chân kiều ở một con khác trên đùi, nhàn nhã.
 
 	Mà đáng thương đại mãng xà, nhưng liều mạng hướng về bên trong góc súc, tựa hồ tới gần Hoan Hỉ ca một ít cũng làm cho nó cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Này xem như là cái gì a
 
 	30 giây đừng nói là 30 giây. Coi như để Hoan Hỉ ca ở này ngủ một giấc cũng đều không có quan hệ.
 
 	Triệu Chí Hàng suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ rõ ràng.
 
 	Nếu như vừa nãy cô bé kia để xà múa lên, dùng chính là rất nhiều tuần Thú Sư đều sẽ đặc thù sóng âm, như vậy cái tên này a
 
 	Cái tên này không có làm chuyện gì liền như thế ngủ ở mãng xà bên cạnh
 
 	Lẽ nào trên người hắn dẫn theo để cái gì có thể để xà sợ hãi thuốc à
 
 	Chỉ có như thế một cái giải thích.
 
 	Thế nhưng cũng không có quy định không cho dùng thuốc a
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ngáp một cái: "Thời gian đã tới chưa a lại như thế xuống ta có thể muốn ngủ."
 
 	"A, đến, đến." Xem ngốc Hàn Lâm Lâm như vừa tình giấc chiêm bao.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới phờ phạc từ pha lê trong rương chui ra.
 
 	Nhân loại vừa đi, pha lê trong rương mãng xà Như Mộng đại xá, toàn bộ xà đều xụi lơ ở nơi đó.
 
 	Hàn Lâm Lâm tựa hồ còn không thể tin được hết thảy trước mặt, nhìn Hoan Hỉ ca thật lớn một hồi, rồi mới lên tiếng: "Lôi tiên sinh, ngài có thể tiến hành đệ nhị hạng khiêu chiến."
 
 	"Để cẩu làm động tác đúng không" Hoan Hỉ ca cũng không có quá nhiều nắm.
 
 	Tiểu Bàn khẳng định là có thể làm cho động vật sợ sệt. Nhưng muốn cho động vật nghe nó mệnh lệnh làm động tác này điều Thần Long ở không thể hiện thân tình huống có thể hay không làm được
 
 	Hắn hướng cái kia kinh ba đi tới, kinh ba cũng cùng mãng xà như thế sợ hãi lùi lại mấy bước.
 
 	Quái đản, chính mình huấn luyện nơi động vật, làm sao đều như vậy sợ sệt cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi
 
 	Triệu Chí Hàng nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn, dựa cả vào ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng cái kia tiểu Cẩu nhìn một chút, quát to một tiếng: "Đứng lên đến."
 
 	Có như thế huấn cẩu
 
 	Nhưng là ngay ở trong nháy mắt đó, Tiểu Bàn sóng âm cũng đồng thời phát sinh.
 
 	Kinh ba tiểu Cẩu dĩ nhiên hai cái chân sau đẩy lên thân thể, thật sự trạm lên!
 
 	Cái này cũng được
 
 	Triệu Chí Hàng con mắt trợn lên so với (tỷ đấu) beef eye còn lớn hơn.
 
 	Này điều kinh ba nhưng là chính mình tĩnh tâm huấn luyện ra a, làm sao Lôi Hoan Hỉ lớn giọng một ra lệnh nó liền nghe
 
 	"Chuyển hai cái quyển." Trong lòng nắm chắc Hoan Hỉ ca dào dạt đắc ý.
 
 	Tiểu kinh ba thật sự bé ngoan xoay chuyển hai cái quyển.
 
 	"Lại cho ngươi gia Hoan Hỉ ca khiêu cái cái bụng vũ."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Tiểu Bàn trong lòng mắng to.
 
 	Khiêu con em ngươi cái bụng vũ!
 
 	Triệu Chí Hàng, Hàn Lâm Lâm, hết thảy khán giả đều hoàn toàn xem ở lại : sững sờ.
 
 	Trời ạ, trời ạ. Này con tiểu Cẩu làm sao như vậy nghe Hoan Hỉ ca mệnh lệnh
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao để nó làm cái gì nó thì làm cái đó
 
 	Triệu Chí Hàng đều sắp khóc.
 
 	Cũng giống như Hoan Hỉ ca như vậy, chính mình còn muốn ngàn dặm xa xôi chạy đến Nga, Paris, New York đi học cái gì tuần thú a!
 
 	Tiểu kinh ba bị dằn vặt được rồi, Hoan Hỉ ca lúc này mới dương dương tự đắc: "Như thế nào, cửa ải thứ hai quá à "
 
 	"Quá. . .. . ."
 
 	"Rào" một hồi. Tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.
 
 	Liền quá hai quan, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi đã liền quá hai đóng!
 
 	Từ ban đầu trong khiếp sợ tỉnh lại, Triệu Chí Hàng trái lại cũng không làm sao lo lắng.
 
 	Còn có cửa thứ ba, khó vượt qua nhất cửa thứ ba!
 
 	Ngoại trừ cái kia gọi tư đế ô vuông. Tái duy Lâm Sâm người tự mình đi tới nơi này, bằng không không có ai có thể khiêu chiến chính mình!
 
 	Triệu Chí Hàng hướng Hàn Lâm Lâm gật gật đầu, sau đó xoay người hướng hậu trường đi đến.
 
 	Hành động này để khán giả cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Phía dưới. Chúng ta sắp mở ra cửa thứ ba, cũng là cửa ải cuối cùng khiêu chiến!" Hàn Lâm Lâm trong lời nói cũng mang theo vài phần thần bí: "Lặn dưới nước không cần bất kỳ hô hấp dụng cụ dưới nước ấm ức lặn dưới nước! Nếu như chúng ta Lôi tiên sinh có thể vượt qua Triệu Chí Hàng, như vậy hắn đem thắng được lần này mười vạn nguyên giải thưởng lớn!"
 
 	Lặn dưới nước dưới nước ấm ức vận động
 
 	Phần này khiêu chiến cũng quá tẻ nhạt a
 
 	"Tẻ nhạt." Annie không nhịn được ngáp một cái.
 
 	"Tẻ nhạt" lão kiều cười khổ một tiếng: "Tiểu Lôi thua chắc rồi."
 
 	"A, tại sao" Annie cùng Hoan Hỉ ca các bằng hữu vội vàng hỏi.
 
 	"Ta trước tiên hướng về các ngươi giới thiệu một người, các ngươi liền biết cái này vận động đến cùng tẻ nhạt không tẻ nhạt." Lão kiều lắc đầu thở dài một tiếng: "Người này là Đan Mạch người, gọi tư đế ô vuông. Tái duy Lâm Sâm, hắn có một biệt hiệu.'Không cần hô hấp nam nhân' . Mà cái này Đan Mạch người đến nay duy trì một hạng Guinness kỷ lục thế giới, dưới nước ấm ức lặn dưới nước 22 phút. . ."
 
 	"Bao nhiêu thời gian" mấy người trợn to hai mắt, một bộ khó mà tin nổi dáng vẻ.
 
 	"22 phút, dưới nước ấm ức." Lão kiều nhìn biểu diễn địa phương ở trong: "Triệu Chí Hàng ngoại trừ là một tuần thú đại sư. Vẫn là một dưới nước ấm ức đại sư, hắn đã từng chuyên môn cùng tư đế ô vuông. Tái duy Lâm Sâm đã học, hắn có thể ở dưới nước ấm ức vượt qua 18 phút. . ."
 
 	Xong.
 
 	Dưới nước ấm ức 18 phút
 
 	Hoan Hỉ ca lần này thật sự xong đời. . .
 
 	Hắn mặc dù là cái bơi kiện tướng, nhưng ai nói bơi kiện tướng chính là ấm ức đại sư. . .
 
 	. . .
 
 	Một chỉ có thể chứa đựng thật mấy người rất đại pha lê hòm bị đẩy đi ra, bên trong chứa đầy nước.
 
 	Mà đổi được rồi một thân lặn dưới nước phục Triệu Chí Hàng cũng đi ra.
 
 	"Lôi tiên sinh. Ngài đồng ý tiếp thu cái này khiêu chiến à" Hàn Lâm Lâm để trợ thủ lấy ra một bộ khác lặn dưới nước phục: "Chỉ cần ngài có thể chiến thắng Triệu Chí Hàng, như vậy mười vạn nguyên giải thưởng lớn chính là ngài. Ngài nếu như từ bỏ, như vậy liền đại diện cho ngài bỏ quyền."
 
 	Triệu Chí Hàng mỉm cười nhìn mình đối thủ.
 
 	18 phút, đây là chính mình ghi chép, mà hôm nay, chính mình đem nỗ lực hướng về 20 phút xung kích, một ngày nào đó, dưới nước ấm ức kỷ lục thế giới đem thuộc về mình!
 
 	Chính mình mới thật sự là "Không cần hô hấp nam nhân" !
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu, một mặt rất đừng dáng vẻ khổ sở: "Ngươi thật sự muốn so với ta cái này "
 
 	Ngươi thật sự muốn so với ta cái này ngươi xác định
 
 	Ngươi thật sự thật xác định muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca so với (tỷ đấu) dưới nước ấm ức
 
 	"Đúng, chúng ta liền so với (tỷ đấu) cái này." Triệu Chí Hàng định liệu trước.
 
 	"Ngươi nghe ta nói. Ngươi bình tĩnh một điểm." Chúng ta Hoan Hỉ ca là thật sự lòng tốt: "Chúng ta thay cái những khác nhiều lần a tỷ như đem đầu phóng tới con cọp trong miệng cái gì, cái kia ngươi càng có thắng lợi nắm."
 
 	Hắn là thật sự thật sự thật sự một mảnh lòng tốt, nhưng là lời này đến Triệu Chí Hàng trong tai nhưng đã biến thành sỉ nhục: "Ta rồi cùng ngươi so với (tỷ đấu) cái này! Nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, tiền thưởng đem tăng cường đến 200 ngàn nguyên!"
 
 	Vậy thì có chút ý nghĩa mà, Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Đã sớm đoán được Quách Vũ Khang tại sao muốn khiêu chiến, vì đạt thành tâm nguyện của hắn, mình mới dũng cảm đứng ra. Hiện tại tiền thưởng thêm đến 200 ngàn nguyên, trong túi tiền của mình còn có thể mò tiến vào mười vạn là không
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca đắc ý về phía sau đài thay quần áo.
 
 	Lúc xoay người, còn không quên nhắc lại một hồi: "Ngươi có thể tưởng tượng được rồi a. Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."
 
 	"Ta rồi cùng ngươi so với (tỷ đấu) cái này, ta rồi cùng ngươi so với (tỷ đấu) cái này!" Triệu Chí Hàng sắp bị đáng ghét Hoan Hỉ ca dằn vặt điên rồi.
 
 	Ai, không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt.
 
 	Không va nam tường không quay đầu lại a.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài đi vào hậu trường. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão kiều. Hoan Hỉ ca bơi rất lợi hại. Có thể không nhất định thất bại đi."
 
 	"Bơi cùng ấm ức là hai việc khác nhau, ấm ức càng thêm chú trọng kỹ xảo cùng nghị lực, ngươi để một thế giới bơi quán quân đến cùng Triệu Chí Hàng nhiều lần, cũng tuyệt đối thắng có điều hắn."
 
 	"Nhưng là, nhưng là Hoan Hỉ ca thật sự rất lợi hại." Annie vẫn như cũ cố chấp cho là như thế.
 
 	"Quên đi, Triệu Chí Hàng lần này đúng là ở đấu khí. Theo hắn đi thôi." Lão kiều liên thanh thở dài: "Dáng dấp như vậy thủ đoạn có thể không quá hào quang a, có mấy người sẽ dùng ấm ức như vậy thi đấu phương thức một mực Tiểu Lôi vẫn như thế ngốc hề hề liền đáp ứng rồi."
 
 	Lão kiều có thể sẽ không biết, ở trong mắt hắn ngốc hề hề Hoan Hỉ ca đến cùng là một hạng người gì! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: