Chương 1866: Nozawa Keiko đột nhiên đến thăm 

	Chu Tấn Nham thu mua hành động bắt đầu gia tăng tốc độ!

	Rừng dương nơi đó tình báo mới nhất cũng liên hồi hắn ý nghĩ như vậy.

	Vô luận không phải là phàm khoa học kỹ thuật, Quân Thành tập đoàn, vẫn là về sau vào cuộc người kỳ dị công ty, tài chính đã cơ bản tại ngắn ngủi trong vài ngày đã xài hết rồi.

	Nói cách khác đối thủ của mình đã không có tiền.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

	Đạo lý này Chu Tấn Nham vẫn hiểu.

	Trước đó thu mua bên trong, tiền như là nước chảy bỏ ra. Cứ việc tại Monique công ty trong sổ sách vẫn như cũ còn có đại lượng tài chính, bất quá ra ngoài phòng ngừa chu đáo cân nhắc, Chu Tấn Nham cảm thấy vẫn là có cần phải lần nữa xin đạt được Adrian tiên sinh toàn lực ủng hộ.

	Điện thoại trực tiếp gọi cho Adrian tiên sinh.

	Chu Tấn Nham nói rõ chi tiết trước mắt tình hình chiến đấu, chỉ là tránh đi một sự kiện:

	Cái kia thần bí xuất hiện kẻ quấy rối.

	Thứ nhất Chu Tấn Nham cảm thấy chuyện này không cần thiết hướng Adrian tiên sinh báo cáo.

	Thứ hai hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	Một khi Adrian tiên sinh biết xuất hiện cái này kẻ quấy rối, có thể hay không để cho mình tạm hoãn hành động đâu?

	Phải biết cửa hàng liền cùng chiến trường đồng dạng , bất kỳ cái gì một giây đồng hồ do dự đều sẽ tạo thành trí mạng sơ sẩy.

	"Tài chính, sẽ là vô hạn độ ủng hộ." Adrian tiên sinh lần nữa trọng thân điểm này: "Ta sẽ lần nữa phân phối đại lượng tài chính đến Monique công ty trương mục, toàn lực ứng phó ủng hộ ngươi hoàn thành đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua. Đã Chu Quốc Húc cùng các đồng minh của hắn đã bắt đầu bán tháo cổ phiếu kiếm tài chính, như vậy thì nói rõ bọn hắn xuất hiện nghiêm trọng vấn đề tiền bạc. Theo bán tháo, giá cổ phiếu cũng sẽ tiếp tục ngã xuống, bắt lấy cơ hội này đi, Chu tiên sinh."

	Đạt được Adrian tiên sinh hứa hẹn, Chu Tấn Nham trong lòng tràn đầy lực lượng.

	Chính là như vậy, đây chính là tự mình cần có.

	Toàn lực ứng phó, một trận chiến định càn khôn!

	Cuối tuần, còn có hai ngày thời gian.

	Chu Tấn Nham rất có lòng tin, tại một tuần mới đã đến đến về sau:

	Tự mình đem hoàn thành lần này khiêu chiến!

	Không có người nào có thể ngăn cản tự mình!

	Không có!

	Mà vừa lúc này, một cái không tưởng tượng được người lại tìm được Chu Tấn Nham:

	Nozawa Keiko!

	Vị này kỳ dị công ty chưởng môn nhân xuất hiện, hoàn toàn vượt quá Chu Tấn Nham đoán trước.

	Nàng tới nơi này làm gì?

	"Chu tiên sinh, cảm tạ ngài trong trăm công ngàn việc tiếp kiến."

	Vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham, Nozawa Keiko lập tức có chút bái.

	"Ngươi tốt, Nozawa tiểu thư." Chu Tấn Nham không quá mò được thấu đối phương ý đồ đến: "Là Lôi Hoan Hỉ để ngươi đến sao?"

	Nozawa Keiko là Lôi Hoan Hỉ fan hâm mộ, là Lôi Hoan Hỉ bằng hữu, đây là rất nhiều người đều biết đến sự tình.

	Nàng bỗng nhiên xuất hiện, lập tức nhưng Chu Tấn Nham liên tưởng đến Lôi Hoan Hỉ.

	"Không phải, Chu tiên sinh." Nozawa Keiko khẽ cười nói: "Ta lần này đến, cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh không có bất kỳ cái gì quan hệ, hoàn toàn là từ sinh ý góc độ mà đến."

	"Sinh ý góc độ?" Chu Tấn Nham hoàn toàn nghĩ không ra tự mình cùng Nozawa Keiko có cái gì sinh ý tốt nói.

	"Mọi người đều biết, ngài đang toàn lực thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật." Nozawa Keiko trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Mà lại ngài đối phi phàm khoa học kỹ thuật cũng là nhất định phải được , bất kỳ người nào đều ngăn cản không được ngài quyết tâm, tại hôm qua vừa mới kết thúc trên thị trường chứng khoán ngài biểu hiện liền đã rất tốt nói rõ điểm này."

	Chu Tấn Nham một câu cũng không có cắm kiên nhẫn nghe Nozawa Keiko nói ra:

	"Dựa vào tại trên thị trường chứng khoán thu mua, ngài phải cần một khoảng thời gian mới có thể làm được, mà lại nghe nói hiện tại còn xuất hiện cái thần bí người cạnh tranh. Cho nên, hiện tại ta đại biểu kỳ dị công ty hướng ngài đưa ra một cái đề nghị, kỳ dị công ty có phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu chúng ta có thể toàn bộ lấy một cái tương đối hợp lý giá cả chuyển nhượng cho ngài."

	Cái gì?

	Nozawa Keiko muốn chuyển nhượng tự mình có phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu?

	Chu Tấn Nham hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Tại kỳ dị công ty cùng phi phàm khoa học kỹ thuật đạt thành chiến lược đầu tư đồng bạn quan hệ về sau, có được phi phàm khoa học kỹ thuật rất lớn một bộ phận cổ phần, nếu quả như thật có thể thu mua kỳ dị công ty trong tay cổ phần, như vậy đối Chu Tấn Nham thu mua kế hoạch đem có thể đưa đến tính quyết định tác dụng to lớn.

	Nhưng là Chu Tấn Nham vì cái gì cảm thấy trong lòng như vậy không nắm chắc?

	Nozawa Keiko là thật yếu xuất thụ trong tay cổ phần vẫn là có cái gì mục đích khác?

	Chu Tấn Nham không mò ra đối phương chân thực ý nghĩ: "Nozawa tiểu thư, tại sao muốn làm như thế?"

	"Vì cái gì?" Nozawa Keiko nở nụ cười, tựa hồ cảm thấy vấn đề này vô cùng buồn cười: "Ngài đang hỏi ta tại sao không? Ta không cho rằng vấn đề này là một cái hợp cách thương nhân hẳn là hỏi lên. Ta là một cái thương nhân, ta làm bất cứ chuyện gì đều là từ thương nghiệp góc độ suy tính. Đầu tư phi phàm khoa học kỹ thuật, hay là bán ra phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần đều là như thế."

	Nói đến đây nàng thoảng qua dừng lại một chút về sau tiếp tục nói:

	"Lợi ích tối đại hóa mới là ta theo đuổi, tại ta đầu tư phi phàm khoa học kỹ thuật thời điểm, bọn chúng giá cổ phiếu còn không cao, nhưng là hiện tại đã đạt tới lịch sử đỉnh điểm, đã đến ta cho rằng có thể bán tháo thời gian, như vậy ta còn đang chờ đợi cái gì đâu? Ta cho là thời cơ tốt nhất đã đến."

	"Nhưng là ta không cho rằng đây là ta thời cơ tốt nhất."

	Nozawa Keiko lời nói mới rồi kỳ thật đã thuyết phục Chu Tấn Nham, hắn nhạy cảm phát giác đây là một cái cực kỳ tốt cơ hội,  thế nhưng là hắn vẫn là quyết định muốn đem ích lợi của mình tối đại hóa:

	"Nozawa tiểu thư, rất cảm tạ ngài có thể nói với ta những lời này, nhưng là ta cho rằng cần một hợp lý giá cả mới có thể. Hiện tại sao? Hiện tại ta không cho rằng đối với ta mà nói là thời cơ tốt nhất, đương nhiên, đối với ngài tới nói đúng thế."

	"Thật sự là tiếc nuối." Tựa hồ đã sớm đoán được Chu Tấn Nham sẽ nói như vậy, Nozawa Keiko một chút cũng đều không có sinh khí:

	"Nếu như ngài thật nguyện ý đạt thành khoản này thu mua, như vậy giá cả nhất định phải dựa theo yêu cầu của ta đến tiến hành. Đương nhiên, ngài hoàn toàn có thể cự tuyệt ta, nhưng cái này đem thúc đẩy ta cùng gia tộc của ta chết bảo đảm phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu, bởi vì cái này thiết thực quan hệ đến ích lợi của chúng ta. Đương nhiên, chúng ta còn có một loại lựa chọn, đem chúng ta trong tay cùng phi phàm khoa học kỹ thuật có liên quan cổ phần chuyển nhượng cho ngài đối thủ cạnh tranh."

	"Ta đối thủ cạnh tranh?" Chu Tấn Nham lông mày hơi nhúc nhích một chút.

	"Đúng vậy, ngài đối thủ cạnh tranh." Nozawa Keiko phi thường ung dung nói: "Chính là cái kia bỗng nhiên xuất hiện cũng tương tự tại đại lượng thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần người thần bí."

	"Ngươi biết hắn là ai?"

	"Không biết, nhưng là nếu muốn biết kỳ thật cũng rất đơn giản." Nozawa Keiko ngữ khí cảm thấy chuyện này căn bản không có cái gì khó làm:

	"Ta có thể đem chúng ta chuẩn bị đại lượng bán tháo phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần tin tức thả ra, ta tin tưởng nhiều lắm là một giờ liền sẽ có người đến liên hệ chúng ta, ngài nói đúng không, Chu tiên sinh?"

	Chu Tấn Nham tại kia trầm mặc cực kỳ lâu về sau rồi mới lên tiếng: "Nozawa tiểu thư, ta hi vọng ngài có thể cho ta một đoạn thời gian cân nhắc, dù sao đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ."

	"Đương nhiên." Nozawa Keiko nói xong đứng lên: "Tại hạ thứ hai một lần nữa bắt đầu phiên giao dịch trước, ta đều có thể chờ đợi ngài cuối cùng trả lời chắc chắn, như vậy ta trước hết cáo từ, Chu tiên sinh."

	"Thứ hai trước đó ta nhất định sẽ cho ngài ta cuối cùng trả lời chắc chắn!"