Chương 67: Buông tay để Lôi Hoan Hỉ chính mình đi chơi
  
  	Buổi sáng một ngày là tại "Huấn luyện" Lôi Hoan Hỉ, buổi chiều lại biến thành trắc thí.
  
  	1000 m, 1500 mét, phàm là chính thức trong trận đấu nên có hạng mục, Bành Triết Vĩ cùng Thạch Ý Trung đều đối Lôi Hoan Hỉ lần lượt trắc thí một lần.
  
  	Kết quả cuối cùng thật để bọn hắn không biết nói cái gì cho phải.
  
  	Bọn họ cùng bơi lội đánh hơn nửa đời người quan hệ, gặp qua muôn hình muôn vẻ bơi lội vận động viên không tính toán. Trong nước, quốc ngoại.
  
  	Cái này bên trong thậm chí bao gồm đại danh đỉnh đỉnh bơi lội Thiên Vương, một cái bất thế ra thiên tài, 14 tuổi liền đánh vỡ 20 tuổi tuổi tác tổ 200m môn bơi bướm kỷ lục "Phi Ngư" Michael  Phleps.
  
  	Lúc đó trong lòng bọn họ tràn ngập hâm mộ, đã từng ảo tưởng trong nước lúc nào sẽ ra giống Phleps dạng này thiên tài.
  
  	Nhưng là bây giờ ảo tưởng lại có biến thành sự thật khả năng...
  
  	Lôi Hoan Hỉ!
  
  	Một cái chắc chắn để toàn thế giới chấn kinh bơi lội tuyển thủ!
  
  	Bọn họ đều là có kinh nghiệm Lão Giáo Luyện, tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt tận lực khắc chế chính mình cuồng hỉ, tận lực để thái độ mình nhìn trấn tĩnh một số.
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi ở nhà chính mình luyện qua a?" Bành Triết Vĩ đè nén nội tâm cuồng hỉ, chỉ coi làm như vô sự mà hỏi thăm.
  
  	Sớm biết bọn họ khẳng định hội hỏi cái này, cũng thật bội phục thế mà một mực từ buổi sáng nhịn đến bây giờ. Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Lần kia sau khi trở về ta tìm một số phương diện này tư liệu, sau đó mình tại trong hồ nước giày vò mấy lần."
  
  	Lời này nếu như bị người khác nghe được chỉ sợ sẽ tức chết, Bành Triết Vĩ tâm lý nghĩ như vậy nói.
  
  	Muốn học hội tiêu chuẩn bơi lội tư thế đó cũng không phải là đơn giản sự tình, mười cái được tuyển ra người kế tục bên trong 5 cái hội bỏ dở nửa chừng, có thể ra thành tích có một cái liền cám ơn trời đất.
  
  	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ đâu? Chỉ bằng nhìn một số tư liệu tự mình tìm tòi một chút liền thành?
  
  	Hắn hướng Thạch Ý Trung nhìn xem, phát hiện Lão Thạch trong mắt ý tứ hoàn toàn tương tự.
  
  	Một ngày huấn luyện kết thúc, Bành Triết Vĩ để căn tin đặc biệt thiên vị, thêm hai cái đồ ăn, đây cũng là Minh Tinh Đội viên đãi ngộ đặc biệt.
  
  	"Tập huấn thời gian không thể uống tửu, trà, đồ uống loại hình cũng tận lượng uống ít." Bành Triết Vĩ cầm một chén nước sôi để nguội: "Hoan Hỉ a, lấy trà thay rượu, kính ngươi. Hôm nay biểu hiện cũng khá."
  
  	Miệng thảo luận lấy "Không tệ", trong lòng nghĩ lại là "Kinh diễm" hai chữ.
  
  	"Thực ngươi gia hỏa này là cái dị loại." Vừa rời đi huấn luyện quán, Thạch Ý Trung lắc mình biến hoá, lại từ một cái ma quỷ huấn luyện viên biến thành một cái cười hì hì, hòa ái dễ gần trưởng bối: "Lần trước cùng lãnh đạo lần thứ nhất gặp mặt, ngươi thế mà ngay trước lãnh đạo mặt uống rượu , ấn lý thuyết sớm liền bị đào thải... Tính toán, ở trên thân thể ngươi sự tình gì đều sẽ phát sinh..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười cười, ăn đồ ăn, lại phát hiện không có cái gì vị đạo.
  
  	Cái này không có cách nào, vận động viên ẩm thực là nhận nghiêm ngặt khống chế, cùng trong tiệm cơm nồng canh trọng tài liệu hoàn toàn không giống, có chút bắt đầu ăn thậm chí quả nhưng không vị.
  
  	Cái này ăn, muốn để Lôi Hoan Hỉ ở nơi này thêm mấy ngày không phải điên không thể.
  
  	Hắn chưa từng có đem mình làm là chân chính vận động viên, từ trước đến nay là muốn đến ăn cái gì liền ăn cái gì, không cố kỵ chút nào.
  
  	"Bành Tổng, thạch huấn luyện viên, ta lần này thông qua không có?" Đây là Lôi Hoan Hỉ quan tâm nhất.
  
  	"Tính toán là thông qua đi, bất quá còn có một số địa phương tư thế không phải... Quá tiêu chuẩn." Thạch Ý Trung cáo già   cái này một cái trả lời.
  
  	Hắn đã không bình thường hiểu biết Lôi Hoan Hỉ gia hỏa này, ngươi nếu là nói hắn hoàn thành hoàn mỹ, hắn không chừng hiện tại sẽ phải về nhà.
  
  	Ngươi đuối lý không? Bành Triết Vĩ tại thì thầm trong lòng, Lôi Hoan Hỉ động tác đã hoàn thành phi thường hoàn mỹ... Thế nhưng là hắn lập tức nghiêm trang nói ra:
  
  	"Hoan Hỉ a, thân thể làm một cái Chức Nghiệp Vận Động Viên, là rất khó dựa vào tự mình tìm tòi nắm giữ toàn bộ động tác yếu lĩnh... Đương nhiên, ngươi vẫn là đáng giá khen ngợi, ở trên không nhàn rỗi đợi vẫn không có quên chính mình huấn luyện... Ân, cái này để cho chúng ta tiếp xuống đối ngươi huấn luyện có thể thoảng qua nhẹ lỏng một ít..."
  
  	A, còn muốn tiến hành huấn luyện?
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút không vui: "Bành Tổng, thạch huấn luyện viên, ta không phải muốn trộm lười, nhưng trong nhà thật không thể rời bỏ người. Ta vì nhận thầu hồ cá, còn thiếu nợ bên ngoài đây. Thật, ta hỏi thôn ủy mượn, vạn nhất hồ cá xảy ra vấn đề..."
  
  	Bành Triết Vĩ cùng Thạch Ý Trung dở khóc dở cười.
  
  	Cái này cũng là bọn hắn tham gia bơi lội sau khi vận động gặp được lớn nhất kỳ hoa vận động viên.
  
  	Người khác đều là mỗi ngày huấn luyện, huấn luyện, lại huấn luyện, hết thảy lấy Cá Nhân Vinh Dự cùng Quốc Gia Vinh Dự làm trọng. Vị này ta ngược lại tốt, trong lòng hắn thiên đại sự tình đều không có hắn mười mẫu hồ cá trọng yếu.
  
  	"Ta muốn ngày mai liền trở về." Lôi Hoan Hỉ cũng không giấu diếm nữa: "Bất quá Bành Tổng, thạch huấn luyện viên, ta cam đoan, sau khi về nhà ta nhất định khắc khổ đoán luyện, hoan nghênh các ngươi tùy thời tùy chỗ kiểm tra thí điểm..."
  
  	Nhìn hắn quyết tâm không bình thường kiên định, Bành Triết Vĩ cùng Thạch Ý Trung trầm thấp thương lượng một hồi.
  
  	Thạch Ý Trung một mặt bất đắc dĩ: "Hoan Hỉ a, vì ngươi, chúng ta thế nhưng là phá hư không ít quy củ, cái này bơi lội đội cũng không phải nhà ngươi, muốn tới thì tới muốn đi thì đi. Vạn nhất ngày mai lãnh đạo bỗng nhiên đến, làm sao bây giờ?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ đang muốn dựa vào lí lẽ biện luận, Bành Triết Vĩ đã thở dài một tiếng: "Bất quá trước đó chúng ta đã có một cái cộng đồng cái nhìn, buông tay để chính ngươi đi làm..."
  
  	Lời này chẳng khác gì là cho đi, Lôi Hoan Hỉ đang muốn nói lời cảm tạ, Bành Triết Vĩ còn nói thêm: "Chúng ta mặc kệ chính ngươi là huấn luyện như thế nào, nhưng có một đầu, ngươi muốn đổi phát hiện mình lời hứa, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận chúng ta kiểm tra thí điểm. Còn có một chút, tại tháng sau tuyển bạt thi đấu trước khi bắt đầu một tuần lễ, ngươi nhất định phải đến bơi lội Đội Báo nói, ăn ở đều cùng với chúng ta."
  
  	Đối phương đã làm ra rất lớn nhượng bộ, Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại, cũng liền đáp ứng.
  
  	Một bữa cơm 20 phút đồng hồ liền ăn được, trụ sở huấn luyện cách bến xe quá xa, Thạch Ý Trung cố ý lái xe đưa hắn trở lại quán rượu.
  
  	Trên đường đi Thạch Ý Trung thật giống như thật sự là Lôi Hoan Hỉ trưởng bối, nói liên miên lải nhải không ngừng nhắc đến tỉnh dậy Lôi Hoan Hỉ phải chú ý cái này, chú ý này, không thể buông lỏng các loại loại hình lời nói.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đầu đều có chút lớn.
  
  	Khó khăn đến quán rượu, hắn mau từ trên xe nhảy xuống: "Thạch huấn luyện viên gặp lại."
  
  	Nhanh như chớp liền chạy về quán rượu.
  
  	"Lôi Hoan Hỉ." Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.
  
  	Canh, lại là Cố Bưu.
  
  	Làm sao đến chỗ nào đều có thể gặp được đến gia hỏa này?
  
  	"Ngươi đang theo dõi ta à?" Lôi Hoan Hỉ tâm lý toát ra dạng này cách nghĩ.
  
  	"Ta nào dám a." Cố Bưu khổ khuôn mặt: "Ta vừa vặn tới này tìm một người..."
  
  	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi ở tại nơi này?"
  
  	"Đúng vậy a, ở tại nơi này."
  
  	"Vậy ngươi còn nói không biết..." Cố Bưu phát hiện mình lỡ lời, lập tức dừng lại: "Dạng này tốt nhất, Lôi... Hoan Hỉ Ca, ngươi phải giúp ta nói vài lời lời hữu ích."
  
  	Một cái đại chính mình rất nhiều số tuổi người, thế mà gọi mình "Hoan Hỉ Ca", Lôi Hoan Hỉ nghe có chút khó chịu: "Ta có chỗ nào có thể giúp được ngươi a."
  
  	"Ta bị khai trừ." Cố Bưu uể oải nói.
  
  	Bị khai trừ? Chuyện gì xảy ra? Cố Bưu không phải tại Khê Hải khách sạn lăn lộn phong sinh thủy khởi sao?
  
  	Cố Bưu than thở nói một chút đi qua, kết quả thế mà còn là cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ.
  
  	Nguyên lai tại Hoa Điểu thị trường bị Lôi Hoan Hỉ cắt ngang một cái tay, đi bệnh viện kiểm tra một chút, vấn đề không lớn, điều dưỡng một tháng thời gian tay liền có thể hoạt động, nhưng Giang Bân làm thế nào cũng nuốt không trôi khẩu khí này.
  
  	Tuy nhiên hắn lão tử Giang Thắng Lợi liên tục bàn giao Ngụy Nghiễm Thuận, đem Giang Bân đưa đến nơi khác qua tĩnh dưỡng, không cho phép lại gây chuyện, thế nhưng là lấy Giang Bân tính khí làm sao nhịn được?
  
  	Hắn một chiếc điện thoại gọi cho Cố Bưu, để hắn nhiều triệu tập mấy cái huynh đệ, qua tốt dễ thu dọn một hồi Lôi Hoan Hỉ, tốt nhất đem hắn hai cánh tay hai cái chân đều   đánh cho tàn phế, giúp mình ra khẩu khí này.
  
  	Cố Bưu làm sao dám?
  
  	Hiện tại thế nhưng là pháp chế xã hội, hắn nhiều lắm là cũng là tìm người đánh đối phương một hồi, thật muốn đem tay chân cắt ngang, cái kia chính là trọng tội. Đến lúc đó cảnh sát tìm tới cửa, Giang Bân chắc chắn sẽ không thay mình ra mặt a?
  
  	Phát triển an toàn nhà tù bị kiện còn là mình.
  
  	Lại nói, Lôi Hoan Hỉ là ai? Phía sau hắn thế nhưng là có một cái rất lớn hậu trường chống đỡ, cứ việc điểm ấy Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết.
  
  	Kết quả khoảng chừng suy nghĩ, lần thứ nhất cự tuyệt Giang Bân yêu cầu.
  
  	Đến lúc này xem như đem vốn là đầy bụng tức giận Giang Bân hoàn toàn gây gấp, lúc này liền ở trong điện thoại để hắn xéo đi.
  
  	Lúc đầu Cố Bưu còn tưởng rằng hắn đang nói nói nhảm, người nào nghĩ đến 1 giờ không đến, Tài Vụ Bộ liền để hắn qua kết tiền lương.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có thể không nghĩ tới Cố Bưu bị khai trừ lại là như thế cái đi qua, nhưng mình lại có thể giúp hắn nói cái gì cho phải lời nói? Chẳng lẽ qua tìm Giang Bân cầu khẩn?
  
  	"Hoan Hỉ Ca." Cố Bưu hạ thấp thanh âm, bồi tiếp cẩn thận nói ra: "Ta muốn đến Quân ca thủ hạ làm, ngài giúp ta nói nói tốt đi."
  
  	Quân ca? Hạ Kiến Quân?
  
  	Cố Bưu dạng này nhân chủ động qua Hạ Kiến Quân này làm, chẳng lẽ mình trước đó đối Hạ Kiến Quân thân phận suy đoán là chính xác?
  
  	Nhìn Lôi Hoan Hỉ giữ im lặng, Cố Bưu vội vàng nói: "Hoan Hỉ Ca, ta biết ta trước kia làm không đúng, nhưng vậy cũng là Giang Bân để ta làm như vậy, ngày đó ăn điểm tâm thời gian..."
  
  	"Ta cùng Hạ Kiến Quân không phải rất quen."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến Chu Quốc Húc đối với mình cảnh cáo, cùng Hạ Kiến Quân dạng này người đi không thể quá gần, nếu không tương lai khẳng định hội cho mình rước lấy phiền phức.
  
  	Hắn chỉ muốn thành thành thật thật nuôi mình cá, làm chính mình thạch đầu sản nghiệp, hoàn thành trong lòng mộng tưởng. Những cái kia bát nháo trên xã hội sự tình chính mình không muốn lý, cũng không có cách nào lý.
  
  	Nhìn thấy Cố Bưu một mặt thất vọng: "Cố quản lý, ta cùng Hạ Kiến Quân mới nhận biết, thật mới nhận biết một hai ngày thời gian, ở trước mặt hắn ta không nói nên lời, cũng giúp không ngươi bận bịu. Chính ngươi qua thử thời vận đi. Thế nhưng là ta có một câu ngươi khả năng không thích nghe, ngươi tổng tiếp tục như vậy cũng không phải chuyện gì. Chẳng lẽ ngươi dựa vào chém chém giết giết còn có thể cả một đời? Ngươi tổng cũng sẽ luôn a?"
  
  	Cố Bưu tiếng thở dài: "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ qua, ta còn mở qua một cái tiểu điếm, kết quả bồi. Ta như vậy người, một ngày đạp vào dạng này đường, liền không có cách nào quay đầu. Ngươi nói trừ cái này ta còn có thể làm cái gì? Tính toán, Hoan Hỉ Ca, chính ta qua tìm Quân ca thử thời vận đi."
  
  	Không có cách nào quản, đừng để ý đến, cũng không có tư cách qua quản.
  
  	Chu Quốc Húc cho mình cảnh cáo, vẫn luôn tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu lượn vòng lấy.
  
  	Mà Cố Bưu thái độ cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ biết Hạ Kiến Quân đến là một cái dạng gì người.