Sáng sớm lên, ngồi trước một con cá cho tiểu béo, tránh khỏi những bạn học đó đến thời điểm nó sẽ bỗng xuất hiện.
  
  	Quả nhiên, tiểu béo đã ăn xong con cá, cảm thấy mỹ mãn chìm đến đáy hồ. Nó chỉ cần ăn no rồi, cho dù trời sập xuống đều không liên quan chuyện của nó.
  
  	Đem gà mẹ hầm cách thủy bên trên, không có bao lâu nồng đậm mùi thơm liền nhẹ nhàng đi ra.
  
  	Nhớ tới Annie không phải nói muốn cho mình làm bạn gái sao? Cái này đều cuối tuần rồi, một chiếc điện thoại cũng đều không có.
  
  	Gẩy Annie điện thoại, cả buổi đều không có người tiếp. Nữ nhân a..., quả nhiên là không đáng tin. Cái này Annie, lừa chính mình tài khoản từ đó về sau thật giống như biến mất.
  
  	Được rồi, chính mình vốn cũng sẽ không có trông cậy vào nàng.
  
  	Đem nên trước tiên thiêu tốt chuẩn bị xong, từng cái phóng tới trên mặt bàn, bề bộn sẵn sàng, cũng đã 10 điểm rồi.
  
  	Chu Á Bình điện thoại tới: "Hoan Hỉ, chúng ta đến Chúc Nam rồi, một hồi đi ra Tiên Đào thôn."
  
  	"Ah, ta đi cửa thôn tiếp các ngươi, theo mặt phía nam cửa thôn tiến đến a..., chớ đi mặt phía bắc con đường kia, cái kia lượn quanh đường xa rồi."
  
  	"Đã biết."
  
  	Cúp điện thoại, Lôi Hoan Hỉ đi ra biệt thự.
  
  	Tiến vào Tiên Đào thôn tổng cộng có hai con đường, mặt phía nam nối thẳng Tiên Đào thôn, mặt phía bắc cái kia, muốn nhiều đi chừng mười phút đồng hồ, bình thường không có ai đi con đường kia.
  
  	Đám này làm việc thật sự là không đáng tin cậy, nói là một hồi đi ra, có thể đợi chừng có 20 phút đồng hồ mới nhìn đến xe xuất hiện.
  
  	Mở tại phía trước nhất chiếc xe kia, cách còn có thật xa cửa sổ xe liền dao động ra rồi, Chu Á Bình đầu dò xét đi ra: "Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ."
  
  	"Ngươi choáng nha cũng quá chậm a." Vừa nhìn thấy Chu Á Bình, một cổ cảm giác thân thiết liền tại trong lòng xuất hiện.
  
  	Có thể sau khi thấy trước mặt cái kia chiếc chạy băng băng, Lôi Hoan Hỉ mặt lại chìm xuống đến.
  
  	Chiếc xe hơi này hắn quá quen thuộc, ngày đó nếu không phải chiếc xe hơi này bỗng nhiên xuất hiện, mình cũng không sẽ được mà ném đi công tác, càng thêm không sẽ bị người đánh dừng lại-một chầu.
  
  	Tổng cộng ba chiếc xe, trong điện thoại Chu Á Bình cố ý nói qua, lần này tổng cộng tới 12 cái đồng học. Vốn cũng không có nhiều như vậy, có thể Nghiêm Tử Lục một lòng nghĩ đập Giang Bân mã thí tâng bốc, cố ý nhiều kêu mấy người, tăng Gareth Hoan Hỉ gánh nặng.
  
  	"Đừng trách ta." Xe tại Lôi Hoan Hỉ bên người dừng lại, Chu Á Bình cười hì hì nói ra: "Hoa Đan không phải nói mình nhận thức, kết quả thiếu chút nữa đem chúng ta đưa đến Nhạn Hồ Thôn đi."
  
  	Hoa Đan mặt ở phía sau cửa sổ xe hiện ra: "Ta trước đây đã tới a..., rõ ràng nhớ rõ chính là con đường."
  
  	Cô bé này năm đó ở đại học thời điểm chính là tiêu chuẩn nữ hán tử, cùng Lôi Hoan Hỉ, Chu Á Bình quan hệ bọn hắn cũng không tệ, sau khi tốt nghiệp tiến vào một nhà công ty trở thành kế toán.
  
  	Đằng sau cái kia chiếc Mercedes cửa sổ thủy chung đóng, người ở bên trong một mực không có thò đầu ra.
  
  	"Liền ngươi đường kia đui mù, không đem người tới trong sông đi cũng không tệ rồi." Lôi Hoan Hỉ giễu cợt nàng vài câu: "Theo ta đi."
  
  	Hắn lên Chu Á Bình xe: "Hướng phía trước mở, một hồi đi ra."
  
  	Ngồi chiếc xe hơi này bên trên đấy, ngoại trừ Hoa Đan cùng một người khác tên là Phan Hạc Cầm nữ hài tử, tất cả mọi người là trước đây chơi vẫn tốt.
  
  	"Hoan Hỉ, người ta thế nhưng là động trận chiến lớn nữa à." Hoa Đan lại ôm lấy Lôi Hoan Hỉ bả vai: "Nhìn Từ Yến Yến, hận không thể đem tất cả hàng hiệu đều treo đến trên người, cùng chúng ta nói khoác một cái túi xách mấy vạn, một kiện áo mấy vạn. Lần này là thuần túy khoe khoang đến. Còn có nàng bằng hữu cũ, lên xe trước đã nói một cái phá địa phương tiểu tử nghèo, có thể có vật gì tốt chiêu đãi? Đừng đến thời điểm liền dưa muối chan canh. Mọi người giang hồ nhi nữ, tỷ tỷ ta cố ý cho ngươi đã mang đến một cái vịt muối, một con gà nướng, tại Hầu Tử sau trong xe để đó đây."
  
  	"Đi, đi, một nữ hài tử, cái gì giang hồ nhi nữ." Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Hầu Tử ngươi nói ngươi cũng thế, ngươi đã tới đều quên?"
  
  	"Cái này phá địa phương đường ai nhớ rõ." Chu Á Bình vừa lái xe vừa nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi là không thấy được, Giang Bân lại để cho Nghiêm Tử Lục lên xe của hắn, thằng này cao hứng cùng cái gì tựa như, ta liền không rõ, lúc này mới tốt nghiệp nhiều ít thời điểm a..., thằng này làm sao thành như vậy một bộ đức hạnh?"
  
  	"Người ta Giang Bân là kẻ có tiền, chúng ta đố kỵ không đến... Thành, thành, sang bên ngừng."
  
  	Xe ngừng tốt, Lôi Hoan Hỉ mở cửa xe cái thứ nhất xuống xe.
  
  	Đằng sau hai chiếc xe cũng ngừng lại, liền chứng kiến Mercedes cửa vừa mở ra, Nghiêm Tử Lục cái thứ nhất theo tay lái phụ trên vị trí tháo chạy xuống dưới, sau khi mở ra mặt cửa xe, khom người, tay vịn cửa xe trên đỉnh, cẩn thận từng li từng tí che chở lấy Từ Yến Yến theo xe bên trong đi ra.
  
  	"Ai nha, Lôi Hoan Hỉ, ngươi nơi đây làm sao hay vẫn là như vậy phá a...." Đầy người hàng hiệu Từ Yến Yến chân đụng một cái địa, liền khoa trương kêu lên: "Wissen, ngươi nói ngươi cũng thế, biết rõ chúng ta muốn tới, cầm cái mấy vạn đi ra cho Lôi Hoan Hỉ, tối thiểu lại để cho hắn đem nơi đây mới tốt tốt làm cho làm cho a...."
  
  	Giang Bân sau đó đi ra, tràn ngập địch ý hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn nhìn, sau đó dùng không đếm xỉa tới khẩu khí nói ra: "Mấy vạn chút lòng thành, lần này cần là chiêu đãi không sai, Lôi Hoan Hỉ, ta cho ngươi mấy vạn, bất quá không phải sửa đường, đem ngươi lão phòng trang hoàng thoáng một phát, ta nghe người ta nói rách nát rất?"
  
  	"Hay vẫn là Giang Bân hào phóng." Nghiêm Tử Lục tranh thủ thời gian tiếp lời: "Hoan Hỉ, ngươi nhận thức Giang Bân xem như đời trước tích phúc rồi, giang thiếu một vui vẻ, phòng ốc của ngươi nhưng chỉ có cả thôn xinh đẹp nhất được rồi."
  
  	Nói xong đem một cái túi hướng Lôi Hoan Hỉ trong tay một nhét: "Đây là Giang Bân cố ý đưa cho ngươi cá mè, sợ ngươi nơi đây không có ăn cái gì, hai cái, lớn nhất cái kia có năm cân đây."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười cười, cũng không nói gì thêm, cùng lần lượt xuống xe đồng học từng cái chào hỏi, mang theo bọn hắn hướng biệt thự nơi đó đi tới.
  
  	Trải qua khu nhà cũ (tổ tiên để lại) thời điểm, đã từng đã tới nơi đây Chu Á Bình đang muốn đi vào, Lôi Hoan Hỉ kéo hắn lại: "Phía trước đây."
  
  	"A..., ngươi không ngừng nơi này?"
  
  	"Không thể, làm thương khố dùng."
  
  	Từ Yến Yến chăm chú kéo Giang Bân cánh tay, thấp giọng nói ra: "Hừ, cái gì làm thương khố dùng, ta đoán là thuê cho người khác kiếm ít tiền lẻ rồi."
  
  	"Cùng trong sơn thôn tiểu tử nghèo, có cái gì tốt nói?" Giang Bân cũng là khinh thường hừ một tiếng.
  
  	Thôn đầu đông cái kia tràng biệt thự mọi người đều thấy được, Chu Á Bình mở một câu vui đùa: "Hoan Hỉ, ngươi nói ngươi muốn là phát tài, có thể có như vậy một đại bộ đồ biệt thự thật tốt."
  
  	"Ôi, Á Bình, đừng tìm Hoan Hỉ nói giỡn, hắn ở chỗ này phá trong thôn, làm đến bạc đầu đều làm không được." Từ Yến Yến thanh âm ở phía sau truyền đến: "Bất quá hắn trồng quả đào cũng không tệ, Hoan Hỉ, an tâm ở tại chỗ này trồng quả đào cũng không tệ, tối thiểu tương lai chúng ta tất cả mọi người có lộc ăn."
  
  	Nghiêm Tử Lục là tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì vuốt mông ngựa cơ hội: "Kỳ thật giang thiếu một cao hứng, đầu tư thoáng một phát Tiên Đào thôn, ta xem hay vẫn là đại hữu khả vi."
  
  	"Đầu tư nơi đây? Vùng khỉ ho cò gáy." Giang Bân luôn như vậy một bộ vênh váo hung hăng bộ dạng: "Hơn nữa nơi đây Phong Thủy không tốt, tiền mắt đều bị chắn, lấp, bịt rồi, không xảy ra kẻ có tiền."
  
  	"Wissen, ngươi lời nói cũng không nên nói chết như vậy, vạn nhất Hoan Hỉ chăm chỉ, trở nên có tiền đây?" Từ Yến Yến thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác): "Ta mới vừa nói hắn làm đến cùng trắng bệch cũng sẽ không có như vậy phòng nhỏ, bây giờ suy nghĩ một chút nói cũng không đúng, không chuẩn làm trước ba mươi năm, Hoan Hỉ cũng có thể cần cù làm giàu."
  
  	Giang Bân cười lạnh một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ, ta không phải xem thường ngươi, ta tính tình thẳng, nói sai ngươi đừng hướng tâm lý đi. Ở chỗ này làm cả đời, nếu như có thể có như vậy một bộ biệt thự, ta đang tại ngươi sở hữu đồng học mặt phiến chính mình ba cái bàn tay."
  
  	Lôi Hoan Hỉ hay vẫn là cười cười.
  
  	"Chúng ta đi qua điểm này ăn tết (quá tiết), đã qua đã vượt qua." Giang Bân có chủ tâm cấp cho Lôi Hoan Hỉ khó chịu nổi: "Ta xem ngươi cũng đừng tại sống ở chỗ này, quay về Vân Đông, ta lên tiếng kêu gọi, ta còn là tiếp tục làm ngươi Đồng Tử, dù sao cái này đi ngươi quen thuộc."
  
  	Mỉa mai tiếng cười tại mấy cái đồng học trong miệng phát ra.
  
  	Chu Á Bình mấy người sắc mặt tái nhợt, đang muốn phát tác, lại bị Lôi Hoan Hỉ kéo lại. Chu Á Bình tâm lý cực kỳ bất mãn, Lôi Hoan Hỉ nóng nảy làm sao tốt như vậy? Tại sao có thể chịu được người khác vũ nhục như vậy?