Chương 609: Du Thục Nghi cùng nàng người yêu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị hình cảnh đội rất mau dẫn Chung Đại Phúc xuất hiện ở Lê Hoa thôn.
 
 	Hoàn toàn có thể có thể thấy Chung Đại Phúc đầy mặt tràn ngập thất kinh.
 
 	Hầu như không có phí khí lực gì, ngay ở Chung Đại Phúc gia phòng ngủ dưới đáy giường tìm tới cái kia địa đạo.
 
 	Lại phối hợp thêm này thanh có khắc "Chung" tự song diện sạn, đả thương Thân Canh Thần suýt chút nữa để hắn chết đi cái kia hung thủ, cái kia hiềm nghi lớn nhất người sẽ là ai chứ
 
 	Đáp án đã sớm sôi nổi với trên giấy!
 
 	Tại sao có thể có như vậy một cái địa đạo
 
 	Trong thôn một đã hơn chín mươi tuổi lão nhân, bỗng nhiên nghĩ ra đến:
 
 	"A , ta nghĩ lên, từ nhỏ nháo thổ phỉ, vì lẽ đó chúng ta Lê Hoa thôn một chỗ chủ, ngay ở chính mình trong nhà đào một cái địa đạo, thuận tiện thổ phỉ vào thôn thời điểm chạy trốn, nghe nói còn đem trong nhà vật đáng tiền đều giấu ở trong địa đạo. Sau đến Nhật Bản người đến thời điểm này địa đạo có người nói cũng dùng qua. Chỉ là thờì gian quá dài, biết việc này người nhưng là không hơn nhiều."
 
 	Tất cả chân tướng đã nổi lên mặt nước.
 
 	Chung Đại Phúc cả người run cầm cập, hắn quá rõ ràng, chính mình lần này bất luận làm sao đều chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng hắn nhìn lại, bỗng nhiên thân thể hơi động, hắn lại nhìn thấy gì.
 
 	Hơn nữa lần này xem phi thường rõ ràng:
 
 	Nhờ vào lần này hắn nhìn thấy liền phát sinh ở hơn hai giờ trước.
 
 	Chung Đại Phúc ở trong phòng làm việc của mình kinh hoảng gọi điện thoại: "Cảnh sát lại gọi điện thoại cho ta,
 
 	Bọn họ thật giống lập tức sẽ đến ta chỗ này đến. Giang tổng, làm sao bây giờ a cảnh sát có phải là phát hiện cái gì không không không, giang tổng, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bán đi ngươi. Nhưng là ngài được cứu trợ cứu ta a. Thân Canh Thần tiểu tử kia suýt chút nữa bị ta đánh chết a!"
 
 	Giang tổng
 
 	Lẽ nào là Giang Thắng Lợi
 
 	Không thể nào, Lê Hoa thôn sự tình Giang Thắng Lợi lẽ nào cũng muốn nhúng tay
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chính mình cũng nên lấy ra điểm biện pháp đến rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi một lần một lần khẩn ép mình. Lẽ nào thật sự coi chính mình sẽ không Phát Hỏa
 
 	Lại nhìn một chút Chung Đại Phúc, Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì.
 
 	Phản kích!
 
 	Làm đối phương đem ngươi ép một cái lại bức, như vậy ngươi có thể làm chỉ có một kiện chuyện:
 
 	Phản kích!
 
 	Đem đối phương dành cho ngươi gấp mười lần phản kích đi ra ngoài!
 
 	Chỉ là nên làm sao giáng trả Hoan Hỉ ca còn tạm thời không nghĩ tốt.
 
 	Chỉ là quyết tâm này từ ngày đó bắt đầu Hoan Hỉ ca đã làm ra quyết định sau cùng!
 
 	Trong thành phố đến hình cảnh đội cảnh sát trước khi đi nắm Du Thục Nghi tay lần nữa biểu thị cảm tạ, đồng thời luôn mãi nói rõ, báo án người thân phận nhất định sẽ được nghiêm ngặt bảo mật.
 
 	Này làm cho Du Thục Nghi như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, làm sao đều không làm rõ được cảnh sát chuyên môn cùng mình nói những câu nói này làm cái gì.
 
 	Chuyện này ở trong chân tướng toàn bộ rõ ràng người cũng chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Thân Canh Thần đã có thể giải sầu.
 
 	"Lôi tổng, ngươi có thể thật là chúng ta đại phúc tinh a." Cảnh sát vừa đi. Du Thục Nghi lập tức cười nói: "Ngươi không riêng cho chúng ta mang đến khả năng chuyển biến tốt, hơn nữa ngươi này vừa đến. Lại Thân Canh Thần vụ án còn phá."
 
 	Sát, này có thể không phải là nhà ngươi Hoan Hỉ ca phá hoạch à
 
 	, ngược lại chỉ cần sự tình được viên mãn giải quyết là tốt rồi!
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca thân thể lại là hơi động.
 
 	Loại kia lục tượng cơ chiếu lại như thế cảm giác lại tới nữa rồi:
 
 	Hắn nhìn thấy Du Thục Nghi trên người một ít chuyện.
 
 	Ân. Cái kia cùng Du Thục Nghi không chênh lệch nhiều tuổi, mang kính mắt nam nhân là ai
 
 	Hắn cùng Du Thục Nghi đồng thời sóng vai đi ở lam ảnh giang bên cạnh.
 
 	Hai người thần thái xem ra đều có một ít quái lạ.
 
 	"Thục nghi, ngươi thật sự quyết định vẫn ở tại Lê Hoa thôn à" người đàn ông kia than thở hỏi: "Chỗ kia lại cùng lại lạc hậu, ta thật sự không nghĩ ra có cái gì tốt ta cũng đã giúp ngươi tìm công việc tốt, nhân gia cũng đặc biệt thưởng thức ngươi, hi vọng ngươi có thể đến bọn họ nơi nào đây công tác, có thể ngươi một lần lại một lần từ chối, đây chính là ngươi một cái cơ hội cuối cùng."
 
 	"A thoải mái." Du Thục Nghi gọi ra tên của đàn ông kia: "Ta thật sự phi thường cảm tạ ngươi, ngươi lần lượt giúp ta. Nhưng ta nhưng lần lượt từ chối, không phải ta không cảm kích, mà là ta thật sự không muốn ở hiện vào lúc này rời đi Lê Hoa thôn. Lê Hoa thôn hiện tại đã có một chút khí tượng. Chính đang hướng về phương diện tốt phát triển, vào lúc này rời đi những thôn dân kia làm sao bây giờ "
 
 	Gã đeo kính người một hồi liền cuống lên: "Thục nghi, tốt nghiệp đại học thời điểm ngươi nói như vậy, ở Lê Hoa thôn va vỡ đầu chảy máu, ngươi còn chưa tỉnh ngộ thục nghi, Lê Hoa thôn Lê Hoa thôn. Vì Lê Hoa thôn ngươi nói ngươi đã hi sinh bao nhiêu nguyên bản chúng ta nên kết hôn, hài tử cũng đã lớn như vậy!"
 
 	"Xin lỗi. Xin lỗi."
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca có thể nhìn thấy Du Thục Nghi nói câu nói sau cùng.
 
 	Kỳ thực không cần hỏi, Lôi Hoan Hỉ cũng biết đại khái chuyện gì xảy ra. Nhưng hắn vẫn là suy nghĩ một chút không nhịn được hỏi một câu: "Du trưởng thôn, lần kia cùng ngươi ở lam ảnh bờ sông bước chậm nam nhân là "
 
 	Du Thục Nghi ngẩn ra, hắn làm sao biết lập tức liền tỉnh ngộ lại đại khái là chính mình tản bộ thời điểm bị Lôi Hoan Hỉ bằng hữu nhìn thấy.
 
 	Trên mặt bay lên một mảnh ửng đỏ. Ở cái kia chần chờ một chút, một điểm không có ẩn giấu đầu đuôi đem chuyện đã xảy ra nói ra.
 
 	Cái kia a thoải mái nguyên danh gọi Lưu thoải mái, là Du Thục Nghi đại học đồng học, hai người từ đại học năm thứ hai tránh ra bắt đầu in relationship, cảm tình vẫn rất tốt.
 
 	Thế nhưng đến tốt nghiệp đại học thời điểm song phương sản sinh phân kỳ.
 
 	Lưu thoải mái giúp Du Thục Nghi tìm tới một phần vô cùng tốt công ty, trong đại công ty, nhưng là Du Thục Nghi nhưng kiên trì phải về Lê Hoa thôn. Kết quả hai người vì việc này còn phát sinh kịch liệt khóe miệng.
 
 	Cuối cùng Lưu thoải mái ở lại trong thành thị lớn công tác, Du Thục Nghi trở lại Lê Hoa thôn, hai người người yêu quan hệ cũng theo đó chung kết.
 
 	Nhưng là ở Hoan Hỉ ca đi Miami tham gia lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  thời điểm, Du Thục Nghi đi Vân Đông thị làm việc nhưng bất ngờ lại một lần nữa gặp phải Lưu thoải mái, hơn nữa phát hiện song phương cho đến bây giờ lại vẫn còn độc thân.
 
 	Hai người kỳ thực cảm tình vẫn còn đang, lẫn nhau hỏi dò một hồi đối phương tình trạng gần đây.
 
 	Lưu thoải mái đường làm quan rộng mở, ở trong đại công ty ăn sung mặc sướng, tiếc nuối duy nhất chính là cho đến bây giờ vẫn không có Thành gia, lần này nhìn thấy Du Thục Nghi, tim đập thình thịch, hợp lại cảm giác rất nhanh ở trong lòng bay lên.
 
 	Hai người đàm luận phi thường vui vẻ, còn đồng thời ăn bữa cơm.
 
 	Chỉ là ở tản bộ thời điểm, Lưu thoải mái nhưng lại một lần nữa đưa ra để Du Thục Nghi rời đi Lê Hoa thôn, đến công ty của chính mình đảm nhiệm phụ tá của chính mình.
 
 	Du Thục Nghi rất rõ ràng, đây là chính mình cuối cùng một cơ hội duy nhất, khi mất đi cơ hội lần này, chính mình có thể cũng không còn biện pháp rời đi Lê Hoa thôn, cũng không còn biện pháp cùng Lưu thoải mái hợp lại.
 
 	Nhưng là Du Thục Nghi nhưng lại một lần nữa từ chối Lưu thoải mái thỉnh cầu.
 
 	Nàng muốn ở lại Lê Hoa thôn, hơn nữa vẫn ở lại chỗ này, tận mắt đến chính mình vì đó trả giá như vậy tâm huyết địa phương phát triển lên, triệt để xin nhờ nghèo khó!
 
 	Nàng thậm chí đến hiện tại còn nhớ, Lưu thoải mái rời đi chính mình thời điểm trong đôi mắt tràn ngập thất lạc, kỳ thực nội tâm của chính mình làm sao không phải là thống khổ a
 
 	Thế nhưng vì Lê Hoa thôn Du Thục Nghi cái gì cũng đều không để ý tới!
 
 	Chỉ có ở đây nàng mới có thể có chân chính gia cảm giác! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: