Chương 379: Đây là tuyệt đối nguy hiểm tín hiệu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sau đó đổng phương mới vừa phục hồi nguyên chức, người một nhà đều đem Đổng Sơn Bắc xem là nhà mình ân nhân cứu mạng, Đổng Sơn Bắc cũng đã trở thành bọn họ khách quý. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Đổng Sơn Bắc chưa từng có bởi vậy việc này mà hướng về Đổng gia đưa ra quá bất kỳ yêu cầu gì, mãi đến tận có một lần.
 
 	Lần kia Đổng Sơn Bắc quan tâm một cô nương, cô nương kia cũng cùng Đổng Sơn Bắc tình đầu ý hợp, hai người cũng đã đến đàm luận hôn luận gả mức độ. Vừa lúc đó, cô nương đệ đệ xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Trẻ tuổi, cùng người khác đánh nhau, đem đối phương đánh thành trọng thương.
 
 	Việc này vừa vặn quy đổng phương mới vừa quản.
 
 	Cô nương đệ đệ là nhà các nàng yêu thích, người cả nhà đều cầu xin Đổng Sơn Bắc giúp đỡ muốn nghĩ biện pháp.
 
 	Đổng Sơn Bắc cắn răng một cái tìm tới đổng phương mới vừa.
 
 	Nhưng là đổng phương mới vừa một tiếng cự tuyệt.
 
 	Đối với hắn mà nói, chuyện gì đều đồng ý đi giúp Đổng Sơn Bắc làm, dù cho muốn mạng của mình, nhưng là trái với nguyên tắc sự tình tuyệt đối không thể làm.
 
 	Không chỉ không có đáp ứng, trái lại bởi vì gia thuộc lén lút dựa vào quan hệ tìm người, còn hạ lệnh đối(đúng) này lên vụ án muốn từ nghiêm từ trọng.
 
 	Kết quả cô nương đệ đệ bị phán mười năm tù có thời hạn.
 
 	Này vừa đến, cô nương cùng cả nhà của nàng đều hận chết Đổng Sơn Bắc, cùng Đổng Sơn Bắc đoạn tuyệt lui tới.
 
 	Đổng Sơn Bắc làm sao cũng cũng không nghĩ tới chính mình cầu người sẽ cầu ra một kết quả như thế đến.
 
 	Nản lòng thoái chí bên dưới,
 
 	Không những cũng không còn đi tìm bạn gái, vẫn cùng đổng phương mới vừa toàn gia một đao cắt đứt.
 
 	Từ đó về sau hắn lưu lạc thiên nhai, cũng không còn tin tức.
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Không trách đổng gia gia đến hiện tại đều không có kết quá hôn, không trách đổng gia gia nhìn thấy đổng vân khải thời điểm là cái kia thái độ, nguyên lai ông lão trong lòng khí đến hiện tại vẫn không có tiêu a.
 
 	Ông lão này cũng quá quật cường a
 
 	Đổng vân khải cười khổ một cái: "Cũng chính là ta là vãn bối, nếu như ba mẹ ta đến rồi, không phải bị đại bá ta tại chỗ nổ ra đi không thể."
 
 	"Đổng gia gia cũng là, đều đã nhiều năm trôi qua như vậy còn không giải được cái này kết." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Cha ngươi cũng là, như vậy không có tình người làm cái gì. Còn từ nghiêm từ trọng, này không xấu một đoạn tốt đẹp nhân duyên "
 
 	"Vào lúc ấy người là như vậy." Đổng vân khải thở dài một tiếng: "Ba ba ta sau đó cũng hối hận, cảm giác mình quá đáng. Cứ việc không giúp đại bá một tay, cũng có thể để pháp luật công bằng, thực sự cầu thị tiến hành phán quyết. Mà không phải nên đơn giản thô bạo dùng mệnh lệnh hình thức đến phá huỷ một người thanh niên tốt đẹp tiền đồ."
 
 	Sắc mặt có chút ảm đạm: "Ba ba ta đã về hưu. Nhưng là nhiều năm qua như vậy hắn nhớ mãi không quên chính là chuyện này, luôn cảm thấy hổ thẹn đại bá. Ta lần này thật vất vả tìm tới đại bá hạ lạc, ngay lập tức liền thông báo ba ba, ba ba không thể chờ đợi được nữa nghĩ đến. Nhưng ta khuyên nhủ hắn, trước tiên đến thử xem đại bá thái độ, này thử một lần, ai, cũng còn tốt không có đến."
 
 	Đổng gia gia bình thường nhìn đĩnh hòa ái a nhưng là trong xương liền rõ ràng quật cường. Thà rằng chính mình lẻ loi quá nhiều năm như vậy cũng tuyệt không cùng đối phương liên hệ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có biện pháp gì.
 
 	Mua món ăn. Mua tửu, trở lại Đổng Sơn Bắc nơi ở. Cũng còn tốt, Đổng Sơn Bắc đối(đúng) chính hắn một bà con xa cháu trai thái độ khá lịch sự: "Vân khải a, uống rượu cũng không thể lái xe a."
 
 	"Không có chuyện gì, đại bá, ta xin nghỉ mấy ngày, ngày hôm nay liền ở tại Chúc Nam trấn quán trọ bên trong."
 
 	"Há, được, cái kia thả ra uống."
 
 	Ba cái trong chén rượu đổ đầy tửu, yên lặng uống vào mấy ngụm. Ai cũng không nói trước, bầu không khí có chút quái dị.
 
 	Vẫn là Lôi Hoan Hỉ mở miệng trước, một thoại hoa thoại địa nói rằng: "Vân khải đại ca, ngươi cái kia hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đến cùng là làm cái gì a "
 
 	"Nghiên cứu một ít tạm thời không cách nào dùng khoa học giải thích hiện tượng." Đổng vân khải trầm mặc một chút vẫn là nói rằng:
 
 	"Ở toàn các nơi trên thế giới, đều có rất nhiều nhân loại còn hiện tượng không cách nào giải thích tồn tại, thế giới các quốc gia kỳ thực cũng có rất nhiều chúng ta như vậy cơ cấu tồn tại. Tỷ như 1986 năm, ở Thần Nông giá địa phương thôn dân ở trong đầm nước phát hiện 3 con to lớn thủy quái, toàn thân xám trắng, miệng có hơn một thước rộng, có thể phun ra to lớn cột nước. Quốc nội bí mật đối(đúng) này điều tra nghiên cứu nhiều năm nhưng từ đầu đến cuối không có xác thực kết quả."
 
 	Không riêng là Lôi Hoan Hỉ. Liền Đổng Sơn Bắc lòng hiếu kỳ cũng bị cong lên.
 
 	Đổng vân khải uống một hớp rượu tiếp tục nói: "Còn có ở Canada bờ đông, có một khô cằn đảo biệt lập, trên đảo thảo không sinh trưởng điểu không đặt chân, không có bất kỳ thực vật nào. Trọc lốc, chỉ có cứng rắn cực kỳ tảng đá đầu. Kỳ quái chính là mỗi khi có Hải Luân trải qua tiểu đảo phụ cận thời điểm, trên thuyền hết thảy máy móc liền lại đột nhiên mất linh, toàn bộ thuyền lại như ma tự bị hấp dẫn tới, sau đó xúc tiều chìm nghỉm, khoa học giới cho đến bây giờ cũng vẫn không có đưa ra giải thích hợp lý." -
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	" bằng vào chúng ta cơ cấu chính là chuyên môn điều tra những chuyện này. Làm hết sức tìm ra chân tướng của chuyện." Đổng vân khải thẳng thắn địa nói rằng: "Lần kia ta đến điều tra Cổ Đình Hiên kỳ tích , tương tự không cách nào dùng khoa học để giải thích. Một người chết chìm thời gian dài như vậy làm sao có khả năng bất tử là ai đem nàng cứu tới nàng trên mặt trên người vết bỏng lại là tốt như thế nào là dường như nước Mỹ trong phim ảnh như vậy có một super heros, vẫn là ở phụ cận trong nước biển đựng một số nhân loại chúng ta không có phát hiện thần kỳ vật chất chúng ta căn bản là không có cách đưa ra đáp án."
 
 	Đáp án ngay ở trước mặt ngươi, Đổng đội trưởng.
 
 	Chỉ là đáp án này chỉ sợ ngươi cả đời đều không thể tìm tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt có một chơi vui ý nghĩ, chờ thêm mấy năm, Tiên Đào Thôn ổn định lại, tấm lòng công ty cũng ổn định lại, mình nhất định mang theo Tiểu Bàn đồng thời, đến các nơi trên thế giới cưỡi mở những này hiện tượng thần bí đáp án.
 
 	Có một con rồng ở bên cạnh mình, chính mình còn sợ gì
 
 	"Đáng tiếc a." Đổng vân khải thở dài: "Không riêng là một Cổ Đình Hiên, trong tay chúng ta có lượng lớn vụ án đều quá mấy chục năm, cũng căn bản phát hiện không là cái gì. Xa không nói, liền nói gần. Gần nhất một đoạn thời kì Vân Đông cùng với quanh thân khu vực kỳ thực phát sinh rất nhiều chuyện quái dị, cái này cũng là chúng ta lần này đến Vân Đông nguyên nhân chủ yếu nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng trong lòng, vội vàng nghe đổng vân khải tiếp tục nói:
 
 	"Tỷ như ở Vân Đông, trước đoạn thời điểm không có bất kỳ dấu hiệu thiên hàng mưa to, mà chúng ta điều duyệt quá khí tượng trạm hết thảy hồ sơ, trước căn bản không có bất kỳ hình thành mưa xuống điều kiện, mà gió to mưa to nhưng không có dấu hiệu nào đến rồi. Còn có Sơ Xuân tuyết rơi , tương tự không có bất kỳ điều kiện tiên quyết. Những này ở trong mắt người bình thường tuy rằng cảm thấy không bình thường, nhưng nhưng sẽ không đi lo lắng nhiều sự, đối với chúng ta mà nói nhưng là rất đặc biệt. Thậm chí, chúng ta còn đã điều tra ngươi."
 
 	A Lôi Hoan Hỉ tim cũng nhảy lên đến cuống họng.
 
 	Chính mình còn tưởng rằng ngày đó ở trong bệnh viện diễn trò thiên y vô phùng đây, đối phương căn bản sẽ không chú ý mình, ai nghĩ đến đổng vân khải bọn họ lại đã điều tra chính mình
 
 	"Thật sự, là ngươi lần kia ở Hải Sơn cứu người sự kiện phát sinh phía sau." Đổng vân khải một chút cũng đều không có ẩn giấu.
 
 	Rất ngẫu nhiên một cơ hội, đổng vân khải biết rồi "Hải Sơn 102" hào luân rủi ro, một người tên là Lôi Hoan Hỉ người dũng cứu rơi xuống nước hành khách sự tích.
 
 	Ở đừng trong mắt người anh hùng sự tích, ở đổng vân khải trong mắt của những người này liền rất khác nhau.
 
 	Như vậy gấp sóng gió, Lôi Hoan Hỉ là làm sao đem người từ đáy biển cứu ra
 
 	Từ thường thức đến xem chuyện này căn bản là không thể.
 
 	"Còn có, ngươi từng ở hoàn nước biển sản thành lấy ra quá đủ loại kiểu dáng kỳ quái loại cá, có chút thậm chí là căn bản chưa từng xuất hiện giống, điều này cũng gây nên ta hiếu kỳ." Đổng vân khải lạnh nhạt nói: "Chúng ta cố ý tiến hành rồi bí mật điều tra, từ ngươi khi còn bé vẫn điều tra đến ngươi tốt nghiệp đại học, chỉ là không có phát hiện bất cứ dị thường nào, mà sau đó chúng ta biết ngươi là cái bơi kiện tướng, cái kia bị cứu Annie lại là bạn gái của ngươi, vì lẽ đó ngươi liều chết cứu người cũng là khả năng."
 
 	Hắn thoáng dừng lại: "Cho tới ngươi những kia ngư, chúng ta hỏi qua vài vị loại cá chuyên gia, bọn họ nói một ít ngư con buôn, vì đạt đến hấp dẫn người nhãn cầu hiệu quả, sẽ chuyên môn ra giá cao xin mời người bồi dưỡng đủ loại kiểu dáng quái lạ ngư loại. Từ kỹ thuật nhìn lên điểm này cũng không khó giải quyết. Vì lẽ đó, chỉ cần có thể dùng khoa học lý luận để giải thích rồi cùng chúng ta không có quan hệ. Chúng ta chú ý ngươi một đoạn thời điểm, không có Phát Hiện Kỳ nó dị thường liền đem hồ sơ của ngươi phân loại với vô dụng một đương."
 
 	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Chính mình nguyên bản căn bản cũng không có lưu ý sự tình, ai nghĩ đến hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đã sớm chú ý tới chính mình.
 
 	Đương nhiên, bọn họ nằm mơ cũng đều không sẽ nghĩ tới hết thảy kỳ tích, kỳ thực đều cùng một con rồng có quan hệ.
 
 	Nếu như mình một sơ sẩy bất cẩn, chỉ sợ hiện tại đã bị lôi đi làm cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Cẩn thận một chút, bắt đầu từ bây giờ chính mình nhất định phải một ngàn cái 10 ngàn cái cẩn thận một chút, tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì.
 
 	Những này hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng người trời mới biết lúc nào sẽ xuất hiện.
 
 	Cũng còn tốt, ở đổng vân khải trong mắt chính mình chỉ là người lái cá tử, hồ sơ cũng là thuộc về "Vô dụng" một đương.
 
 	"Chúng ta hiện nay chủ yếu hoài nghi đối tượng vẫn là xà loại phòng nghiên cứu." Đổng vân khải cau mày nói rằng: "Thậm chí chúng ta có thể xác định một ít chuyện đều cùng xà loại phòng nghiên cứu có quan hệ, bất quá chúng ta tạm thời vẫn không có chứng cớ xác thực. Có điều đang điều tra thời điểm chúng ta có bất ngờ phát hiện, xà loại phòng nghiên cứu Hầu đồn trưởng lợi dụng chức vụ chi tiện, trắng trợn xâm chiếm công khoản, tham ô nhận hối lộ. Lần này xà loại phòng nghiên cứu trang hoàng, chính là hắn tiếp thu một số lớn tiền tham ô, đem nhận thầu cho một không hề tư chất trang hoàng công ty, mới dẫn đến thảm kịch như vậy."
 
 	A Hầu đồn trưởng
 
 	Cái kia xem ra phi thường nhiệt tâm Hầu đồn trưởng hắn lại có thể làm ra chuyện như vậy
 
 	Đúng là biết người biết mặt nhưng không biết lòng a. Suýt chút nữa hại Cổ Đình Hiên không chỉ bị hủy dung, hơn nữa còn thiếu một chút tự sát.
 
 	"Chúng ta đã thông báo Kiểm soát viện, bọn họ tự nhiên sẽ theo vào điều tra." Đổng vân khải thuận miệng nói rằng: "Cái kia trang hoàng công ty quản lí trước đây rất nổi danh, là một cái gì ông chủ lớn nhi tử, gọi, tên gì tới đúng rồi, sau đó còn bị vạch trần hắn cũng không phải người Đại lão kia bản nhi tử."
 
 	"Giang Bân" Lôi Hoan Hỉ bật thốt lên.
 
 	"Đúng, chính là hắn."
 
 	Giang Bân mở ra một trang hoàng công ty hắn nơi nào đến tiền
 
 	Lẽ nào là Chu Tấn Nham trong bóng tối cho hắn à
 
 	Khẳng định là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con ngươi chuyển loạn, bỗng nhiên có một chủ ý tuyệt diệu.
 
 	Chính mình đúng là cái siêu cấp siêu cấp đại thiên tài a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa vì là chính hắn một chủ ý hoan hô lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: