Chương 1857: Chỉ có tự mình trải qua mới có thể biết cái gì là sợ hãi 

	Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối trở thành siêu cấp thùng cơm.

	Thức ăn ngoài hơn phân nửa cơ hồ đều là bị một mình hắn ăn xong, thế nhưng là hắn thế mà còn là không có ăn no.

	Trợn mắt hốc mồm Nozawa Keiko chỉ có thể sẽ giúp hắn gọi một lần thức ăn ngoài.

	"Hoan hỉ a, ngươi thật là đi xem một chút." Kỷ Đức Thành lắc đầu liên tục nói.

	Khẩu vị cho dù tốt, cũng không trở thành tốt thành cái dạng này a?

	Trong lúc đó Annie đánh tới qua một lần điện thoại, Lôi Hoan Hỉ nói cho nàng tự mình đang cùng Kỷ Đức Thành bọn hắn họp, đến có hai ngày thời gian, Annie cũng không nói thêm gì.

	Lôi Hoan Hỉ không có đối Annie nói thật.

	Dù sao giúp đỡ phụ thân của nàng đối phó đệ đệ của nàng, cái này cũng không khỏi quá nhạy cảm một chút.

	Buổi chiều vừa mở bàn thời điểm, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu nhanh chóng tăng lên đến 58. 8 nguyên.

	Trò hay đã chính thức mở ra tấm màn lớn.

	Lôi Hoan Hỉ vừa ăn đồ vật, một bên tại kia nhìn xem điện thoại di động.

	Tựa hồ nơi này phát sinh sự tình cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.

	Không sai, hắn chỉ cần phụ trách nắm chắc thật hào phóng hướng là được rồi.

	Về phần những chi tiết kia? Tự nhiên là giao cho những người khác đi làm.

	Bởi vì cụ thể hẳn là làm sao thao tác, Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Ngoài nghề lãnh đạo người trong nghề sự tình hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm.

	Chủ yếu thao tác là Nozawa Keiko, nàng ở phương diện này đặc biệt người trong nghề.

	Mà Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cùng Lôi Hoan Hỉ đồng dạng, đồng dạng chưa từng đi nhiều can thiệp.

	Lôi Hoan Hỉ phụ trách ăn, bọn hắn phụ trách uống trà.

	Trà là Lôi Hoan Hỉ mang tới địa linh trà.

	Cái này một nhóm tiểu công chúa bồi dưỡng ra được địa linh trà, so tiểu Bàn bồi dưỡng ra được có tiến một bước cải tiến:

	Uống vào thời điểm sẽ không còn có bụng như vậy cảm giác đói bụng.

	Bằng không chỉ sợ hiện tại Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp liền cùng Lôi Hoan Hỉ đồng dạng trở thành thùng cơm.

	"Hoan hỉ, lần này chỉ cần thành công, Quân Thành tập đoàn sẽ kiếm một món hời." Kỷ Đức Thành chậm rãi nói: "Nói thực ra, cá nhân ta là không cam lòng, lúc đầu Quân Thành tập đoàn đã sa vào đến trong nguy cấp, hiện tại có như thế một số lớn tiền mặt, tuyệt đối có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua khó khăn."

	Trong đó lợi hại quan hệ, Lôi Hoan Hỉ đã từng cùng bọn hắn nói qua, nhưng Kỷ Đức Thành chỉ là đơn thuần không cam tâm mà thôi.

	Nhiều năm như vậy phẫn nộ, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể lập tức liền quên được.

	Huống chi Kỷ Đức Thành tuyệt đối sẽ không quên?

	"Tạm thời vượt qua nguy cơ mà thôi." Lôi Hoan Hỉ vùi đầu ăn nhìn xem: "Hiện tại chúng ta chiếm ưu thế là Chu Tấn Nham ở nơi đó thao bàn, thế nhưng là khi hắn lần thất bại này về sau, Adrian tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn quản bất cứ chuyện gì. Hắn sẽ đích thân tiếp nhận, tự thân lên trận đến đả kích Quân Thành tập đoàn, thật đến lúc kia, ngươi đoán ta sẽ làm cái gì?"

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đồng thời lắc đầu.

	"Thật đến lúc kia." Lôi Hoan Hỉ đình chỉ động tác trong tay, sau đó từng chữ từng chữ nói:

	"Ta sẽ khoanh tay đứng nhìn."

	Ta sẽ khoanh tay đứng nhìn?

	Cái gì đều mặc kệ sao?

	"Bởi vì ta không muốn sa vào đến một trận không có phần thắng chút nào không có tận cùng trong chiến tranh." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Ta đã từng cùng các ngươi hình dung qua đối thủ cường đại, nhưng đến cùng đã cường đại đến trình độ gì? Chỉ có đích thân thể nghiệm qua người mới sẽ biết."

	Kỷ Đức Thành hỏi một câu: "Ngươi đích thân thể nghiệm qua?"

	Lôi Hoan Hỉ thân thể vậy mà không muốn người biết run nhè nhẹ một chút.

	Hắn là sợ sao?

	Đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ chính là sợ hãi.

	Thật sợ hãi.

	Lôi Hoan Hỉ sẽ rất ít sợ hãi.

	Tiểu Bàn sắp chết lần kia, hắn sợ hãi.

	Hắn sợ hãi mất đi tự mình cái này bằng hữu tốt nhất.

	Lần này, làm nghĩ đến San hô đỏ tư bản cùng kim cương liên minh cường đại, hắn cũng sợ hãi.

	Kia là một tòa không có người có thể rung chuyển đại sơn.

	Mà tự mình?

	Bất quá là chân núi một hạt không có ý nghĩa tiểu thạch đầu mà thôi.

	Hiện tại tự mình ngay tại làm, lại là chuẩn bị muốn lật đổ ngọn núi lớn này?

	Ngươi thế nhưng là Hartman tiên sinh mộng tưởng a.

	Tự mình lại trước một bước làm như vậy?

	Phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua cùng phản thu cấu, William cùng Rosia giả chết ——

	Hai chuyện này đều là Lôi Hoan Hỉ làm,

	Đều là tại cùng kim cương liên minh đối đầu.

	Có lẽ có thể giấu diếm nhất thời, nhưng tuyệt đối không cách nào giấu diếm cả đời.

	Thật đến lúc kia, kim cương liên minh nhất định sẽ không lại đối với mình khách khí như thế.

	Chiến tranh —— tự mình muốn gặp phải là một trận đáng sợ chiến tranh.

	"Làm sao vậy, hoan hỉ?" Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nửa ngày không nói gì, Kỷ Đức Thành hỏi một tiếng.

	"Không có việc gì." Lôi Hoan Hỉ hồi thần lại: "Ta tự mình trải qua, nhưng là cụ thể trong đó là thế nào, ta bây giờ còn chưa có biện pháp nói cho các ngươi biết."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp biết đến càng ít càng tốt.

	Đây là đối bọn hắn an toàn bảo hộ.

	"59."

	Nozawa Keiko thanh âm truyền đến.

	Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc.

	Lần này coi như là tự mình đang luyện binh đi, cứ việc Chu Tấn Nham đối thủ này kém một chút.

	"Hoan hỉ a." Kỷ Đức Thành bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một cái: "Chuyện lần này kết thúc về sau, ta muốn đem nữ nhi của ta tiếp trở về."

	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung: "Nghĩ thông suốt?"

	"Nghĩ thông suốt." Kỷ Đức Thành nở nụ cười nói: "Nhắc tới sự tình a, còn phải tạ ơn Chu Quốc Húc. Ngươi xem một chút hắn hiện tại cùng nhi tử biến thành bộ dáng gì? Nói thực ra, ta cũng không muốn cùng mình nữ nhi quan hệ biến thành cái dạng này. Lại nói, trong khoảng thời gian này ta cũng cẩn thận quan sát qua,  Sài Quốc Cương làm coi như không tệ."

	Lôi Hoan Hỉ lập tức cười hì hì nói: "Cái này chẳng phải kết rồi? Hai cha con ở giữa có cái gì không giải được thâm cừu đại hận? Kỷ Giai Hòa nếu là biết khổ tâm của ngươi, khẳng định sẽ cảm kích ngươi."

	"Cái kia ngư trường, không cần lại nhận thầu. Thua lỗ bao nhiêu tiền, ta đều tính cho bọn hắn." Kỷ Đức Thành cho thấy khí phách của mình: "Ta nghĩ trước tiên đem Sài Quốc Cương phóng tới ta thuộc hạ xí nghiệp đi rèn luyện mấy năm, dù sao hắn đang quản lý cỡ lớn xí nghiệp bên trên không có cái gì quá nhiều kinh nghiệm."

	Ý tứ trong lời của hắn Lôi Hoan Hỉ lập tức liền nghe đã hiểu.

	Đây là chuẩn bị bồi dưỡng Sài Quốc Cương làm tương lai mình người nối nghiệp a?

	Nhìn một cái người ta mạng này!

	Vừa ra đời liền chuẩn bị tiếp ban.

	Thế nhưng là tự mình đâu?

	Tự mình kế thừa di sản chính là gia gia lưu cho mình lão trạch.

	Ân, mụ mụ toàn biển tập đoàn không tính, kia là chuyện về sau.

	"Sài Quốc Cương nhất định có thể làm được." Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Ta cùng hắn đã từng quen biết, người này không tệ."

	"60 khối 6."

	Nozawa Keiko thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Thật không động thủ?" Vẫn không có mở ra miệng Tần Lực Pháp lúc này nói: "Vạn nhất ngươi phán đoán sai đây?"

	"Ta sự tình khác sẽ phán đoán sai lầm, nhưng là đối với Chu Tấn Nham?" Lôi Hoan Hỉ nói đến đây nhàn nhạt nở nụ cười: "Ta đến giờ đều không có phán đoán sai lầm qua. Chúng ta tiếp tục kéo lên giá cổ phiếu, hắn sẽ nhận vì mình đánh giá ra hiện sai lầm, sẽ tiếp tục tăng lớn đầu nhập tài chính. Tin tưởng ta, chúng ta sẽ thành công."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn hiện tại cùng Lôi Hoan Hỉ ngồi tại trên cùng một con thuyền, vô luận chuyện gì xảy ra, ích lợi của bọn hắn đều là lẫn nhau tương quan.

	Lôi Hoan Hỉ giữa lúc bất tri bất giác đã trở thành cái này tiểu tập đoàn lãnh tụ!