Chương 1658: Ta không học thức, ngươi đừng gạt ta! 

	Trở lại Tiên Đào thôn thời điểm đã là nửa đêm.

	Hoan Hỉ ca chuyện làm thứ nhất chính là vội vã chạy vào biệt thự tầng hầm.

	Thứ nhất là tiểu Bàn giảm béo thế nào.

	Điểm thứ hai mới là trọng yếu nhất:

	Ngày đó tại trong biển rộng nó là thế nào bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình?

	Điểm này Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Vừa đi vào tầng hầm, tiểu Bàn chính ở chỗ này chăm chỉ rèn luyện.

	Nó phương thức rèn luyện vô cùng đơn giản:

	Chính là không ăn đồ vật, cộng thêm dọc theo tầng hầm không ngừng chạy vòng.

	Đổi thành Nhân loại, nhiều ngày như vậy không ăn đồ vật đã sớm chết đói.

	Nhưng tiểu Bàn là một con rồng a, cho dù một năm không ăn không uống cũng một chút việc đều không có.

	Nhỏ như vậy béo trước đó vì cái gì một mực muốn như thế không có chút nào tiết chế ăn đâu?

	Từ khoa học, vật lý, sinh vật học, ăn khớp biện chứng chờ nhiều cái phương hướng đến nghiên cứu, đều chỉ hướng một điểm:

	Thèm!

	Ân, chính là nguyên nhân này, không có cái gì khác cái khác.

	Giảm béo vẫn là có hiệu quả rõ ràng.

	So với tại trong biển rộng nhìn thấy thời điểm lại giảm xuống không ít.

	Nhưng vẫn là vẫn như cũ mập mạp.

	Giảm béo cái đồ chơi này không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cho dù là Thần Long cũng không ngoại lệ.

	"Thật tuyệt!"

	Hoan Hỉ ca hướng về phía tiểu Bàn duỗi một chút ngón tay cái khen ngợi một tiếng.

	Sau đó hắn từ mang theo người trong túi móc ra một con gà cánh gặm.

	Em gái ngươi a!

	Tiểu Bàn trong lòng tuyệt vọng la lên một tiếng.

	Là cánh gà chiên a!

	Nổ kim hoàng kim hoàng,

	Một ngụm gặm xuống dưới cả phòng thơm nức.

	Mùi thơm này đối với tiểu Bàn tới nói đơn giản đều lấn át trên người nó mồ hôi mùi thơm a!

	Tiểu Bàn là một đầu Thần Long, hơn nữa còn là một đầu đối mỹ thực trên cơ bản không có cái gì sức đề kháng Thần Long!

	Có ai không, ai đem cái này vô sỉ gia hỏa đẩy ra ngoài ngay tại chỗ đánh chết a.

	Tại bản thần Long giảm béo thời khắc mấu chốt, hắn

	Hắn vậy mà ngay trước bản thần Long mặt đang ăn đồ vật!

	Bi phẫn tâm tình tràn ngập tại tiểu Bàn nội tâm.

	Nó muốn tự tử đều có.

	"Ai, cái kia, tiểu Bàn "

	Cút!

	Hoan Hỉ ca vừa mới mở miệng, tiểu Bàn ở trong lòng đã hung tợn mắng một tiếng.

	"Ngươi nói ngày đó ngươi chuyện gì xảy ra a uy, ngươi làm cái gì!"

	Hoan Hỉ ca bị giật mình kêu lên, bởi vì tiểu Bàn bỗng nhiên vọt tới trước mặt mình, sau đó mang theo hung tàn ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

	Không phải, là nhìn mình chằm chằm cùng mình trong tay chân gà.

	"Đừng suy nghĩ, ngươi ngay tại giảm béo đâu."

	Hoan Hỉ ca ăn một miệng lớn chân gà: "Giảm béo nha, chính là muốn có bền lòng có nghị lực, đúng hay không?"

	Em gái ngươi!

	Tiểu Bàn miệng lúc đầu đều đã tiến đến chân gà lên, nhưng vừa nghe đến Hoan Hỉ ca lời này lại hãnh hãnh nhiên rụt trở về.

	"Lúc này mới ngoan, chờ ngươi giảm béo thành công, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta mua 10 đúng, không, 30 đối chân gà cho ngươi ăn."

	Tiểu Bàn dùng sức nuốt nước miếng một cái.

	"Ngược lại là cùng ta nói một chút a, ngươi ngày đó chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu Bàn rèn luyện hơn nửa ngày, cũng là nên nghỉ ngơi một chút.

	Nó đi vào trước máy vi tính, mở ra một cái văn kiện, lốp bốp đánh thật nhiều chữ.

	A, tiểu Bàn hiện tại đánh chữ tốc độ càng lúc càng nhanh a, không chuẩn tướng tìm đến công tác thời điểm có thể làm cái tên nhân viên?

	Ân, đơn vị nào có đầu Long làm mình tên nhân viên vậy nhưng uy phong cực kỳ a.

	Hoan Hỉ ca để tay xuống bên trong nửa con gà cánh, xẹt tới.

	Phân thân?

	Huyễn ảnh?

	Em gái ngươi a, tiểu Bàn ngươi chừng nào thì luyện được môn này bản sự rồi?

	Trách không được ngày đó ngươi không từ chối nhà ngươi Hoan Hỉ ca tới gần ngươi đây, nguyên lai khẽ dựa gần huyễn ảnh liền muốn biến mất a?

	Môn này bản sự tốt, tương lai khẳng định còn có thể lại phát huy được tác dụng.

	"Đúng rồi, đầu kia Cá tra khổng lồ đâu? A, ta chân gà đâu?"

	Hoan Hỉ ca quay người lại, phát hiện mình kia nửa con gà cánh không thấy.

	Tranh thủ thời gian nhìn về phía tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục, không biết, không biết, chuyện không liên quan đến ta.

	"Kỳ quái a, vừa mới rõ ràng để ở chỗ này a?"

	Hoan Hỉ ca sờ lên đầu.

	(tiểu Bàn tranh thủ thời gian lau miệng. )

	"Gặp quỷ, tiểu Bàn, đầu kia Cá tra khổng lồ đâu?" Hoan Hỉ ca lại lấy ra một con gà cánh.

	Tiểu Bàn lại trở lại trước máy vi tính đánh một hàng chữ.

	"A, tại ngươi thiết lập hải dương trong thiên đường? Không tệ, không tệ."

	Hoan Hỉ ca rất hài lòng tiểu Bàn an bài: "Ta sát! Ta chân gà đâu!"

	Chộp trong tay chân gà làm sao chỉ còn lại có xương cốt rồi?

	"Tiểu Bàn, có phải hay không là ngươi!" Hoan Hỉ ca rống lên.

	Tiểu Bàn nghĩa chính ngôn từ lắc đầu.

	Ý kia là tại nói cho Hoan Hỉ ca:

	Bản thần Long ngay tại giảm béo, làm sao có thể ăn cái gì đâu?

	Hoan Hỉ ca bó tay rồi, giữ tại trong tay mình chân gà làm sao chỉ còn lại có xương cốt rồi?

	(tiểu Bàn nội tâm: Còn tốt, bản thần Long động như thiểm điện, giảm béo quả nhiên là nhất định a chân gà mùi vị không tệ. )

	Hoan Hỉ ca đem cái túi xách trong tay, ở trong đó nhưng còn có mấy đôi chân gà đâu.

	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca ăn khuya a.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng kết dưới mặt đất thất xó xỉnh kia.

	Đó là cái gì?

	Lấm ta lấm tấm dài một chút cái gì?

	Hoan Hỉ ca đưa tới.

	Tựa như là thảo?

	Không đúng, không phải thảo.

	Có từng mảnh từng mảnh xanh biếc xanh biếc lá cây, xích lại gần vừa nghe, còn có một loại phi thường dễ ngửi hương vị.

	"Tiểu Bàn, đây là cái gì a?"

	Hoan Hỉ ca xoay người tới hỏi.

	Tiểu Bàn tại văn kiện bên trên đánh hai chữ:

	Lá trà.

	Lá trà?

	Uy, ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta.

	Lá trà không phải hẳn là sinh trưởng ở cây trà bên trên sao? Làm sao cùng thảo đồng dạng mọc trên mặt đất rồi?

	Kỳ thật tiểu Bàn cũng không rõ ràng là thế nào một chuyện.

	Nó mỗi ngày đều tại rèn luyện, rèn luyện thời gian dài liền sẽ xuất mồ hôi.

	Trước đó còn có Hoan Hỉ ca ở một bên thu thập nó mồ hôi, thế nhưng là Hoan Hỉ ca đi bảo quang huyện cũng không có người góp nhặt.

	Mồ hôi thuận nó rèn luyện lộ tuyến giọt giọt rơi xuống.

	Sau đó một loại kỳ quái thực vật ngay tại trong vòng một đêm xuất hiện.

	Tiểu Bàn nhìn lần đầu tiên liền biết đây là lá trà.

	Lá trà loại vật này là thế nào bị Nhân loại phát hiện?

	Tại Nhân loại trong chuyện thần thoại xưa, phát hiện sớm nhất lá trà chính là Thần Nông thị, sau đó Thần Nông nếm bách thảo, mấy lần ăn vào có độc thực vật đều dựa vào lấy lá trà giải độc cứu mạng.

	Kia là Nhân loại truyền thuyết thần thoại.

	Nhưng là lá trà là thế nào xuất hiện?

	Long tộc, kia là Long tộc nhàn hạ nhàm chán thời điểm trồng chơi.

	Lá trà sớm nhất thời điểm cũng không phải là tại cây trà bên trên, mà là cùng hiện tại đồng dạng chính là mọc trên mặt đất.

	Tại Long tộc diệt vong về sau, bởi vì Địa cầu hoàn cảnh bỗng nhiên biến hóa, vì thích ứng, lá trà càng dài càng cao, chậm rãi liền tạo thành hiện tại cái dạng này.

	Cho nên tiểu Bàn liếc mắt một cái liền nhận ra loại thực vật này chính là lá trà.

	Mà lại là tại lá trà sinh ra thời điểm sớm nhất trạng thái.

	Loại trà này lá trân quý là hiện tại bất luận một loại nào trà trà đều không thể so sánh.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là:

	Nó là bị một đầu Thần Long mồ hôi cho bồi dưỡng ra được.

	Long toàn thân đều là bảo vật. 

	Liền Long nước tiểu đều là bảo bối a.

	Huống chi là nó mồ hôi đổ vào ra lá trà đâu?

	Chỉ bất quá tiểu Bàn đối với lá trà vật như vậy mảy may hứng thú cũng đều không có.

	Nó thậm chí không biết rõ Nhân loại vì cái gì như vậy thiên vị lá trà?

	Hoan Hỉ ca con mắt nhìn trừng trừng lấy những cái kia lá trà:

	"Thứ này làm sao ăn a?"

	Bản thần Long nào biết được.

	Đó là các ngươi Nhân loại sự tình a.

	Hoan Hỉ ca quyết định thử một chút.

	Sau đó một tiếng kêu thảm lại tại trong tầng hầm ngầm truyền ra:

	"Ta chân gà làm sao tất cả cũng không có!"