Chương 470: Cùng đến làm người thấy chua xót Lê Hoa thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vào thôn đường thật sự dùng ngàn khó vạn hiểm để hình dung không một chút nào vì là quá. Theo mộng tiểu nói,
 
 	Đặc biệt là chân chính tiến vào làng sau đó, cái kia đường tiểu nhân Mạc bàn tử mấy lần đều cơ hồ muốn từ bỏ.
 
 	Thật vất vả ở thôn ủy phụ cận ngừng lại, liền nhìn thấy bảy, tám người ở nơi đó chờ.
 
 	Đầu lĩnh cái kia nữ, phỏng đoán cũng là hơn ba mươi tuổi, dáng vẻ vừa nhìn chính là khôn khéo già giặn loại hình.
 
 	Vừa nhìn thấy kiệu xe dừng lại, nàng lập tức mang người tiến lên đón.
 
 	Hoan Hỉ ca mấy người từ trên xe đi ra.
 
 	"Du trưởng thôn." Tôn lão bản cùng nàng nắm lấy tay: "Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Lê Hoa thôn trưởng thôn du thục nghi, vị này chính là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ, vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ, tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc chu Annie."
 
 	Ngay trong nháy mắt này, chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:
 
 	Ngươi nói ba người này tổ hợp như là một một tên lừa gạt công ty không
 
 	Nhân Tâm công ty liền như vậy mấy người, còn tổng giám đốc vận doanh tổng giám. Tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn càng thêm quá đáng, cho tới bây giờ liền Annie một người a!
 
 	Hơn nữa, ngươi thấy nhà ai công ty làm công địa điểm đến gần nhất mới có lạc, hơn nữa còn là mượn phòng ở của người khác
 
 	"Lôi tổng, hoan nghênh đến Lê Hoa thôn." Du thục nghi phi thường nhiệt tình: "Vào thôn đường không dễ đi, thực sự xin lỗi. Có thể không có cách nào, chúng ta Lê Hoa thôn cùng, điều này cũng chính là lần này ta mời các ngươi đại giá quang lâm trọng yếu nguyên nhân."
 
 	Vị này nữ trưởng thôn Khai Môn Kiến Sơn,
 
 	Đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Điều này cũng làm cho chừng ba mươi tuổi, chạy thế nào đến như thế bần cùng lạc hậu làng làm trưởng thôn đến rồi
 
 	Không riêng là Hoan Hỉ ca, Annie cùng Mạc bàn tử cũng đều cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	"Lôi tổng, vào thôn ủy uống chén trà, bất quá chúng ta nơi này quá phá."
 
 	"Du trưởng thôn, chúng ta trước tiên nhìn một chút toàn thôn đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ kiến nghị này mới vừa nói ra, du thục nghi rất nhanh thoải mái nói rằng: "Được, vậy ta cùng thôn ủy cán bộ mang mấy vị quý khách thăm một chút. Không dối gạt các ngươi nói, Lê Hoa thôn có thể có hơn hai năm chưa có tới khảo sát thương."
 
 	Thoải mái, có lời gì cứ nói đi ra, không có chút nào già gạt. Điểm ấy là Hoan Hỉ ca thưởng thức nhất.
 
 	Trong thôn bên trong rách rách rưới rưới, có chút nhà lão đến thật giống hơi dùng sức sẽ sụp đổ. Bình thường có cái hai tầng tiểu lâu thế là tốt rồi được.
 
 	Chỉ là cách thôn ủy chỗ không xa, nhưng có một độc lập tiểu viện, ở này Lê Hoa trong thôn hạc đứng trong bầy gà. Cửa còn dừng một chiếc Buick xe con.
 
 	"Du trưởng thôn, đây là nhà ai a" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Chung đại phúc gia."
 
 	Du thục nghi hồi đáp: "Đây là chúng ta Lê Hoa thôn tối người có tiền. Hắn ở Vân Đông làm công trình, những năm này kiếm lời không ít tiền, ở Vân Đông đã sớm mua nhà. Năm trước đem nhà cũ một lần nữa sửa chữa lại một lần, làm phi thường khí thế. Có lúc sẽ mang lão bà hài tử trở về ở mấy ngày. Nói là an dưỡng, hô hấp một hồi trong ngọn núi không khí mới mẻ."
 
 	Tôn lão bản chợt "Hừ" một tiếng, thật giống đối nhà này người đặc biệt không hài lòng tự.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nhìn ra rồi: "Lão Tôn, nhà này người có phải là làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình "
 
 	"Có lỗi với ta cái kia thật không có, ta cả đời chưa bao giờ nói dối, hắn nhìn thấy ta còn rất là khách khí. Tốt xấu ta cũng nuôi cá nuôi nhiều năm như vậy, trong túi tiền cũng coi như có vài đồng tiền." Tôn lão bản khẩu khí mang theo xem thường: "Có thể vấn đề liền ra ở trên mặt này, này Chung gia từ trên xuống dưới, từ lão bà đến hài tử, nhìn thấy người có tiền liền nịnh bợ. Nhìn thấy trong thôn những người khác dáng dấp kia muốn nhiều vênh vang đắc ý liền nhiều vênh vang đắc ý, thật giống người người đều thiếu nợ nhà bọn họ tự."
 
 	Du thục nghi chỉ là cười cợt, cũng không nói thêm gì.
 
 	Nhưng là nhìn phía sau nàng những kia thôn cán bộ, Tôn lão bản nói chỉ sợ đều là thật sự.
 
 	Đang ở nơi đó nói, cửa viện mở ra, hai cái phục trang đẹp đẽ, bội kim đái Ngân, hận không thể đem hết thảy đồ trang sức đều đeo ở trên người, một tuổi hơn năm mươi, một tuổi không tới ba mươi nữ nhân vừa vặn đi ra.
 
 	"Lớn tuổi chính là chung đại phúc lão bà điền văn hương. Một là chung đại phúc con gái chung diễm quân." Tôn lão bản thấp giọng giới thiệu một chút.
 
 	Vừa nhìn thấy du thục nghi, điền văn hương lập tức kêu lên: "Du trưởng thôn, chúng ta vừa vặn muốn đi tìm ngươi đây. Ngươi nói ngươi thôn ủy nợ chúng ta 50 ngàn đồng tiền lúc nào còn a này đều kéo bao nhiêu thời điểm "
 
 	Du thục nghi một mặt lúng túng: "Bà chủ, thôn ủy hiện tại khó khăn. Ngài lại hoãn một quãng thời gian, chúng ta nhất định có thể trả lại."
 
 	"Mỗi lần hỏi các ngươi đòi tiền ngươi đều là câu nói này." Điền văn hương nhưng không tha thứ: "Chúng ta đều ở tại Vân Đông, về một chuyến Kim Tử sơn dễ dàng à liền này năm ngàn đồng tiền ngươi muốn cho chúng ta chạy tới chạy lui không được, ngươi ngày hôm nay không phải cho ta cái lời chắc chắn không thể!"
 
 	Du thục nghi thực ở không có cách nào: "Bà chủ, ngài bất luận làm sao lại chậm rãi."
 
 	Annie không nhìn nổi, đang muốn ra mặt. Lại bị Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng lôi một hồi, sau đó hướng nàng khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Mẹ, không phải là 50 ngàn đồng tiền mà, ngươi bình thường đánh mạt chược còn chưa hết thua nhiều tiền như vậy." Chung diễm quân vào lúc này ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Du trưởng thôn lại không phải loại kia nợ tiền không trả người, ngươi nói là đi, du trưởng thôn."
 
 	"Vâng, là, " du thục nghi liên thanh nói rằng.
 
 	"Nếu không như vậy đi, ta cho ngươi ra cái chủ ý." Chung diễm quân chỉ chỉ cách mình gia sân đại khái không tới 30 mễ vị trí: "Chúng ta trở về, xe này liền đình ở bên ngoài, vạn nhất cho trầy da làm sao bây giờ bằng vào chúng ta muốn ở nơi đó nắp cái gara."
 
 	"Đó là là trong thôn thổ địa a, chúng ta đang chuẩn bị nắp cái đánh cốc phòng đây." Du thục nghi ngẩn ra nói rằng.
 
 	"Ôi, du trưởng thôn, ngài làm sao như vậy mắt toét a." Chung diễm quân rất là khinh thường nói: "Đánh cốc phòng ngươi tùy tiện tìm một chỗ nắp không là được lại nói, thôn các ngươi ủy hiện tại có tiền à chỉ cần ngươi phê, tiền này các ngươi tối nay còn cũng không có vấn đề."
 
 	Du thục nghi muốn nhiều bất đắc dĩ có bao nhiêu bất đắc dĩ, hiện tại có như thế khách nhân trọng yếu ở bên người, tiếp tục bị Chung gia mẹ con nháo xuống này không phải cho khách mời chế giễu à không chừng còn có thể để khách người tức giận.
 
 	Lại nói, thôn ủy hướng về Chung gia vay tiền xác thực không giả, trả tiền lại cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến một hồi, thở dài: "Được rồi, ta ngày mai cùng thôn ủy thương lượng một chút."
 
 	"Cái kia nói xong rồi a, sáng mai chúng ta liền đến thôn ủy." Chung diễm quân lúc này mới hài lòng địa nói rằng.
 
 	Mang theo khách mời vội vội vàng vàng đến rời đi nơi này, du thục nghi thực sự không muốn lại nhìn tới hai mẹ con này sắc mặt.
 
 	Sớm biết liền không hướng về bọn họ mượn tiền này.
 
 	Nhưng là đi mấy bước, Lôi Hoan Hỉ chợt dừng bước, quay đầu lại hỏi nói: "Các ngươi chơi mạt chược đều là mấy vạn mấy vạn a "
 
 	Điền văn hương dương dương tự đắc: "Chúng ta có tiền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười: "Tiền đặt cược lớn như vậy, đều đủ báo cảnh sát. Ta đang suy nghĩ có muốn hay không vạch trần các ngươi làm cái tiền thưởng cái gì."
 
 	Điền văn hương một hồi ở tại nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bọn họ rất nhanh sẽ đi xa.
 
 	"Tiểu vương bát đản này ai vậy" rốt cục phản ứng lại điền văn hương nổi trận lôi đình: "Lại quản lên chuyện của lão nương đến rồi!"
 
 	Nguyên bản con gái nhất định sẽ phụ hoạ, nhưng là không nghĩ tới chung diễm quân nhưng ngơ ngác nhìn Lôi Hoan Hỉ rời đi địa phương, bỗng nhiên nói một câu: "Mẹ, ta nhìn trúng hắn."
 
 	"A" điền văn hương một hồi chưa kịp phản ứng.
 
 	"Mẹ, ta nhìn trúng tên tiểu tử kia." Chung diễm quân lớn tiếng nói: "Ngươi giúp ta tìm người làm mối đi."
 
 	Điền văn hương lần này có thể triệt để choáng váng: "Khuê nữ, không phải chứ ngươi tiểu tử kia xem ra nhiều lắm cũng chính là hai mươi tuổi xuất một chút đầu, tuổi cùng ngươi không xứng a. Lại nói, vạn nhất là cái quỷ nghèo làm sao bây giờ "
 
 	"Ta mặc kệ, ta liền quan tâm hắn." Chung diễm quân lập tức khóc lóc om sòm lên: "Ta đều nhanh ba mươi, đến hiện tại còn không có tìm được người đàn ông. Ngươi nhìn tiểu tử kia dáng vẻ nhiều soái, cười lên mê người biết bao. Quỷ nghèo làm sao rồi, để hắn ở rể nhà chúng ta không là được ngược lại các ngươi đều không có nhi tử, tương lai các ngươi muốn chết còn có người giúp các ngươi ôm như mảnh đây."
 
 	Điền văn hương bị tức đến quá chừng, có như thế nguyền rủa cha mẹ chính mình chết sớm à
 
 	Có thể chính mình thấy cái này nữ nhi bảo bối thực sự là đau đầu a. . .
 
 	. . .
 
 	Ở trên đường, Lôi Hoan Hỉ bọn họ mới biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nguyên lai ở du thục nghi vừa mới lên nhâm trưởng thôn thời điểm, hùng tâm bừng bừng, muốn Chấn Hưng Lê Hoa thôn kinh tế, nàng quan tâm một không sai hạng mục, nhưng là nhưng cần tiền kỳ đầu tư.
 
 	Lê Hoa thôn thôn ủy cùng đến đinh đương hưởng, mặt trên lại không chịu chi, hết cách rồi, chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Vừa vặn lần kia chung đại phúc về khách du lịch, du thục nghi nhắm mắt tìm tới hắn.
 
 	Không nghĩ tới chung đại phúc lại thoải mái đồng ý, tổng cộng mượn cho thôn ủy 80 ngàn đồng tiền, có điều có một phụ gia điều kiện, chính là đem thôn đông đầu một mảnh đất chuyển cho hắn.
 
 	Khối này mồ là du thục nghi phụ thân đã sớm xem trọng, có người nói phong thuỷ cực kỳ tốt.
 
 	Lê Hoa thôn có cái quy củ bất thành văn, ai muốn là quan tâm một mồ, chỉ cần cùng người trong thôn bắt chuyện một tiếng khối này mồ liền là của hắn rồi. Bởi vậy chung đại phúc tuy rằng có tiền, nhưng cũng sợ phạm chúng nộ không có dám ngạnh đến.
 
 	Vì trong thôn kinh tế có thể thay đổi, du thục nghi về nhà không biết làm cha mẹ bao nhiêu công tác, lúc này mới để hai lão già gia đồng ý.
 
 	Quan tâm mồ tới tay, chung đại phúc cũng hài lòng, đem 80 ngàn đồng tiền mượn cho thôn ủy, đồng thời lập xuống mồ chuyển nhượng cùng mượn tiền chứng từ. ( )
 
 	Có thể để du thục nghi tuyệt đối không ngờ rằng chính là, này 80 ngàn đồng tiền mang cho nàng cùng thôn ủy vô cùng vô tận ác mộng liền như thế bắt đầu rồi.
 
 	Mỗi lần chung đại phúc toàn gia sắp tới, chuyện thứ nhất chính là hỏi du thục nghi cùng thôn ủy muốn trái. Một khi bọn họ còn không ra, chung đại phúc người một nhà sẽ đưa ra đủ loại vô lý yêu cầu, mãi cho đến yêu cầu thỏa mãn lúc này mới sẽ hài lòng rời đi.
 
 	"Thôn ủy những năm này bớt ăn, khắp nơi nghĩ biện pháp, thật vất vả mới trả lại 3 vạn khối." Một thôn cán bộ thở dài một tiếng: "Còn lại 50 ngàn, này không biết muốn còn tới năm nào tháng nào đây. Ta xem a, tương lai những ngày tháng này còn khó hơn quá, bất định người nhà họ Chung muốn đưa ra ra sao quái lạ yêu cầu đây."
 
 	"Là ta người trưởng thôn này không có làm tốt." Du thục nghi rất là tự trách địa nói rằng: "Nếu như ta đến năng lực càng mạnh hơn một chút, thì sẽ không nháo thành hiện tại bộ dáng này, xét đến cùng vẫn là trách nhiệm của ta."
 
 	"Sớm muộn cũng sẽ tốt lên." Tôn lão bản ở một bên khuyên lơn: "Ta liền không tin Lê Hoa thôn còn có thể một đời một đời cùng xuống!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là ở một bên cười cợt cũng không nói lời nào! xh211
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: