Chương 1839: Ngày thứ 1 cứ như vậy gian nan a 

	Đây là Lôi Hoan Hỉ hướng Hầu Mộng Đạt khởi xướng khiêu chiến ngày đầu tiên!

	Hai người đều là làm đầy đủ chuẩn bị mới tới, sáng sớm thời điểm, trong bụng cũng sớm đã chất đầy đồ ăn.

	Cái này cũng liền chú định, tại ngày thứ nhất khiêu chiến khẳng định sẽ là phi thường nhàm chán.

	Lôi Hoan Hỉ ngồi ở chỗ đó, chơi một hồi game điện thoại, tiếp lấy lại cùng Kỷ Đức Thành, Nozawa Keiko nơi đó hàn huyên một hồi.

	Đối phi phàm khoa học kỹ thuật khổng lồ tài chính ủng hộ đã chính thức tuyên bố:

	Nozawa Keiko kỳ dị công ty tuyên bố không hạn chế ủng hộ phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Thứ nhất bút đầu tư 1 ức USD đã vào vị trí của mình!

	Đây đối với phi phàm khoa học kỹ thuật tới nói tuyệt đối là cái trọng đại lợi tin tức tốt.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu bắt đầu lần nữa cấp tốc lên cao.

	Có Chu Tấn Nham bận rộn, hắn khẳng định sẽ muốn tìm kiếm nghĩ cách tiếp tục chèn ép phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu.

	Tạm thời còn nhìn không ra phân rõ đến, tình huống như vậy sẽ còn tiếp tục mấy ngày.

	Vừa vặn, mượn lần này khiêu chiến để cho mình đầu não hảo hảo lãnh tĩnh một chút.

	Ngẫm lại làm sao dựa theo trước đó thương lượng xong từng bước một tiến hành tiếp.

	Kỷ Đức Thành tại bầy bên trong phát một đầu cuối cùng tin tức là:

	"Hoan hỉ, đừng đói đến lúc đó đường đều đi không được rồi, chú ý một chút thân thể."

	Tần Lực Pháp phát là:

	"Ngươi thật đúng là nhàn a, chúng ta nơi này loay hoay sứt đầu mẻ trán, ngươi cùng bị người đi chơi tích cốc, không sai biệt lắm liền phải. Chờ tới khi thu hoạch thời điểm, ngươi cũng cho chết đói."

	Chỉ có Nozawa Keiko từ đầu đến cuối đều đối nàng Hoan Hỉ ca tràn đầy lòng tin:

	"Hoan Hỉ ca, cố lên, ngươi nhất định sẽ thắng."

	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười:

	"Các ngươi bận bịu các ngươi, ta chỗ này chơi vui đây, không cùng các ngươi hàn huyên, đi."

	Buông xuống điện thoại di động, hướng Hầu Mộng Đạt nơi đó nhìn một chút.

	Hầu đại sư vẫn là một phái cao nhân diễn xuất, nhắm mắt lại, giống như là tiếp tục tại kia hấp thu thiên địa nhật nguyệt chi 'Tinh' hoa.

	Trang, tiếp tục giả vờ, nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào.

	Annie đâu? Annie đang làm cái gì?

	Lúc đầu để Annie không cần đợi ở chỗ này, nhưng Annie chính là không chịu.

	Cơ hội tốt như vậy tại sao có thể bỏ lỡ?

	Nhìn xem Nhân loại chịu đói cực hạn đến cùng ở nơi nào.

	Annie chuẩn bị đầy đủ. Điện thoại di động, IPAD, nạp điện bảo, một cái đều không có quên mang.

	Càng thêm đáng giận là, còn mang đến đại lượng đồ ăn vặt.

	Ai, chúng ta ở chỗ này chịu đói, ngươi ngược lại tốt, tới đây 'Xuân' bơi?

	Lôi Hoan Hỉ cái mũi đều sắp bị tức điên.

	Cứ như vậy đến gần 11 giờ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt phân biệt tại giám sát viên giám sát hạ lên một chuyến toilet.

	Tại nghiêm mật như vậy giám thị dưới, căn bản không có bất luận cái gì gian lận khả năng 'Tính' .

	Người sinh lý cơ sở là như vậy:

	Mặc kệ ngươi buổi sáng đã ăn bao nhiêu đồ vật, trừ phi ăn hỏng, ăn quá no, nếu không đến bình thường cố định dùng cơm điểm, bụng tự nhiên mà vậy liền sẽ cảm giác được đói bụng.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt liền xuất hiện tình huống như vậy.

	So sánh dưới, tuổi trẻ Lôi Hoan Hỉ rõ ràng còn muốn ăn thiệt thòi chút.

	Niên kỷ của hắn nhẹ, lượng cơm ăn lớn, chuyện cũ kể "Tiểu hỏa tử đói không được", nói chính là hắn số tuổi này đoạn người.

	"Lôi tiên sinh, cảm giác của ngươi thế nào?" Kim Tuệ Tuệ đem lời ống đưa tới trước mặt hắn.

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Đây mới là ngày đầu tiên, không có việc gì, không có việc gì, các ngươi một ngày không ăn cơm không phải cũng không có chuyện gì sao?"

	Nói cũng là lời nói thật.

	Kim Tuệ Tuệ lập tức đi tới Hầu Mộng Đạt trước mặt: "Hầu tiên sinh, ngươi đây? Cảm giác của ngươi thế nào?"

	Hầu Mộng Đạt mãi mãi cũng là một bộ cao nhân bộ dáng: "Ta nói qua, chỉ cần dựa theo ta tích cốc phương thức tới làm, thiên hạ không có làm không được sự tình, ta rất khỏe, thiên địa nhật nguyệt 'Tinh' hoa vẫn luôn ở trong thân thể của ta lưu động, ta mảy may đều không cảm giác được đói khát."

	Đón lấy, hắn lại lay lay một đại thông liên quan tới hắn tích cốc đạo dưỡng sinh học thuyết.

	"Cơm tới, cơm tới."

	Lúc này, đài truyền hình nhân viên công tác hô.

	"Hai vị kia người khiêu chiến, chúng ta liền đi dùng cơm." Kim Tuệ Tuệ rất có một chút ngượng ngùng nói.

	Còn không phải sao? Người ta còn tại đói bụng đâu.

	Đưa tới chính là bình thường nhất cơm hộp.

	Nhưng là muốn biết, dưới tình huống như vậy, lại khó ăn đồ ăn đối với hai cái người khiêu chiến tới nói cũng đều là một loại to lớn 'Dụ' 'Nghi ngờ' a.

	Annie càng thêm quá phận.

	Nàng, nàng thế mà kêu KFC thức ăn ngoài.

	Bình thường đi, Lôi Hoan Hỉ đối với loại thức ăn này luôn luôn không quá cảm mạo, nhưng là hôm nay vừa nhìn thấy hương cay 'Gà' cánh hamburger, Lôi Hoan Hỉ thế mà sinh ra to lớn ăn 'Muốn' .

	Vòng vòng ngươi cái XX, không thấy được, không thấy được, không thấy gì cả.

	Ta không đói bụng, ta không đói bụng, ta không có chút nào đói.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn luôn tại như thế nói cho chính mình.

	Cầm lấy bình nước suối khoáng uống một ngụm.

	Thật là khó uống.

	Nguyên bản đi theo Hầu Mộng Đạt những học viên kia, làm nghe được mùi thơm của thức ăn, vẫn luôn là bụng đói kêu vang bụng, để bọn hắn rốt cuộc khống chế không nổi ——

	Như ong vỡ tổ toàn chạy ra ngoài.

	Làm cái gì?

	Đi ăn cơm a!

	Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.

	Đây là chuyện xưa a.

	Hầu Mộng Đạt trong lòng vừa vội vừa tức —— lại đói.

	Bất tranh khí dạ dày a, buổi sáng không phải vừa mới cho ăn no ngươi sao, làm sao hiện tại lại đói bụng?

	Không nhìn thấy, nghe không được, ngửi không thấy.

	Tự mình thế nhưng là đại sư a.

	Mãi mới chờ đến lúc đến những người này đều đã ăn xong, Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Annie lúm đồng tiền như 'Hoa' đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, trong tay thế mà còn cầm ăn để thừa đến một đôi hương cay 'Gà' cánh, không ngừng tại Hoan Hỉ ca trước mặt đung đưa:

	"Hoan Hỉ ca,  muốn tới một ngụm không?"

	Phản đồ, tuyệt đối phản đồ a, thế mà giúp đỡ người khác tới câu dẫn nhà ngươi Hoan Hỉ ca!

	"Cuồn cuộn." Lôi Hoan Hỉ tức giận nói.

	"Hảo hảo, ta lăn, ta lăn." Annie cười đến cùng cái gì giống như: "Ta trở về ngủ trưa, ban đêm trở lại thăm ngươi."

	Làm giận a.

	Lúc chiều, Hầu Mộng Đạt ngủ một buổi trưa cảm giác, cho dù lúc ngủ, giám sát viên cùng camera cũng vẫn luôn không hề rời đi hắn.

	Trong giấc mộng.

	Mơ tới có người mời hắn ăn cơm, thật là nhiều đồ ăn a.

	Thịt kho tàu giò, làm sắc cá hố, đầu cá nấu...

	Nước bọt ào ào liền ra.

	Đang muốn đưa đũa gắp thức ăn thời điểm, kia mỹ vị ngon miệng đồ ăn bỗng nhiên bay lên.

	Không sai, chính là bay lên.

	Hầu Mộng Đạt quát to một tiếng, một cái người lập tức tỉnh.

	Liếc mắt liền thấy được camera, đương nhiên, còn có bên người giám sát viên cùng cách đó không xa cười hì hì Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ cười tủm tỉm nhìn xem hắn, cười híp mắt nói: "Hầu đại sư, nhìn thấy ăn ngon đúng không?"

	"Lẽ nào lại như vậy." Hầu Mộng Đạt xoay người một mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta làm tích cốc, cả một đời ở trong mơ cũng sẽ không mơ tới ăn."

	Nói thì nói như thế, thế nhưng là cùng đi, bụng thật bắt đầu đói bụng.

	Giữa trưa còn có thể không quan tâm lời nói, nhưng là bây giờ hoàn toàn chính xác đói bụng.

	Đây mới là ngày đầu tiên a, về sau mấy ngày thời gian nhưng làm sao bây giờ a?

	Hầu Mộng Đạt thật sự là không cách nào tưởng tượng.

	Nhất là món kia đặc chế quần áo chân nhũn ra cũng không có.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Không sợ, nói thế nào ngươi Lôi Hoan Hỉ là cái trẻ ranh to xác, khẳng định không có ta nhịn chịu đói, ta cũng không tin ngươi có thể kiên trì đến xuống dưới.

	Hầu Mộng Đạt trong lòng không ngừng như thế an ủi chính mình.

	Hắn hiện tại hi vọng nhất nhìn thấy đại khái chính là Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất ngã xuống!