Chương 440: Cam lòng cùng không nỡ chi gian chủ yếu khác nhau
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sự tiến triển của tình hình đã hoàn toàn vượt qua lôi tưởng tượng.
 
 	Lại muốn đem Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hai cái thôn sáp nhập
 
 	Giang Thắng Lợi này một chiêu thực sự là độc. Hắn rất khẳng định biết mình tạm thời đem Lôi Hoan Hỉ không có biện pháp gì, hơn nữa cũng không cách nào kềm chế Tiên Đào Thôn phát triển.
 
 	Liền, thẳng thắn để hai cái thôn sáp nhập
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, Giang Thắng Lợi kế hoạch là để Nhạn Hồ thôn ăn đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Nếu không cách nào đánh bại đối thủ của ngươi, vậy thì thẳng thắn hợp nhất hắn.
 
 	Một khi sự tình như Giang Thắng Lợi kế hoạch như vậy tiến hành, Lôi Hoan Hỉ tâm huyết liền thật sự muốn toàn xong.
 
 	Tấm lòng công ty là dựa vào với Tiên Đào Thôn.
 
 	Hơn nữa công ty hiện nay chủ yếu nghiệp vụ chính là Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai phá kinh doanh.
 
 	Mất đi Tiên Đào Thôn , tương đương với liền căn cứ địa đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới Giang Thắng Lợi lại dùng ra này một chiêu.
 
 	Nếu như không sự Tề Chí Thành cung cấp này một tầng muốn tình báo, chỉ sợ nước đã đến chân Lôi Hoan Hỉ còn có thể bị chẳng hay biết gì.
 
 	Có thể coi là biết rồi có thể như thế nào một khi trong thành phố làm ra quyết định, cưỡng chế phổ biến này hợp lại cũng kế hoạch, chính mình căn bản không có năng lực phản đối.
 
 	Coi như Tả bí thư cũng không có cách nào phản đối.
 
 	Sự tình thật sự có chút phiền phức.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giác đến đầu của chính mình rất đau.
 
 	"Giang Thắng Lợi là ở dùng cái biện pháp này đả kích ngươi." Tề Chí Thành nói ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư: "Hai cái thôn sáp nhập, Nhạn Hồ thôn quy mô phải lớn hơn quá Tiên Đào Thôn, bất luận ở nhân khẩu vẫn là diện tích trên. Hơn nữa một khi trong thành phố chống đỡ Giang Thắng Lợi lãnh đạo chủ đẩy , ta nghĩ Tiên Đào Thôn bị thôn tính độ khả thi khá lớn. Như vậy, chính là Giang Thắng Lợi thắng."
 
 	Ở cái kia dừng lại một chút, lại tiếp tục nói: "Hoan Hỉ, ta không muốn nhìn thấy cục diện này phát sinh. Hai cái thôn hẳn là hợp tác lẫn nhau, lẫn nhau tiến bộ, mà không phải nghĩ ai nuốt lấy ai. Nhưng là hiện nay này vừa vào triển xem ra là không thể tránh khỏi, Hoan Hỉ, ngươi muốn chuẩn bị sớm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	Tề Chí Thành ngẩn ra.
 
 	"Nếu như ta không có cách nào thay đổi cái gì, tại sao muốn phí nhiều như vậy suy nghĩ" Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Coi như ta có thể giải quyết Giang Thắng Lợi lần này âm mưu. Hắn còn có thể có lần sau, lại lần sau, vĩnh viễn không để yên không còn. Nhưng là ta liền biết một chuyện."
 
 	Hắn cười đến phi thường xán lạn: "Tiên Đào Thôn là của ta, là. Ai cũng cướp không đi."
 
 	Tề Chí Thành lại là ngẩn ra. Lời này là có ý gì lẽ nào Lôi Hoan Hỉ vẫn có thể không nghe trong thành phố mạnh mẽ phản kháng à
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình cái gì cũng không sợ, hơn nữa hắn biết mình nên làm như thế nào.
 
 	Ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi!
 
 	Hắn trước đây căn bản không có quan tâm quá chính hắn một trưởng thôn vị trí, nhưng là hiện tại không giống nhau.
 
 	Hắn vì là Tiên Đào Thôn trả giá nhiều tâm huyết, không có ai có thể tùy tùy tiện tiện đem vị trí của chính mình cho cướp đi!
 
 	Tề Chí Thành không hiểu Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị làm thế nào. Nhưng hắn nhưng rất chân thành địa nói rằng: "Hoan Hỉ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ đứng ngươi bên này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Ngày mai đến Tiên Đào Thôn, chúng ta thương lượng một chút cụ thể hợp tác công việc. Ngươi yên tâm, cái này Hắc Ma tôm ta cho ngươi dưỡng định."
 
 	Tề Chí Thành vào lúc này tâm tình là phi thường cảm kích.
 
 	Mặc dù biết rồi hai cái thôn có thể sáp nhập tin tức, Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ không hề chần chờ đem cuộc trao đổi này giao cho Nhạn Hồ thôn.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ đến cùng có biện pháp gì đến ứng đối sắp xuất hiện ác liệt cục diện a
 
 	Mãi cho đến đưa đi Lôi Hoan Hỉ, Tề Chí Thành vẫn là không nghĩ tới rõ ràng.
 
 	"Tiểu Tề a."
 
 	Âm thanh này đánh gãy Tề Chí Thành tư, xoay người nhìn lại: "Mâu thư ký."
 
 	"Không phải Mâu thư ký, gọi ta lão mâu đi." Mâu Dịch Thắng thở dài: "Có thời gian hay không ta nghĩ tìm ngươi tâm sự."
 
 	Tề Chí Thành nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Nếu không đi phòng làm việc của ta a "
 
 	"Ai, tốt. Tốt."
 
 	Đi tới đã từng chúc với phòng làm việc của mình, Mâu Dịch Thắng trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Ở tấm này vị trí ở lại : sững sờ nhiều năm như vậy, nói rời đi liền rời đi.
 
 	"Mâu thư ký, ngài uống trà."
 
 	"Nói rồi, gọi lão mâu, ngươi hiện tại mới là Nhạn Hồ thôn bí thư đây."
 
 	Tề Chí Thành cười cợt, vẫn không có đổi giọng: "Mâu thư ký, ngài là Nhạn Hồ thôn lão bí thư, ngài vì cái này thôn phát triển làm ra rất nhiều cống hiến, mặc dù ngài lui ra đến rồi. Cũng vẫn như cũ là trong lòng của ta bí thư."
 
 	Mâu Dịch Thắng cảm thấy viền mắt có chút ướt át.
 
 	Từ khi chính mình lùi sau khi xuống tới, liền ngay cả người trong thôn xem ánh mắt của chính mình đều thay đổi.
 
 	Bọn họ cho rằng Nhạn Hồ thôn làm đến hình dáng này chính mình phụ có không thể trốn tránh trách nhiệm. Nhưng là lại có ai có thể ký được bản thân đối thôn này cống hiến a
 
 	"Tiểu Tề a , ta nghĩ cùng ngươi nói chút sự." Mâu Dịch Thắng điều chỉnh một hồi chính mình tư: "Ngươi sự tình bận bịu, chúng ta Khai Môn Kiến Sơn nói đi. Chớ cùng Giang Thắng Lợi đi."
 
 	Tề Chí Thành không có tiếp lời, mà là nghe Mâu Dịch Thắng tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi có thể sẽ nghĩ, ta đại khái là từ vị trí bị chạy xuống, cho nên đối với Giang Thắng Lợi lòng mang bất mãn, là, ta là có bất mãn. Nhưng ngày hôm nay ta cùng ngươi nói những này cùng ân oán cá nhân không có quan hệ. Giang Thắng Lợi người này a, tâm nhãn tiểu, ai cũng đừng đắc tội rồi hắn, ai đều phải muốn dựa theo hắn nói đi làm. Những kia năm ta ở vị trí thời điểm, nói thật dễ nghe chút ta là Nhạn Hồ thôn trưởng thôn kiêm thôn chi bộ bí thư, nhưng là nói khó nghe một ít, ta chính là Giang Thắng Lợi một tiểu tuỳ tùng.
 
 	Nhạn Hồ thôn là cái gì là hắn tư nhân lợi dụng công cụ. Nếu như lúc trước không phải theo hắn, một lòng một dạ cùng Lôi Hoan Hỉ đấu, chúng ta Nhạn Hồ thôn cũng sẽ không lạc tới hôm nay tình trạng này. Những đạo lý này ta quá khứ không nghĩ ra, thối lui hạ xuống, tâm bình, cũng là chậm rãi nghĩ thông suốt. Tiểu Tề a, ta biết Giang Thắng Lợi đối với ngươi có ân, nhưng là ngàn vạn không thể lại đi ta lão a. Ta đã xin lỗi Lôi Hoan Hỉ, xin lỗi Tiên Đào Thôn, xin lỗi Nhạn Hồ thôn, ta không hy vọng ngươi biến thành cái kế tiếp Mâu Dịch Thắng."
 
 	"Mâu thư ký, ta biết." Tề Chí Thành gật gật đầu: "Những này đạo, ta hiểu, nhưng là ta vẫn như cũ sẽ đem ngài mỗi một câu nói đều ký ở trong lòng. Nhạn Hồ thôn tuyệt đối sẽ không lần thứ hai biến thành Giang Thắng Lợi dùng để tư nhân kiếm lời công cụ!"
 
 	Mâu Dịch Thắng vui mừng nở nụ cười.
 
 	Ngươi nói những đạo lý này, chính mình nhiều năm như vậy làm sao sẽ không có nghĩ thông suốt a chính mình làm sao liền cam tâm tình nguyện theo Giang Thắng Lợi một con đường đi tới hắc a
 
 	Lôi Hoan Hỉ gia gia hồi trước đối mình còn có ân, chính mình làm sao liền ăn đầu heo làm tâm trí mê muội khiếu, một lòng một dạ muốn cùng lôi phúc căn tôn đấu a
 
 	Cũng còn tốt, hiện đang nghĩ thông suốt những đạo lý này cũng chưa muộn lắm.
 
 	Tề Chí Thành ở cái kia trầm mặc một hồi: "Mâu thư ký, có chuyện ta nghĩ cùng ngài nói một chút."
 
 	Hắn đem trong thành phố có thể quyết định, Tiên Đào Thôn đem cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập sự tình lại lần nữa nói một lần.
 
 	Mâu Dịch Thắng vừa nghe liền kinh hãi đến biến sắc: "Ngàn vạn không được a, Tiểu Tề, thật muốn làm như vậy rồi, vậy thì tương đương với Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn tất cả đều bị phá huỷ. Ta nghĩ tới rồi , ta nghĩ đến, khẳng định là Giang Thắng Lợi tìm tới quan hệ làm như vậy. Một khi sáp nhập, Lôi Hoan Hỉ tâm huyết liền muốn bị hủy, mà ngươi liên tục Giang Thắng Lợi, hắn cái kế tiếp nhất định phải đối phó chính là ngươi. Cứ như vậy , tương đương với Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hai cái thôn đều biến thành Giang Thắng Lợi tư nhân công cụ. Không được, không được, ngươi muốn nhanh đưa tin tức này nói cho Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Người thật sự rất có thú, vào lúc này Tề Chí Thành chợt có ý nghĩ như thế.
 
 	Trước đây nói thật, Mâu Dịch Thắng còn thật thưởng thức Lôi Hoan Hỉ, thậm chí một muốn đem Lôi Hoan Hỉ đào được Nhạn Hồ thôn đến. Nhưng là sau đó hai người nhưng dần dần trở mặt, phát triển đến song phương không chết không thôi mức độ.
 
 	Chờ đến Mâu Dịch Thắng thật sự lui ra đến rồi, suy nghĩ vấn đề phương thức nhưng lại tới nữa rồi một một tám mươi bước ngoặt lớn, lại còn muốn chính mình lập tức đem tin tức này thông báo Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Tiểu Tề, ngươi còn do dự cái gì a" Mâu Dịch Thắng lần này là thật sự cuống lên.
 
 	"Mâu thư ký, Lôi Hoan Hỉ mới vừa đi, chuyện này ta đã nói với hắn." Tề Chí Thành an ủi hắn một hồi: "Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ còn nói cho ta, Tiên Đào Thôn là của hắn, ai cũng cướp không đi."
 
 	"Há, như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi." Mâu Dịch Thắng như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm: "Lôi Hoan Hỉ này khôn vặt cực kì, nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp."
 
 	Lập tức lông mày lại chăm chú khóa lại: "Thế nhưng nếu như bên trong quyết định mạnh mẽ phổ biến này một phương án a hoặc là coi như là lần này may mắn vượt qua một kiếp, Giang Thắng Lợi tìm được cơ hội trở lại như thế một lần a người này khó lòng phòng bị a!"
 
 	"Mâu thư ký, vậy ý của ngài a" Tề Chí Thành cũng đã sớm cân nhắc đến khả năng này.
 
 	Mâu Dịch Thắng ở cái kia nghĩ đến rất lâu, này mới hơi có một ít khó khăn nói rằng: "Tiểu Tề a, ta lão, nhưng là ta từ nhỏ đã nghe qua một cố sự, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng. Năm đó tây Sở bá vương nếu không cứu Triệu quốc, như vậy Tần quốc ở đánh bại Triệu quốc sau mục tiêu kế tiếp chính là Sở quốc. Vì lẽ đó ta, tây Sở bá vương liền đập nát chính mình xoong chảo chum vại. Tiểu Tề a, có lúc người muốn cam lòng, xem ra ngươi trừ rất lớn lợi ích, nhưng theo thời gian trôi qua chân chính lợi ích vẫn là ngươi, vẫn là chúng ta Nhạn Hồ thôn a."
 
 	Tề Chí Thành ở cái kia suy nghĩ một chút, bỗng nhiên liền rõ ràng Mâu Dịch Thắng ý tứ.
 
 	Thật muốn làm như thế dựa vào cái gì như thế làm
 
 	Chính mình thật sự làm như vậy rồi, sẽ trở thành Nhạn Hồ thôn tội nhân à
 
 	"Cam lòng, cam lòng a." Mâu Dịch Thắng trạm lên: "Tiểu Tề a, lúc trước ta chính là không nỡ, cho nên mới rơi xuống ngày hôm nay mức độ. Ngươi là người trẻ tuổi, có hóa có lý tưởng, nhìn ra so với ta càng xa hơn. Thật sự nên vì Nhạn Hồ thôn tương lai suy nghĩ, ngươi so với ta càng rõ ràng phải làm ra lựa chọn như thế nào. Được rồi, ta nên nói cũng nói xong, ta đi rồi."
 
 	"Mâu thư ký, ta đưa đưa ngài đi."
 
 	"Không cần, ngươi bận bịu đi."
 
 	Mâu Dịch Thắng có chút nguy chiến chiến đi ra ngoài. Từ lúc vị trí lùi đi, này tâm lão, thân cũng theo suy già rồi.
 
 	Rời đi thôn ủy tòa nhà văn phòng thời điểm, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng trong ánh mắt cũng đã không có lưu luyến, ngược lại còn có một chút vui mừng.
 
 	Tề Chí Thành so với mình càng thêm thích hợp tấm này vị trí.
 
 	Nhạn Hồ thôn là Nhạn Hồ thôn người Nhạn Hồ thôn, Giang Thắng Lợi chỉ là một người ngoại lai, hắn một tay già không được thiên.
 
 	Có Lôi Hoan Hỉ, Tề Chí Thành những người trẻ tuổi này ở, Giang Thắng Lợi chắc chắn sẽ không thực hiện được. Này hai người trẻ tuổi, so với mình càng thêm có nhuệ khí, cũng càng thêm thông minh.
 
 	Chính mình có thể yên tâm an tuổi già!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: