Chương 349: Xà loại phòng nghiên cứu ra đại sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lâu bí thư hiệu suất làm việc còn là phi thường cao.
 
 	Xuất ngoại toàn bộ thủ tục cũng đã làm tốt, hoàn toàn có thể đúng lúc theo kịp tham gia "Bay lượn thịnh yến" .
 
 	Cho tới Tiểu công chúa gửi vận chuyển, thủ tục khá là phiền toái, có điều có lâu bí thư hỗ trợ cũng không phải việc khó gì.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử đã sớm không thể chờ đợi được nữa, hai cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gia hỏa thậm chí còn kế hoạch xong một khi đến Nhật Bản, muốn đi cuống cửa hàng, muốn đi mua đồ vật tỉ mỉ danh sách.
 
 	Bọn họ tiêu chuẩn này chính là đi du lịch.
 
 	Tiên Đào Thôn sự liền tạm thời giao cho Hoành ca cùng Tôn Thủy Căn, Roa đan mấy người đồng thời phụ trách.
 
 	Còn lo lắng bọn họ ứng phó không được, để Roa đan khiến cho cái kế, đem bạn trai nàng Chu Á Bình cho lừa gạt đến giúp Hoan Hỉ ca làm công miễn phí.
 
 	Chu Á Bình tuy rằng bị bạn gái trì đến ngoan ngoãn, có thể ở làm ăn trên tuyệt đối là một tay hảo thủ.
 
 	Tuy rằng không tình nguyện, nhưng là Roa đan trừng hai mắt, hắn có thể có biện pháp gì
 
 	Làm xuất ngoại chuẩn bị, bận bịu tử chừng mấy ngày, Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới một cái phi thường trọng yếu sự:
 
 	Hải mã!
 
 	Ngày đó nhìn thấy hải mã lại còn sống sót, Hoan Hỉ ca nội tâm chấn động là rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là bởi vì cái kia mấy cái trong suốt ngư duyên cớ à
 
 	Trong lòng mơ hồ suy đoán cơ bản là nguyên nhân này, nhưng cũng vẫn là không quá có thể khẳng định.
 
 	Để Julia ở Vân Đông nơi làm việc lại cho mình đưa tới một nhóm hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm, từ trung chọn lựa ra vài con toàn bộ cùng trong suốt ngư thả ở cùng nhau.
 
 	Không ngoài dự đoán, nuôi dưỡng ở chỗ khác này ba loại sinh vật, nhanh nhất một canh giờ không tới thời gian sẽ chết, còn lại cũng phần lớn không có chịu đựng qua ngày kế.
 
 	Nhưng cùng trong suốt ngư đặt ở cùng một chỗ, lại một ngày một đêm còn sống cho thật tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Nuôi trồng trong suốt ngư, nhưng dù là phổ thông ngư đường bên trong thủy a, Hắc Ma tôm bản thân liền là cá nước ngọt vẫn có thể lý giải, thế nhưng hải quỳ cùng hải mã a
 
 	Vậy cũng là sinh sống ở trong biển rộng sinh vật, tại sao ở nước ngọt bên trong cũng có thể tiếp tục sinh sống
 
 	Này mấy cái trong suốt ngư đến cùng có ra sao ma lực
 
 	Còn có một vấn đề mấu chốt nhất, này ba loại sinh vật cùng trong suốt ngư sinh hoạt chung một chỗ, đến cùng có thể tồn sống bao lâu
 
 	Chuyện này chỉ có thể đợi được từ Nhật Bản trở về sau đó mới có thể có được kiểm nghiệm.
 
 	Quên đi. Vẫn là trước tiên cùng Tiểu Bàn chơi một hồi đi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Biệt thự truyền ra ngoài đến rồi Quách Vũ Khang gấp gáp tiếng hô.
 
 	"Chuyện gì a "
 
 	Này đều nửa đêm,
 
 	Chuyện gì nhất định phải vào lúc này tìm đến mình
 
 	Thuận lợi đem Tiểu Bàn hướng về trong túi tiền một thả, rất không tình nguyện đi ra ngoài.
 
 	Vừa mở môn. Quách Vũ Khang đầy mặt sợ hãi: "Đình Đình xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	A xảy ra vấn đề rồi
 
 	"Ta mới vừa nhận được xà loại phòng nghiên cứu điện thoại, bọn họ nơi đó nổi lửa, Đình Đình vì cứu giúp những kia quý giá xà loại, bị đại hỏa vết bỏng, hiện tại chính đang Vân Đông bệnh viện nhân dân cứu giúp đây!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa nhảy lên: "Annie. Annie, xe đây, xe! Cổ Đình Hiên bị đại hỏa cho vết bỏng! Chúng ta nhanh Vân Đông!"
 
 	Chỉ lo còn có chuyện gì, lại kéo lên Mạc bàn tử cùng bạch tiểu táp đến thời điểm có thể làm người trợ giúp.
 
 	Dọc theo đường đi quả thực là nhanh như chớp, vì thế Annie cùng Mạc bàn tử còn đều các xông một đèn đỏ.
 
 	Phạt tiền chụp phân đã không để ý tới.
 
 	Dọc theo đường đi Quách Vũ Khang lo lắng bất an, không ngừng mà gọi phòng nghiên cứu sở trưởng điện thoại, nhưng là làm sao đều không gọi được.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ an ủi bạn tốt của mình: "Trong điện thoại chỉ nói là vết bỏng, vấn đề khẳng định không lớn."
 
 	Quách Vũ Khang một hồi gật đầu, một hồi lại lắc đầu. Hoang mang lo sợ.
 
 	Đến bệnh viện nhân dân, Quách Vũ Khang một mở cửa xe liền vọt vào.
 
 	Phòng cấp cứu ở ngoài, rất nhiều người cũng đã ở cấp độ kia.
 
 	Vân Đông xà loại phòng nghiên cứu sa sở trưởng lần kia cùng Lôi Hoan Hỉ từng gặp mặt.
 
 	Quách Vũ Khang vọt tới: "Sa sở trưởng, đến cùng là xảy ra chuyện gì Đình Đình làm sao bị thương tình huống bây giờ thế nào rồi "
 
 	"Tiểu quách, đừng nóng vội, đừng nóng vội." Sa sở trưởng đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra.
 
 	Xà loại phòng nghiên cứu vốn là ở chưa thành công tình huống liền đưa vào sử dụng.
 
 	Ở tranh thủ đến tân tài chính sau, bên trong bắt đầu trang trí.
 
 	Một culi đang làm xong hoạt sau rút một điếu thuốc, đem cuống thuốc lá tiện tay ném một cái liền chạy về ký túc xá nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Kết quả may mắn thế nào, cái này cuống thuốc lá ném tới một đống gỗ vụn bên trong.
 
 	Lúc đó gian phòng này bên trong chất đống toàn bộ đều là tấm vật liệu, dễ dàng nhất thiêu đốt item.
 
 	Bởi vậy chuyện xấu.
 
 	Chỉnh gian phòng đều bị bốc cháy lên. Đồng thời hỏa thế cấp tốc hướng về chu vi lan tràn.
 
 	Cổ Đình Hiên lúc đó chính đang trực đêm.
 
 	Nàng vốn là là có cơ hội chạy đến, nhưng lại thiên nhưng không nỡ những kia ở trong mắt nàng bảo bối cực kỳ xà loại, đặc biệt là trong đó một cái Sahara đại sa mạc rắn đuôi chuông, đây chính là xà loại phòng nghiên cứu phí hết đại lực khí mới cho tới.
 
 	Tiểu cô nương này lại ôm nuôi trồng Sahara rắn đuôi chuông pha lê hòm liền vọt ra.
 
 	Nàng bị nhấn chìm ở trong biển lửa.
 
 	Vạn hạnh chính là. Đội phòng cháy chữa cháy viên đúng lúc đem nàng cứu ra.
 
 	Cho tới cứu giúp tình huống, sa sở trưởng hiện tại cũng không rõ ràng. Hắn điện thoại di động đánh cho điện thoại quá nhiều cũng sớm đã không điện.
 
 	"Ta muốn đến xem Đình Đình, ta muốn đến xem Đình Đình." Quách Vũ Khang không ngừng mà ở cái kia nói.
 
 	"Chiến đao, đừng nóng vội." Lôi Hoan Hỉ ép buộc hắn ngồi xuống: "Hiện tại chính đang cứu giúp, ngươi có thể giúp đỡ được gấp cái gì thanh thản ổn định ở đây chờ."
 
 	Annie ở bên cạnh hắn ngồi xuống: "Chiến đao, Đình Đình tốt như vậy người. Ông trời cũng chắc chắn sẽ không làm cho nàng có việc."
 
 	"Ta biết, ta biết." Quách Vũ Khang đã sớm hoang mang lo sợ: "Đình Đình muốn xảy ra vấn đề rồi, ta cũng không sống nổi."
 
 	"Tránh ra, tránh ra!"
 
 	Trong hành lang bỗng nhiên truyền đến hộ sĩ thanh âm dồn dập.
 
 	Một nằm ở cứu hộ trên băng ca người bị mấy cái phòng cháy viên hướng về phía đưa vào.
 
 	"Ai là sa sở trưởng" sau đó đội phòng cháy chữa cháy trường nổi giận đùng đùng đi vào.
 
 	"Ta là, làm sao" sa sở trưởng không biết đã xảy ra chuyện gì
 
 	"Ngươi xà loại phòng nghiên cứu đến cùng có bao nhiêu xà" đội phòng cháy chữa cháy dài mấy tử là ở nơi đó gầm thét lên: "Đội viên của ta cứu hoả thời điểm không có có chuyện, nhưng là đi vào chuẩn bị sưu tầm có hay không bị nhốt nhân viên thời điểm lại bị các ngươi xà cho cắn bị thương!"
 
 	"Ôi chao, hỏng rồi!" Sa sở trưởng vỗ đầu một cái, sắc mặt trắng bệch: "Những kia xà! Những kia xà a! Nghiên cứu của chúng ta tổng cộng có 2126 điều xà, trong đó rắn độc 1991 điều, kịch độc xà 1233 điều. Nếu như bị chúng nó chạy đến vậy coi như phiền phức lớn rồi!"
 
 	Trong nháy mắt, trong hành lang yên lặng như tờ.
 
 	Ai cũng biết bị những độc xà này chạy đến sẽ là ra sao hậu quả!
 
 	"Phong tỏa hiện trường, phong tỏa hiện trường!" Đội phòng cháy chữa cháy trường cũng gấp: "Lập tức phong tỏa hiện trường, không nên để cho một con rắn độc chạy đến! Cùng chính quyền thành phố báo cáo này một tình huống khẩn cấp, để bọn họ xin mời chuyên gia đến! Còn có. Nói cho các anh em, ngay lập tức triển khai sưu tầm, có thể tóm lại mấy con rắn độc là mấy cái!"
 
 	Hắn cũng là gấp bị hồ đồ rồi, xà loại chuyên gia có thể không đang ở trước mắt
 
 	Sa sở trưởng kéo lại đội phòng cháy chữa cháy trường: "Để ngươi người tuyệt đối không nên manh động. Những này xà đều rất giảo hoạt, hơn nữa sinh tồn năng lực rất mạnh, rất dễ dàng ngay ở đại hỏa trung tìm tới chỗ ẩn thân, nếu như bị chúng nó chạy đến, cũng không ai biết chúng nó sẽ ẩn thân ở nơi nào. Trong đó một ít xà. Chúng ta vẫn không có đối ứng độc rắn huyết thanh, một khi bị cắn, sống sót cơ hội rất xa vời!"
 
 	"Con mẹ nó, xà nếu như muốn đi ra cắn bị thương thị dân, trách nhiệm này ngươi đam vẫn là ta đam" đội phòng cháy chữa cháy trường trợn to hai mắt mắng ra một câu thô tục: "Ngươi cho lão tử nghe, lão tử thủ hạ binh có một chết rồi ta cùng ngươi không chơi! Đi, các huynh đệ, trảo xà đi!"
 
 	"Đi a, đều đi a, hỗ trợ đi!" Sa sở trưởng mang theo người của mình cũng vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Tất cả những thứ này Lôi Hoan Hỉ cũng nghe được. Hắn như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Annie, Bàn tử, tiểu táp, các ngươi ở này bồi tiếp chiến đao, ta đi ra ngoài một chút. A, Annie, điện thoại di động của ta ngươi cầm giùm ta."
 
 	. . .
 
 	Từng luồng từng luồng hương vị nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Đây là khiến người ta dở khóc dở cười một màn.
 
 	Vượt qua một phần ba xà không thể chạy ra, đều bị sống sờ sờ nướng chín.
 
 	Trong không khí tràn ngập đều là những này bị nướng chín xà hương vị.
 
 	Sa sở trưởng mang thủ hạ người chính đang làm kiểm kê.
 
 	Hắn hiện tại nhất định phải biết rõ, có bao nhiêu xà chết rồi, có bao nhiêu xà còn "Đang lẩn trốn" .
 
 	2126 điều. Một cái cũng cũng không thể kém!
 
 	Một con một con chứa chết xà nuôi trồng hòm bị đội phòng cháy chữa cháy viên chuyển đi ra, muốn kiểm kê xong xuôi không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Còn có một chút đội phòng cháy chữa cháy viên, chính cẩn thận từng li từng tí một khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Mặc dù bọn hắn nghề chính cùng trảo xà không có quan hệ gì, nhưng sự kiện lần này thực sự là quá lớn.
 
 	"Nơi này có một cái!" Một đội phòng cháy chữa cháy viên lớn tiếng kêu lên.
 
 	Một con rắn chính nghểnh lên đầu. Phun ra đáng sợ lưỡi bàn ở nơi đó.
 
 	"Cẩn thận, đó là Kim Hoàn Xà, kịch độc!" Sa sở trưởng mau mau gọi lên: "Công cụ a công cụ a "
 
 	"Sa sở trưởng, công cụ toàn ở bên trong đây!"
 
 	"Tiểu đồng chí, đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng động. Không muốn làm bất kỳ làm tức giận hành động của đối phương!"
 
 	Sa sở trưởng vừa dứt lời, bỗng nhiên một thân ảnh lao ra, một cái tay nhanh như tia chớp nắm lấy cái kia Kim Hoàn Xà!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ động tác thực sự là quá nhanh, giống như quỷ mị.
 
 	Sa sở trưởng xem coi là thật là khó mà tin nổi.
 
 	Tay không trảo xà không phải việc khó gì, nhưng cái khó liền khó ở phải nhanh chạy đi, sau đó ở Kim Hoàn Xà chuẩn bị phát động công kích trong nháy mắt bắt được.
 
 	"Nhanh đem cái rương đến, nhanh đem cái rương đến!" Sa sở trưởng một tràng tiếng giục.
 
 	Đem Kim Hoàn Xà cẩn thận phóng tới chuyên dụng cái rương, Lôi Hoan Hỉ thở ra một hơi.
 
 	"Tiểu huynh đệ, cảm tạ ngươi!" Đội phòng cháy chữa cháy trường sợ hãi không thôi đi tới trước mặt.
 
 	"Không có chuyện gì, chính là trảo điều xà mà thôi." Lôi Hoan Hỉ đem đội phòng cháy chữa cháy trường kéo sang một bên nhỏ giọng nói rằng: "Đội trưởng, quý tính "
 
 	"Ta họ Lưu."
 
 	"Lưu đội trưởng, ta thương lượng với ngươi cái sự, ta từ nhỏ đã sẽ trảo xà, hơn nữa bản lĩnh rất lớn, ngươi để ta đi vào giúp các ngươi trảo xà đi." Lôi Hoan Hỉ thổi bay ngưu đến không chớp mắt.
 
 	Lưu đội trưởng lập tức lắc lắc đầu: "Không được, quá nguy hiểm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có tư tâm: "Lưu đội trưởng, tình huống bây giờ như vậy khẩn cấp, nhiều làm lỡ một phút liền thêm một phần nguy hiểm, xà không phải là những khác động vật, chạy ra ngoài các ngươi căn bản không biết, yên tâm đi, ta bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện."
 
 	Lưu đội trưởng chần chờ ở nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có một chút không có nói sai, hiện tại thời gian đối với với bất luận người nào tới nói đều là vô giá! R1052
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: