Chương 1739: Chuyển đến Nhạn Hồ thôn bệnh viện

	Tạ Nguyệt Nga đối Lôi Hoan Hỉ xuất hiện không có bất kỳ cái gì tâm phòng bị. 『

	Mà lại nàng hiện tại nhu cầu cấp bách tìm một cái có thể nói chuyện quyết định người.

	Từ khi trượng phu trong nhà căn này chủ tâm cốt ngã xuống về sau, vẫn luôn là dựa vào nàng tại gượng chống.

	Nàng trước kia chỉ là cái nội trợ, chưa thấy qua cái gì việc đời, hiện tại bỗng nhiên xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao bây giờ?

	Công công bà bà cũng từ nông thôn vừa tới Vân Đông thời gian không dài, cái gì cũng đều không hiểu.

	Tự mình không chống đỡ còn có thể làm sao?

	Rất nhiều chuyện nàng căn bản cũng không biết nên xử lý như thế nào, thậm chí liền cái nói chuyện thương lượng người đều không có.

	Lôi Hoan Hỉ ngay lúc này xuất hiện.

	"Tẩu tử, người ta viện trưởng đến các ngươi làm sao cũng oanh người ta đi a?"

	Lôi Hoan Hỉ giả dạng làm hững hờ dáng vẻ thuận miệng nói một câu.

	"Ta lúc ấy xem chúng ta gia lão ngụy dáng vẻ gấp, vừa xung động, đem hắn cho đuổi đi." Tạ Nguyệt Nga hoang mang lo sợ nói.

	"Tẩu tử, ngươi làm như vậy cũng không đúng." Lôi Hoan Hỉ thành thật với nhau nói: "Chính phủ nhân viên công tác, Lưu Đại Trụ người trong nhà ngươi cũng có thể oanh, nhưng chỉ có bác sĩ không thể oanh a. Bác sĩ đều đuổi đi, ai đến cho lão Ngụy xem bệnh đâu? Lão Ngụy cái bệnh này cũng không thể kéo dài a."

	"Vậy làm sao bây giờ? Vậy làm sao bây giờ?" Tạ Nguyệt Nga khẩn trương hỏi.

	"Yên tâm đi, tẩu tử, ta cái này đi để viện trưởng tiến đến."

	"Ai, xin nhờ, Lôi tổng."

	"Ta bảo ngươi tẩu tử, ngươi cũng không cần gọi ta Lôi tổng."

	"Ai, ai, đại huynh đệ, mau đem viện trưởng mời đến đi."

	Viện trưởng một lần nữa được mời vào trong phòng bệnh.

	Đang kiểm tra một chút Ngụy Hướng Dương tình huống về sau, viện trưởng mở miệng nói ra:

	"Trấn bệnh viện điều kiện cùng thiết bị có hạn, chúng ta vốn là đề nghị hướng Vân Đông tặng, nhưng cân nhắc đến bệnh nhân thân thể hiện trạng cùng đường xá nhân tố, cho nên chúng ta đề nghị trước đem bệnh nhân đưa đến Nhạn Hồ thôn bệnh viện."

	"Cái gì, thôn bệnh viện?"

	Tạ Nguyệt Nga nghe xong liền không vui.

	Trong trấn bệnh viện cũng không có cách nào, trong thôn bệnh viện?

	Chậm rãi, trong thôn có bệnh viện sao?

	Chỉ sợ là vệ sinh chỗ a?

	"Tẩu tử, Nhạn Hồ thôn bệnh viện ta đi qua, bây giờ gọi mới Tiên Đào thôn." Lôi Hoan Hỉ giải thích như vậy nói: "Đừng nhìn là trong làng bệnh viện, nhưng kia điều kiện thiết bị đặc biệt tốt, coi như so với bình thường bệnh viện lớn đến cũng tuyệt không kém bao nhiêu. Tẩu tử, ngươi tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không lấy chuyện này lừa gạt ngươi."

	Cũng không biết thế nào, Tạ Nguyệt Nga trong lòng đã đem Lôi Hoan Hỉ trở thành tự mình chủ tâm cốt.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ như là đã nói như vậy, Tạ Nguyệt Nga cũng liền kìm lòng không được nhẹ gật đầu.

	Chuyển viện sự tình cấp bách.

	Lôi Hoan Hỉ một bên để viện trưởng đi công việc chuyển viện thủ tục, một bên trực tiếp cho Nhạn Hồ thôn nơi đó bệnh viện gọi điện thoại, để bọn hắn chuẩn bị tiếp thu bệnh nhân.

	Ngụy Hướng Dương phụ mẫu cũng không biết có thể giúp đỡ được gì.

	Bọn hắn hết thảy đều nghe con dâu.

	Mạc bàn tử không cùng Lôi Hoan Hỉ đi vào.

	Nhìn thấy Ngụy Hướng Dương nàng dâu cuối cùng đồng ý chuyển viện, hắn cũng thật dài thở dài một hơi.

	Vừa quay đầu lại, giật mình:

	"Tề thư ký, ngươi chừng nào thì đến a?"

	"Vừa tới, vừa tới." Tề Chí Thành nhón chân lên hướng phía phòng bệnh nơi đó nhìn lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đồng ý chuyển viện a?"

	"Đồng ý." Mạc bàn tử nhẹ gật đầu: "Nếu không tại sao nói Hoan Hỉ ca biện pháp nhiều đây? Trước xem bệnh, về phần cái khác sau này hãy nói. Đoán chừng lần này công ty của chúng ta lại phải móc một số tiền lớn ra a."

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì?" Mạc bàn tử liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua Tề Chí Thành: "Cái này vốn là không nên các ngươi trong trấn bồi thường, nhưng Lưu Đại Trụ nhà có tiền sao? Lại nói, cho dù để các ngươi bồi thường, các ngươi cầm được xuất tiền tới sao? Lấy tới về sau dựa theo Hoan Hỉ ca nhất quán tính tình, còn không phải chúng ta Phương Thốn công ty móc số tiền kia?"

	Tề Chí Thành "Hắc hắc" bật cười.

	Bất kể nói thế nào dù sao hiện tại khẩn cấp là tạm thời giải quyết. . .

	. . .

	Tạ Nguyệt Nga một nhà rất nhanh liền biết Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn chính xác không có đang gạt bọn hắn.

	Nhạn Hồ thôn bệnh viện điều kiện quá tốt rồi.

	Tạ Nguyệt Nga cũng không phải chưa từng đi bệnh viện,

	Người ta điều kiện nơi này nhưng so sánh trong thành bệnh viện lớn đều tốt hơn a.

	Ngụy Hướng Dương được an bài tiến vào nặng chứng giám hộ thất, Lôi Hoan Hỉ đặc biệt dặn dò nơi này Triệu viện trưởng nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Mà lại thành phố chuyên gia cũng được mời tới.

	Tạ Nguyệt Nga cả nhà tâm tạm thời buông ra một chút.

	"Lôi tổng, chúng ta cũng không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào."

	Tạ Nguyệt Nga nói là sự thật, nàng hoàn toàn không biết hẳn là làm sao biểu đạt nội tâm cảm tạ.

	"Tẩu tử, cám ơn cái gì, an tâm bồi tiếp lão Ngụy xem bệnh." Lôi Hoan Hỉ an ủi: "Những chuyện khác, chúng ta sau này hãy nói."

	"Thúc thúc, ta biết ngươi."

	Lúc này, Ngụy Hướng Dương nhi tử Ngụy quốc chí nhút nhát nói.

	"Nói mò gì." Tạ Nguyệt Nga tranh thủ thời gian đối với nhi tử nói: "Ngươi làm sao lại nhận biết thúc thúc đâu?"

	"Thật, mụ mụ, đệ đệ không có nói sai, chúng ta thật nhận biết thúc thúc." Ngụy Hướng Dương nữ nhi ngụy tú kiều thế mà cũng nói như vậy.

	Đến lúc này không riêng gì Tạ Nguyệt Nga, liền liền Lôi Hoan Hỉ tự mình cũng đều hồ đồ rồi.

	Tự mình làm sao lại nhận biết hai đứa bé này a?

	"Thúc thúc, ngươi vừa đi qua trường học của chúng ta."

	"A?" Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học?"

	Tỷ đệ hai cái dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Tạ Nguyệt Nga đầy đầu sương mù.

	"Mụ mụ, cái này thúc thúc là Từ hiệu trưởng bồi tiếp cùng đi, còn có một cái khác bá bá cùng thúc thúc." Ngụy tú kiều tại nói như vậy nói:

	"Trường học của chúng ta phòng ở sắp sập, có thể học trong trường không có tiền, Từ hiệu trưởng liền cho cái kia bá bá viết thư, bá bá liền mang theo cái này thúc thúc tới. Cái này thúc thúc là vô địch thế giới, bơi lội, hắn nói thay mới trường học tiền đều hắn bỏ ra. Mụ mụ, chúng ta cũng nhanh có mới trường học mới phòng học mới bàn học ghế."

	"A?"

	Mặc dù nói rất loạn, nhưng ngụy tú kiều vẫn là toàn bộ nghe rõ.

	Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học hoàn cảnh, bọn hắn những này làm gia nhân lại rõ ràng cũng bất quá.

	Thế nhưng là đây là có thể có biện pháp nào?

	Trong trường học không có tiền, bọn hắn cũng giống vậy không có tiền a.

	Chỉ có thể cứ như vậy chấp nhận, cầu nguyện những phòng ốc kia sẽ không xảy ra chuyện.

	Trước đó cũng đã được nghe nói Từ hiệu trưởng viết thư xin giúp đỡ qua, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là thế mà nhanh như vậy liền giải quyết?

	Mà lại chính là trước mặt vị này Lôi tổng ra tiền?

	"Lôi tổng, không, không, đại huynh đệ, ta cũng không biết nói cái gì tốt."

	Tạ Nguyệt Nga kích động nói:

	"Chúng ta một mực tại lo lắng hài tử đi học phòng học sẽ sập, nhà chúng ta lão Ngụy còn cố ý đi giúp lấy gia cố qua, hiện tại ngươi giúp chúng ta giải quyết, ngươi chính là chúng ta đại ân nhân a. Ta cùng sở hữu hài tử cha mẹ đều sẽ cám ơn ngươi, tạ ơn, tạ ơn."

	"Tẩu tử, cái này không có gì, đều là ta thuộc bổn phận sự tình." Lôi Hoan Hỉ đều có một ít không có ý tứ: "Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là bồi tiếp lão Ngụy xem bệnh, những chuyện khác không cần quan tâm. Nơi này có một vạn khối tiền, ngươi trước giữ lại dùng."

	"Không, không, đại huynh đệ, chúng ta làm sao còn có thể thu tiền của ngươi."

	"Tẩu tử, hiện tại lão Ngụy tại dưỡng bệnh, nhà các ngươi chỗ cần dùng tiền nhiều, cũng đừng khách khí nữa."

	Lôi Hoan Hỉ không cho giải thích kiên quyết tiền nhét vào Tạ Nguyệt Nga trong tay!