Chương 1603: Để cho người ta không nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ 

	Vạn chúng chú mục Matsuguchi nhà xuất hiện!

	Cái này tại 30 năm trước thất bại thảm hại, cũng cuối cùng ôm hận rời khỏi kim thương ngư thành phố lớn gia tộc xuất hiện!

	Ai cũng biết bọn hắn vì cái này 30 năm qua đã ăn bao nhiêu khổ, đã chịu nhiều ít không nên chịu được khuất nhục.

	Cho nên khi bọn hắn vừa xuất hiện thời điểm lập tức trở thành nơi này tiêu điểm.

	A, rất nhiều người đều biết bọn hắn từ Trung Quốc mời tới một cái viện binh:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Áo vận quán quân, kỷ lục thế giới bảo trì người!

	Nhưng cái này cùng kim thương ngư chẳng lẽ có quan hệ thế nào sao?

	Mà lại nghe nói cái này Lôi Hoan Hỉ tại Trung Quốc cũng có xí nghiệp của mình.

	Chẳng lẽ hắn đối Nhật Bản truyền thống kim thương ngư cũng có nghiên cứu sao?

	Matsuguchi Akitaka, Mitsuo Matsukuchi, Yasuda Hikaru những này Matsuguchi nhà trọng lượng cấp nhân vật đều xuất hiện.

	Mà bị bọn hắn vây quanh cũng chỉ có một người trẻ tuổi:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Cái kia bị coi là Matsuguchi nhà lớn nhất hi vọng Lôi Hoan Hỉ!

	Các phóng viên một lần nữa xông tới.

	Hỏi đơn giản chính là cái này 30 năm qua Matsuguchi nhà cảm thụ, bọn hắn đối lần này kim thương ngư thành phố lớn hi vọng các loại loại hình.

	Rốt cục có người đem lời ống đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt:

	"Lôi tiên sinh, ngài đối với Nhật Bản kim thương ngư thành phố lớn cùng kim thương ngư văn hóa giải sao?"

	"Không hiểu rõ!" Lôi Hoan Hỉ không cần suy nghĩ liền như thế hồi đáp.

	A?

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Cái này —— đây coi như là cái gì trả lời a?

	Cái gì gọi là không hiểu rõ?

	"Ta là không hiểu rõ a."

	Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như một mặt đều viết đầy vô tội: "Ta là một cái người Trung Quốc, bình thường ta cũng không quá ăn Nhật Bản xử lý, a, bạn gái của ta ngược lại là đặc biệt thích ăn. Ngươi nói ta một cái không thích ăn Nhật Bản xử lý người muốn hiểu như vậy Nhật Bản kim thương ngư lịch sử làm cái gì?"

	Các phóng viên cũng không biết làm như thế nào nói tiếp đặt câu hỏi.

	Phỏng vấn nhiều năm như vậy, phỏng vấn nhiều người như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được như vậy cái phỏng vấn đối tượng.

	"Như vậy Lôi tiên sinh, ngài lần này tới mục đích là?"

	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Yasuda Hikaru tiên sinh mời ta đến, để cho ta giúp hắn nhóm thắng được lần này kim thương ngư thành phố lớn, ta cảm thấy thật thú vị, cho nên ta liền đến."

	"Ngươi có thể làm được Yasuda Hikaru tiên sinh yêu cầu điểm này sao?"

	"Vì cái gì không thể đâu?"

	Hiện trường một mảnh xôn xao.

	Như thế có tự tin?

	Hắn thế mà không rảnh suy tư liền cho là mình có thể thắng kim thương ngư thành phố lớn thắng lợi?

	Lôi Hoan Hỉ hiểu rõ cái gì mới thật sự là kim thương ngư thành phố lớn sao?

	Trời ạ, người này đến cùng là tràn đầy tự tin vẫn là cuồng vọng vô tri?

	Nhìn nhìn lại Matsuguchi nhà người, ai cũng không nói gì, tựa hồ Lôi Hoan Hỉ không nghị luận cái gì bọn hắn đều là đứng ở bên phía hắn.

	"Baka!"

	Ở ngoại vi nghe Inoue Toshimitsu trong lòng hung tợn mắng một tiếng.

	Quá cuồng vọng, thật sự là quá cuồng vọng.

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài biết lần này thua đối với Matsuguchi nhà tới nói ý vị như thế nào sao?"

	"Ta biết, thế nhưng là ta không ưa thích thua!"

	Ta không ưa thích thua!

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ trả lời.

	Không có cách nào đặt câu hỏi.

	Thật không có cách nào đặt câu hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ trả lời như vậy còn để cho người ta làm sao đặt câu hỏi a?

	"Matsuguchi quân."

	Lúc này Inoue nhà tổ trưởng Inoue Hikoji tách ra đám người đi tới.

	"A, là Inoue quân." Matsuguchi nhà tổ trưởng Matsuguchi Akitaka mỉm cười.

	Các ký giả ống kính lập tức nhắm ngay hai cái này có được 30 năm ân oán Nhật Bản tộc trưởng của đại gia tộc.

	"Matsuguchi quân, từ lần trước từ biệt, lại có 5 năm không có gặp mặt."

	"Đúng vậy a, Inoue quân." Matsuguchi Akitaka nhìn cũng cực kỳ cảm khái bộ dáng: "Ta già, ngươi cũng già, chúng ta đều già a."

	Inoue Hikoji khẽ gật đầu: "Chúng ta đều nhanh đến về hưu tuổi rồi, nên đem sự tình giao cho người tuổi trẻ đến xử lý."

	"Cho nên đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng đứng ở chỗ này đi." Matsuguchi Akitaka thu hồi tiếu dung nói: "30 năm ân oán ngay hôm nay chấm dứt đi."

	Đây mới là tất cả mọi người hôm nay rất muốn nhất nghe được.

	Một sát na hiện trường lập tức trở nên yên tĩnh.

	Inoue Hikoji đang ở nơi đó nghĩ đến hẳn là trả lời thế nào mới có thể càng thêm vừa vặn thời điểm, một thanh âm đã dẫn đầu truyền tới:

	"Làm phiền toái như vậy làm cái gì?"

	Lôi Hoan Hỉ!

	Nói chuyện lại là Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi nói các ngươi hai cái, ngươi nhớ để hắn chết, hắn nghĩ đến để ngươi chết, không phải còn muốn giả mù sa mưa ở chỗ này làm bộ."

	Xoa.

	Đến lúc này, không riêng gì Inoue Hikoji, liền liền Matsuguchi Akitaka cũng cảm thấy lúng túng không thôi.

	Inoue Toshimitsu giận tím mặt: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi đây là ý gì? Ngươi chẳng lẽ muốn bốc lên hai cái giữa các gia tộc chiến tranh sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lôi Hoan Hỉ lại căn bản nhất điểm đều không thèm để ý: "Cái này vốn là đã là chiến tranh rồi a? Chẳng lẽ Matsuguchi nhà lần này lần nữa thua các ngươi sẽ bỏ qua bọn hắn sao?"

	Ách.

	Inoue Toshimitsu thế mà không biết hẳn là trả lời thế nào mới tốt nữa.

	Mặc dù mọi người trong lòng đều là nghĩ như vậy, nhưng không có ai sẽ như vậy trực tiếp nói ra a.

	"Cho nên ta nhìn dạng này được." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Đã 30 năm ân oán nghĩ vào hôm nay duy nhất một lần chấm dứt, làm như vậy giòn như vậy đi. Matsuguchi nhà nếu là thua nữa, chúng ta từ đó về sau rời khỏi Nhật Bản kim thương ngư thành phố lớn."

	Matsuguchi nhà người hay là tại kia trầm mặc.

	Bọn hắn đã từng đã đáp ứng Lôi Hoan Hỉ hôm nay bất cứ chuyện gì đều là hắn định đoạt.

	Lại nói, nếu như lần này thua, bọn hắn lúc đầu cũng không có mặt tiếp tục tại cái này ở lại. 

	"Nếu như các ngươi thua." Lôi Hoan Hỉ tại kia chậm rãi nói: "Cũng đừng tại kim thương ngư thành phố lớn tiếp tục ở lại."

	Inoue nhà nơi đó thế mà cũng là một mảnh trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, lúc đầu lần này chính là một lần sau cùng quyết chiến.

	Inoue Toshimitsu trong lòng đối lấy được lần này thắng lợi tràn đầy tự tin, thế nhưng là chuyện lớn như vậy hắn cũng không dám tự tiện chủ trương, bởi vậy đưa ánh mắt nhìn về phía phụ thân của mình Inoue Hikoji.

	Inoue Hikoji cười nhạt một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tràn đầy lòng tin tất thắng a. Tốt a, ta đại biểu Inoue nhà đáp ứng ngươi. Đương nhiên ta nghĩ chúng ta còn phải lại tăng thêm một cái kèm theo điều kiện!"

	Inoue Hikoji kèm theo điều kiện là:

	Thua phía kia nhất định phải hướng một phương khác thỉnh tội.

	Mà đại biểu Matsuguchi nhà thỉnh tội người chính là Lôi Hoan Hỉ.

	Tốt a, tốt a.

	Mặc dù nhìn Matsuguchi Hikoji mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, kỳ thật nội tâm của hắn:

	Đã sớm đối Lôi Hoan Hỉ hận tới cực điểm.

	"Vậy liền định như vậy, đừng mổ bụng là được rồi." Lôi Hoan Hỉ vẫn là cười đáp ứng xuống.

	Đừng nói là Inoue nhà người, liền liền Matsuguchi nhà người đều thực sự làm không rõ Lôi Hoan Hỉ có phải thật vậy hay không như vậy có nắm chắc?

	Lôi Hoan Hỉ kim thương ngư đã vận đến nơi này, nhưng chân dung ai cũng không có nhìn qua.

	Có thể thủ thắng sao?

	Có thể bang Matsuguchi nhà rửa sạch 30 năm sỉ nhục sao?

	Có trời mới biết.

	Thế nhưng là đã để hắn đại biểu Matsuguchi nhà, mặc kệ hắn muốn làm chuyện gì đều để hắn đi làm đi.

	"Như vậy, chúng ta một hồi gặp." Inoue Hikoji thỏa mãn nói.

	"Một hồi gặp."

	Lôi Hoan Hỉ cười nhìn xem Inoue nhà người rời đi.

	Không tệ, mình thành công chọc giận đối phương.

	Bất luận cái gì bị chọc giận người đều sẽ mắc sai lầm.

	Chẳng lẽ đám người này thật hợp lý mình như vậy không có đầu óc sao?

	Rất nhanh tại kim thương ngư thành phố lớn liền sẽ có trò hay diễn ra!