Chương 685: 1 tấm trong lịch sử tối kỳ hoa giấy nợ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở cái kia ăn trò chuyện, bầu không khí vẫn là tương đối không sai.
 
 	Một hồi, Tề Chí Thành đi vào, hắn nhưng là Hoan Hỉ ca chuyên môn mời đến.
 
 	"Đại tề, đến đến, sẽ chờ ngươi." Hoan Hỉ ca vẻ mặt tươi cười đứng lên lôi kéo hắn ngồi xuống. Tiếp theo rồi cùng các khách nhân giới thiệu chính mình cái này trợ thủ.
 
 	Tề Chí Thành có chút không biết làm sao.
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ gọi điện thoại tới để hắn đến Tiên Đào Thôn ăn cơm, vừa vặn Nhạn Hồ thôn nơi đó có một số việc, hết bận hắn mới vội vội vàng vàng tới rồi.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Lôi Hoan Hỉ có chuyện quan trọng gì muốn thương lượng với chính mình đây, kết quả vừa tiến đến lại nhìn thấy một phòng lớn người nước ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng hắn giới thiệu một chút Damon đoàn đội đến mục đích: "Damon, không riêng ở chúng ta Tiên Đào Thôn quay chụp, ở Nhạn Hồ thôn phong cảnh đồng dạng không sai."
 
 	"Hiện tại cũng gọi Tiên Đào Thôn, tân Tiên Đào Thôn." Tề Chí Thành sửa lại một hồi.
 
 	"Đúng, đúng, tân Tiên Đào Thôn." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Hai bên đều đi nhìn một chút, vỗ một cái, lựa chọn diện cũng càng nhiều hơn một chút."
 
 	Điểm này Damon cùng hứa ngươi lặc hào không có dị nghị.
 
 	Tề Chí Thành cũng rất nhanh rõ ràng Lôi Hoan Hỉ chân thực dụng ý, đây là muốn đem toàn bộ tân Tiên Đào Thôn toàn bộ mở rộng đi ra ngoài.
 
 	Thời khắc này nội tâm của hắn là phi thường cảm kích, Lôi Hoan Hỉ là thật sự đối hai cái thôn đối xử bình đẳng, chưa từng có bất kỳ thiên vị, điều này cũng đổi tiền mặt : thực hiện hắn tiền nhiệm thời điểm hứa hẹn.
 
 	Hơn nữa ở thôn thôn sáp nhập sau trong đoạn thời gian này, hắn cũng chưa từng có can thiệp quá chính mình quản lý, thậm chí ngay cả chính mình hướng về Lôi Hoan Hỉ báo cáo công tác thời điểm,
 
 	Đối phương cũng hầu như là chỉ đơn giản tuân hỏi một chút mà thôi.
 
 	Tốt như vậy lãnh đạo đi đâu mà tìm
 
 	Chỉ là, cái này, Tề Chí Thành khó tránh khỏi có chút quá đánh giá cao Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ có một chữ:
 
 	Lại!
 
 	Hơn nữa là hoạn lại nham loại kia lại!
 
 	Đã có người giúp mình đem chuyện quản lý đều làm, cái kia cần gì phải lại để cho mình hao tổn tâm trí a
 
 	Ngươi nói đúng không là đạo lý này
 
 	Nếu rõ ràng Lôi Hoan Hỉ dụng ý, Tề Chí Thành cũng không nói thêm gì nữa, cẩn thận cùng đối phương giới thiệu một chút về mình nơi đó tình huống.
 
 	Nghe nói nơi đó dựa lưng phong cảnh tươi đẹp chim nhạn hồ, là khá là có mệnh du lịch địa phương, hứa ngươi lặc cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	Hắn lần này đến, ngoại trừ phải giúp trợ chu Stina quay chụp ở ngoài, còn có một rất trọng yếu mục đích. Muốn quay chụp một bộ giới thiệu Tiên Đào Thôn phong cảnh nghệ thuật mảnh.
 
 	Mà cái này cũng là Damon thụ ý.
 
 	Damon trong lòng có một rất lớn lao cấu tứ, muốn đem Tiên Đào Thôn mở rộng cho Âu Châu và nước Mỹ, vì tương lai mình và Lôi Hoan Hỉ toàn diện hợp tác đặt vững dưới tối cơ sở vững chắc.
 
 	Song phương làm một hồi ước định, ngày mai hứa ngươi lặc sẽ mang trợ thủ của hắn đi tới Tề Chí Thành nơi đó tiến hành khảo sát. Để xác định song phương quay chụp thời gian cùng phương thức hợp tác.
 
 	Bữa cơm này chủ và khách đều vui vẻ, Damon cùng hứa ngươi lặc bọn họ còn muốn đối Tiên Đào Thôn tiến hành tham quan, cũng không cần Lôi Hoan Hỉ bồi, suất rời đi trước quán cơm.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng lên đến chính muốn rời đi, nhưng nhìn thấy Quách Vũ Khang U Linh bình thường xông ra. Cầm trong tay giấy tờ hướng Hoan Hỉ ca trước mặt bịt lại: "Ông chủ, cảm tạ chăm sóc, tổng cộng 1,230 nguyên, miễn đi số lẻ, ngài cho một ngàn hai là được."
 
 	Ạch
 
 	Có ý gì
 
 	Chính mình là lão bản của nơi này, còn muốn hỏi mình lấy tiền
 
 	"Lôi tổng, ngài nếu như ăn cơm không trả tiền tương lai đối sổ sách thời điểm ta có thể không tốt bàn giao." Quách Vũ Khang nhưng là có nề nếp: "Ta cái này cũng là đối quán cơm phụ trách là không "
 
 	Ngươi người này!
 
 	Được rồi, được rồi, coi như ngươi nói có lý!
 
 	Ta trả thù lao tổng được chưa
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca hướng trong túi tiền một màn, hơi biến sắc mặt.
 
 	Chính mình quên mang tiền.
 
 	Một mặt lúng túng a: "Trước tiên nợ có được hay không "
 
 	"Bản điếm nguyên tiểu lợi vi. Khước từ tiền khoản." Quách Vũ Khang một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.
 
 	Khà khà, Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi cũng có ngày hôm nay a
 
 	Quá khứ ngươi tận bắt nạt ta, hiện tại không dễ dàng để ta tóm lại cơ hội lần này a
 
 	Ngươi!
 
 	Ta nhẫn!
 
 	"Annie —— "
 
 	Hoan Hỉ ca mới nói, Annie "Ai nha" một tiếng: "Chu Stina còn để ta cùng nàng đây."
 
 	Sau đó chúng ta Annie Đại tiểu thư như một con nhẹ Yến tử bình thường bay ra ngoài.
 
 	Không coi nghĩa khí ra gì a!
 
 	Không để ý đạo nghĩa giang hồ a!
 
 	Hoan Hỉ ca đem mặt chuyển hướng Tề Chí Thành.
 
 	Tề Chí Thành mặt mày ủ rũ, đem tiền trên người toàn móc ra: "Ta liền dẫn theo hơn 100 a."
 
 	Các ngươi!
 
 	Ta nhẫn!
 
 	Hoan Hỉ ca nghiến răng nghiến lợi: "Họ Quách, ngươi theo ta đi về nhà đem tiền."
 
 	"Ngài nhìn ta trong tiệm này bận bịu." Quách Vũ Khang nhìn một khách hàng đều không có quán cơm: "Tính toán một chút, ngài cũng viết trương giấy nợ đi, đối sổ sách thời điểm ta cũng thật có cái bằng chứng, đỡ phải ngài đến thời điểm chơi xấu lại lại đến trên người ta là không "
 
 	"Kim nợ tấm lòng quán cơm món ăn phí 1,200 nguyên chỉnh. Tiền nợ người: Tấm lòng cơm điếm lão bản Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Trong lịch sử tối kỳ hoa một tấm giấy nợ sinh ra.
 
 	Một quán cơm ông chủ cho quán cơm của chính mình viết xuống một tấm giấy nợ.
 
 	Vì lẽ đó Tề Chí Thành cách mở tiệm cơm thời điểm còn cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Quá thú vị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn thật sự quá thú vị.
 
 	Vậy đại khái cũng là Lôi Hoan Hỉ có thể thành công một nhân tố à
 
 	Tề Chí Thành rất muốn tiến một bước thảo luận xuống. Có điều hắn hôm nay tới mục đích không chỉ có riêng là cái này: "Hoan Hỉ, ta nghe nói ngươi chính đang bồi dưỡng một loại gọi Hoan Hỉ quả đồ vật, đây đối với hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm quy mô lớn sinh sôi nảy nở là có chỗ tốt cực lớn, có hay không đạt được đột phá "
 
 	Một câu nói một hồi liền nói đến Lôi Hoan Hỉ đau lòng sự tình trên.
 
 	Hoan Hỉ quả vốn là khỏe mạnh. Kết quả không biết xảy ra điều gì tình huống yên nhi bẹp.
 
 	"Đại tề, vun bón thời điểm còn có một chút vấn đề không có xử lý tốt." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Đi, chúng ta cùng đi nhìn."
 
 	Đây là Tề Chí Thành lần thứ nhất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trồng trọt nhân sâm địa phương, kỳ thực ngay ở tấm lòng quán cơm hậu viện, chỉ có điều bây giờ cùng tấm lòng quán cơm phân cách đi ra, mặt khác mở ra một cái cửa. Càng làm thổ địa mở rộng gấp đôi không thôi.
 
 	"Khá lắm, chúng ta nơi này còn thật sự có thể ra nhân sâm a" Tề Chí Thành cực kỳ thán phục: "Trước đây ta nghe người ta nói thời điểm, còn tưởng rằng là đang nói đùa đây, không nghĩ tới ngươi nơi này đã làm ra dáng, lúc nào cũng cho chúng ta nơi đó truyền thụ một hồi nhân sâm vun bón kinh nghiệm a."
 
 	Truyền thụ nhân sâm vun bón kinh nghiệm
 
 	Làm sao truyền thụ
 
 	Này cần phải để Tiểu Bàn quá khứ làm điểm Tinh Nguyên không thể. ( )
 
 	Nhân sâm vun bón tương đối khá, thế nhưng Hoan Hỉ quả nhưng vẫn là dáng dấp lúc trước:
 
 	Ố vàng, có chút khô héo dáng vẻ.
 
 	Coi như là Tề Chí Thành lần thứ nhất nhìn thấy Hoan Hỉ quả, cũng vẫn là nhìn ra loại trái cây này vun bón xác thực xảy ra vấn đề.
 
 	Tình huống cũng không có xấu thêm một bậc, vậy đại khái là Hoan Hỉ ca duy nhất đáng giá vui mừng địa phương.
 
 	Chỉ là tiếp tục tiếp tục như vậy, Hoan Hỉ quả hiệu quả có bao nhiêu còn sẽ tiếp tục trưởng thành, sau đó ở thế giới dưới lòng đất như thế như vậy thần kỳ à
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không chắc chắn.
 
 	Chỉ là từ vẻ ngoài đến xem Hoan Hỉ quả thật giống thoáng lớn rồi một ít, lại tử quan sát kỹ, còn sẽ phát hiện có một ít chừng hạt gạo trái cây mơ hồ dài ra đi ra.
 
 	Điều này cũng làm cho Hoan Hỉ ca trong lòng bao nhiêu dâng lên một chút hi vọng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: