Chương 267: 2 cái phụ thân, 2 con trai
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	"Ba, ta đã trở về, ta sai rồi."
  
  	Đứng Giang Thắng Lợi trước mặt, Giang Bân cúi thấp đầu.
  
  	Lần này thực sự là ngã huyết môi, thiên tân vạn khổ làm ra, lại lo lắng đề phòng thâu vận đến Nhật Bản đi cái kia Minh triều bình hoa, đến Nhật Bản một khi kiểm nghiệm, dĩ nhiên là cái hàng nhái.
  
  	Hàng nhái!
  
  	Đây chính là hắn mượn lãi suất cao mua được a!
  
  	Giang Bân tức giận muốn tự tử đều có.
  
  	Hắn cùng Lôi Hải Diệp còn không cam lòng, lo lắng người Nhật Bản đoán mò chính mình. Lại dùng tiền chuyên môn đi tới hai nhà giám định hành làm giám định, nhưng đưa ra kết quả nhưng đều là tương đồng:
  
  	Hàng nhái!
  
  	Tuyệt đối là cái hàng nhái!
  
  	Lôi Hải Diệp sợ hãi đến cả người run, suýt chút nữa liền ngất đi.
  
  	Dốc hết gia sản, hơn nữa còn mượn lãi suất cao, kết quả chỉ mua về một hàng nhái
  
  	Chính mình có thể làm sao bây giờ a
  
  	Giang Bân cũng không không phải làm sao quan tâm, ngược lại trong nhà là có tiền, sau khi trở về nhiều lắm bị lão tử khiển trách một trận cũng chính là.
  
  	Vừa về tới Vân Đông, Lôi Hải Diệp vội vội vàng vàng liền chạy trốn.
  
  	Nhất định phải ở cho vay lãi suất cao tìm tới chính mình trước, bán thành tiền chính mình ở Vân Đông hết thảy tài sản, sau đó bỏ của chạy lấy người.
  
  	Ngược lại quốc gia lớn như vậy,
  
  	Tùy tiện tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư, những kia cho vay lãi suất cao đi đâu mà tìm chính mình
  
  	Giang Bân nhưng nghênh ngang đi vào lão tử văn phòng, sau đó giả ra một bộ tự mình biết sai rồi vẻ mặt.
  
  	Cúi thấp đầu, một tiếng cũng không dám hàng, đứng ở nơi đó chuẩn bị nghênh tiếp một lần mưa to gió lớn.
  
  	Ai nghĩ đến, trong dự liệu chửi rủa nhưng chưa từng xuất hiện, Giang Thắng Lợi vẫn trầm mặc ở nơi đó.
  
  	Giang Bân trái lại có chút bận tâm lên.
  
  	"Ở bên ngoài chịu khổ a" Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng, trạm lên, đi tới "Nhi tử" bên người, xoa xoa một hồi tóc của hắn: "Tiếp thu giáo huấn là tốt rồi, chút tiền này ba ba vẫn là thường nổi. Cùng những kia cho vay lãi suất cao người hỗn cùng nhau, có thể có cái gì tiền đồ a bân, sau đó tuyệt đối đừng lại làm chuyện điên rồ."
  
  	Giang Bân mũi đau xót, nước mắt suýt chút nữa rớt xuống.
  
  	Nói cho cùng vẫn là phụ tử tình thâm, chính mình ở bên ngoài xông lớn như vậy họa, ba ba lại một điểm không có trách cứ chính mình. Trái lại còn nói ra như vậy ôn nhu.
  
  	Lần này Giang Bân là thật sự xin thề, nhất định phải khỏe mạnh cùng ba ba học chút làm ăn bản lĩnh, cũng không tiếp tục đi ra ngoài chung chạ.
  
  	Liền ở lại khê hải tập đoàn cạn khô.
  
  	"Trở về đi, ngươi mẹ nhớ ngươi." Giang Thắng Lợi hiền lành nhìn mình "Nhi tử" : "Về đi tắm. Nghỉ ngơi một chút, ngày mai đi phòng nhân sự đưa tin, trước tiên làm một ít đơn giản công tác."
  
  	"Biết rồi, ba, vậy ta đi về trước."
  
  	"Ân."
  
  	Chờ Giang Bân sắp đi đến cửa thời điểm. Giang Thắng Lợi bỗng nhiên nói rằng: "Đúng rồi, công ty ngày hôm nay thể kiểm, ngươi đi làm dưới, đỡ phải đến thời điểm lại bù làm."
  
  	"Biết rồi, ba."
  
  	Cửa phòng làm việc đóng lại.
  
  	Giang Thắng Lợi trên mặt nụ cười hiền lành đột nhiên biến mất, cầm lấy điện thoại di động của chính mình: "Từ bác sĩ, ta có chuyện này cầu ngươi hỗ trợ, hơn nữa nhất định phải ưu tiên xử lý, ta cần ở thời gian ngắn nhất bên trong biết kết quả. . ."
  
  	. . .
  
  	Mà hầu như ngay ở cùng thời khắc đó, quân thành cao ốc bên trong phụ tử một màn cũng ở trình diễn.
  
  	Chu Tấn Nham không biết cha của chính mình tại sao như vậy vội vã muốn chính mình tới rồi. Nhưng là làm Chu Quốc Húc vừa mở miệng hắn liền rõ ràng:
  
  	"Tấn nham, có cái gọi thụy tường công ty ngươi biết không "
  
  	"Biết." Chu Tấn Nham lại không có mảy may ẩn giấu, rất nhanh liền thẳng thắn địa thừa nhận nói: "Cái kia gia công ty, là cái ta hai cái bằng hữu đồng thời xây dựng, có điều ta ở bên trong chiếm cổ phần rất ít."
  
  	Nhi tử thản nhiên, để Chu Quốc Húc có chút giật mình.
  
  	Hắn đã sớm điều đã điều tra xong, chuyện như vậy hắn muốn biết rõ cũng không phải việc khó gì.
  
  	Vốn cho là nhi tử về mọi cách chống chế, nhưng là vận mệnh nghĩ đến nhi tử lại như vậy thành thực.
  
  	Chu Quốc Húc trong lòng không nhanh đã biến mất rồi rất nhiều: "Tại sao chuyện gì luôn có một lý do chính là à "
  
  	"Vâng, ta có lý do." Chu Tấn Nham vẫn là biểu hiện phi thường thẳng thắn: "Ta nghĩ chứng minh chính mình."
  
  	"Chứng minh chính mình" Chu Quốc Húc nhíu mày một cái.
  
  	Chu Tấn Nham gật gật đầu: "Ba, ta quá khứ vẫn sinh bệnh. Lại ham chơi, vì lẽ đó từ đầu đến cuối không có biện pháp khỏe mạnh cùng ngài học tập làm thế nào chuyện làm ăn. Hiện tại ta khỏi bệnh rồi, rồi cùng hai cái bằng hữu đồng thời xây dựng công ty này. Ta nghĩ hướng về tất cả mọi người chứng minh, mặc dù không dựa vào Quân Thành tập đoàn. Ta cũng như thế có thể thành công, ta không phải cái kia có vẻ bệnh chỉ biết là chơi công tử bột."
  
  	Chu Quốc Húc trong mắt loé ra một tia tán thưởng: "Ngươi vẫn rất có một bộ, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong lại tìm tới lượng lớn đầu tư. Chỉ là ngươi làm ăn ta không phản đối, nhưng tại sao muốn khiêu quân thành góc tường a đây chính là ba ba ngươi tâm huyết a."
  
  	"Ba , ta muốn đánh bại ngươi." Chu Tấn Nham khóe mắt hơi có chút ướt át: "Từ nhỏ, ở trong lòng ta. Ngài vẫn luôn là tối ghê gớm thần tượng, ngài không biết ta có bao nhiêu sùng bái ngài. Ta thích xem bóng rổ thi đấu, ở nba trung có một câu danh ngôn, chỉ có đánh bại chính mình thần tượng, mới có thể biểu đạt đối với thần tượng tôn trọng, mới có thể chứng minh giá trị của chính mình. . ."
  
  	Chu Quốc Húc hơi cười: "Tấn nham a, có thể nói thật là tốt rồi, ngươi có chí khí, có hùng tâm, ta rất cao hứng, ta Chu Quốc Húc nhi tử nên như vậy. Nhưng là, ngươi hiện tại còn quá non, vẫn không có đánh bại ba ba thực lực. Tiểu ưng muốn trước tiên học được bay lượn, sau đó mới có thể giương cánh bay cao. Làm ăn, ghi nhớ kỹ mơ tưởng xa vời, phập phồng thấp thỏm, muốn một bước một vết chân."
  
  	"Biết rồi, ba ba."
  
  	"Còn gì nữa không "
  
  	"Còn có "
  
  	"Tại sao muốn xây dựng thụy tường công ty toàn bộ nguyên nhân."
  
  	Chu Tấn Nham trầm mặc một hồi: "Ta sợ."
  
  	"Sợ."
  
  	"Ân, ta thật sự sợ." Chu Tấn Nham ngẩng đầu nói rằng: "Ngài rất thưởng thức Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca năng lực cũng rất mạnh, ta cùng hắn so với (tỷ đấu), ta chẳng là cái thá gì, cái gì cũng không bằng hắn. Ta biết, chỉ cần hắn cùng tỷ tỷ kết hôn, Quân Thành tập đoàn ngài sớm muộn sẽ giao cho hắn. Ở tất cả mọi người trong mắt, ta chỉ là cái ham chơi hài tử mà thôi. Ta không cam lòng, ta thật sự không cam lòng."
  
  	Ở nhi tử trong mắt, Chu Quốc Húc nhìn thấy óng ánh nước mắt, Chu Quốc Húc một viên từ phụ tâm trong nháy mắt liền hòa tan.
  
  	Cái này thằng nhỏ ngốc a, tại sao như thế muốn a hắn từ lúc nào có ý nghĩ này
  
  	"Tấn nham, ngươi muốn lệch rồi." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Đúng đấy, ta là rất thưởng thức Hoan Hỉ, nhưng lại thưởng thức, hắn cũng họ Lôi, mà ngươi họ Chu. Tương lai mặc dù hắn cùng Annie kết hôn, thành con rể của ta, ta sẽ đem rất nhiều rất trọng yếu nghiệp vụ giao cho hắn đi làm, nhưng toàn bộ Quân Thành tập đoàn, nhưng vẫn là họ Chu."
  
  	"Ba ba. . ."
  
  	Chu Tấn Nham một cái miệng, cũng không nói lời nào đi ra, nước mắt nhưng "Xì xì xì xì" không ngừng hạ xuống.
  
  	"Được rồi, tấn nham, không muốn đoán mò." Chu Quốc Húc an ủi con trai của chính mình: "Ba ba ngày hôm nay rất vui vẻ, bởi vì ba ba nhìn thấy con của chính mình rốt cục lớn rồi, có cảm giác nguy hiểm, biết muốn nỗ lực tiến tới. Tấn nham, nhớ tới, người một nhà vĩnh viễn là người một nhà, ba ba mãi mãi cũng sẽ yêu con của chính mình. Thụy tường công ty ngươi tiếp tục làm tiếp đi, phương diện tiền bạc có khó khăn, từ quân thành nơi này triệu tập. Còn có, Hồng Kông Julia công ty hợp tác, ngươi cũng có thể tiếp tục cùng bọn họ đàm luận xuống, ta sẽ cùng Đỗ Uy liêm nói một tiếng."
  
  	"Ba. . ." Chu Tấn Nham nghẹn ngào.
  
  	Chu Quốc Húc cười nhạt: "Làm ăn, làm chút mờ ám không gì đáng trách, thế nhưng làm người vẫn là Quang Minh quang minh một ít tốt. Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trần Giai Hào đã bị ngươi làm hại đủ thảm, để cho hắn một con đường sống đi."
  
  	Chu Tấn Nham sắc mặt đột nhiên biến.
  
  	Ba ba làm sao biết tất cả mọi chuyện
  
  	"Nhi tử a, ngươi qua làm chuyện này, không gạt được ba ba. Ngươi vận dụng, có thể đều là ta giao thiệp, ngươi nói ta làm sao có khả năng không biết" Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Lòng dạ ác độc, là làm ăn tất yếu, cái này cũng là ta vẫn không có truy cứu, ngược lại còn bao che dung túng ngươi nguyên nhân. Nhưng là nếu như làm được quá ác, liền một chút hi vọng sống cũng không cho người khác lưu, thỏ cuống lên đều sẽ cắn người a."
  
  	Chu Tấn Nham trầm mặc.
  
  	"Ngươi biết ta tại sao đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tốt như vậy à" Chu Quốc Húc đột nhiên hỏi.
  
  	"Ngài yêu thích hắn, hắn năng lực cường."
  
  	"Có nguyên nhân này, nhưng không phải toàn bộ." Chu Quốc Húc có chút xuất thần: "Mạng ngươi, là Lôi Hoan Hỉ cứu, hắn có thể cứu ngươi, cũng có thể phá huỷ ngươi. Đừng xem hắn hiện tại chuyện làm ăn tiểu, cùng quân thành cây to này không có cách nào so với (tỷ đấu), nhưng là hắn sớm muộn đều sẽ lớn lên. Tính cách của ngươi, ta rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ tính cách, ta cũng rõ ràng. Nể tình ta, xem ở Annie trên mặt, hắn có thể đối với ngươi một nhẫn nhịn nữa, nhưng là khi hắn không thể nhịn được nữa thời điểm, hắn sẽ làm ra ra sao sự tình đến, sẽ lấy ra ra sao thủ đoạn tới đối phó ngươi, ta căn bản suy đoán không ra."
  
  	Một luồng ánh mắt kỳ quái ở Chu Tấn Nham trong mắt chợt lóe lên.
  
  	Có thể này cũng không có giấu diếm được Chu Quốc Húc: "Ngươi không muốn không tin, ta đã từng cầu xin quá Lôi Hoan Hỉ, ngươi không có nghe lầm, là cầu xin. Ta Chu Quốc Húc hung hăng nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất cầu người. Ta cầu hắn, sẽ có một ngày khi hắn quyết định phản kích thời điểm, có thể buông tha ngươi, không nên thương tổn ngươi. Hắn có thể đánh bại ngươi, có thể đánh bại toàn bộ Quân Thành tập đoàn, thậm chí có thể để cho ngươi không còn gì cả, nhưng nhất định nhất định phải làm cho ngươi sống sót, ta Chu Quốc Húc chỉ có ngươi như thế một đứa con trai."
  
  	Chu Tấn Nham khóe miệng co rụt lại một hồi.
  
  	"Nhớ tới ta, tấn nham, đem ta ngày hôm nay cùng ngươi nói mỗi một câu nói đều nhớ." Chu Quốc Húc xem ra thật giống thương già đi không ít: "Ngươi rất thông minh, nhưng trên thế giới người thông minh không phải chỉ có một mình ngươi, ngươi cho rằng tỷ tỷ của ngươi liền không thông minh à điên điên khùng khùng lẫm lẫm liệt liệt vẫn là không có tim không có phổi ngươi kỳ thực vẫn luôn xem thường tỷ tỷ của ngươi có đúng không ngươi sai rồi, ngươi thật sự sai rồi, Annie kỳ thực so với (tỷ đấu) ngươi càng thêm thông minh, nàng chỉ là không muốn động suy nghĩ, nàng chỉ là muốn làm cái đơn giản cô gái. Có thể ngươi đồng dạng không muốn làm tức giận nàng, rồi cùng không muốn làm tức giận Lôi Hoan Hỉ là một cái đạo lý."
  
  	Hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn nhà lớn dưới ngựa xe như nước thở dài nói: "Ngươi đắc tội rồi Lôi Hoan Hỉ, nể tình ta, hay là hắn còn có thể thả ngươi một con đường sống, nhưng là nếu như có một ngày ngươi thật sự để Annie cũng tuyệt vọng, xem đi ra bên ngoài à lớn như vậy Vân Đông thị, ngươi e sợ liền một khối chỗ đặt chân cũng không có."
  
  	Khả năng à
  
  	Tỷ tỷ của chính mình Annie
  
  	Chu Tấn Nham từ đầu tới đuôi liền một chữ cũng không tin. xh118
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: