Chương 284: Hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cùng Lương Vũ Đan nói chuyện còn là phi thường trường tri thức.
 
 	Tuy rằng nàng không tin trên đời này thật sự có Long Vương lan, nhưng ít nhất từ nàng trong miệng, Lôi Hoan Hỉ biết rồi cái gì là "Ba đại tuyệt thế trân phẩm" .
 
 	Mình đã nắm giữ ba đại tuyệt thế trân phẩm bên trong hai cây:
 
 	Thất sắc hoa lan cùng tố quan hà đỉnh.
 
 	Hiện tại còn kém một cây tần thủ gió xuân.
 
 	Ân có vấn đề, có vấn đề.
 
 	Tuyệt đối có vấn đề!
 
 	Tiểu Bàn rất không thích hoa lan, hơn nữa phi thường căm ghét hoa lan.
 
 	Có thể nó khỏe mạnh loại một cây thất sắc hoa lan ra tới làm cái gì
 
 	Lẽ nào cho mình tự tìm phiền phức à
 
 	Kỳ quái, kỳ quái, này ở trong tuyệt đối có gì đó quái lạ.
 
 	Nhưng là đi hỏi Tiểu Bàn, Tiểu Bàn làm thế nào cũng cũng không chịu trả lời.
 
 	Quên đi, sớm muộn cũng có một ngày chính mình sẽ biết.
 
 	Lương Vũ Đan chân trước mới vừa đi, Julia công ty ở Vân Đông nơi làm việc đã đem hải quỳ, hải mã cùng Hắc Ma tôm, cùng với nhân tạo nước biển đều đưa tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đều suýt chút nữa đã quên còn có như thế một việc chuyện.
 
 	Miêu loại đưa tới nhiều vô cùng, đầy đủ Lôi Hoan Hỉ hảo hảo nghiên cứu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không dám mạo hiểm, mà là khiến người ta tìm mấy chục khẩu vại cá, đem những sinh vật này phân biệt nuôi trồng lên.
 
 	Đem miêu loại phân biệt bỏ vào, ba loại sinh vật xem ra đều phi thường đáng yêu.
 
 	Đặc biệt là Tiểu Hải mã kiên trì cái bụng một lội một chút, dáng dấp kia muốn nhiều còn chơi tốt bao nhiêu chơi.
 
 	Cũng không có cái gì khó dưỡng a
 
 	Này ba loại sinh vật tuy rằng yêu kiều, nhưng tỉ mỉ che chở, nghĩ đến cũng là đủ chứ
 
 	Ân, nói đến tỉ mỉ, cô gái nên tỉ mỉ nhiều lắm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, phân ra một phần miêu loại, giao cho Annie, Điềm Điềm cùng đồng đồng, Roa đan mấy người đi dưỡng.
 
 	Nhưng là rất nhanh sẽ xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Trước hết có chuyện chính là Roa đan.
 
 	Cái này đem Chu Á Bình quản giáo đến ngoan ngoãn nữ hán tử. Làm kế toán tâm so với ai khác đều tế, nhưng là phải nói chuyện khác nhưng là thực sự khiến người ta khó có thể khen tặng.
 
 	Nàng hiềm đem ba loại sinh vật phân biệt phóng tới ba con trong hồ cá nuôi trồng phiền phức, liền đem hải mã, hải quỳ cùng Hắc Ma tôm thả đến cùng một chỗ.
 
 	Kết quả cái thứ nhất chết đi chính là Hắc Ma tôm.
 
 	Đại tỷ, ta thân ái đại tỷ,
 
 	Có cái Tiểu Tiểu thường thức:
 
 	Hắc Ma tôm là nước ngọt sinh vật. Ngươi đem nó phóng tới trong nước biển
 
 	Hắc Ma tôm vừa chết, trôi nổi ở bên trong nước, hải mã lập tức không chịu được, rất nhanh lục tục chết đi.
 
 	Tạo thành hậu quả là, một con hải quỳ cũng cấp tốc tử vong.
 
 	Này có thể là không bình thường đại sự.
 
 	Hải quỳ thời điểm chết, sẽ đem độc trong người tố phóng thích.
 
 	Không đến bao lâu. Một cái trong hồ cá hết thảy sinh vật bị chết sạch sành sanh.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng như thế khiến người ta thất vọng.
 
 	Hai người thật không có đem hải quỳ cùng hải mã cùng Hắc Ma tôm dưỡng cùng nhau.
 
 	Có điều hai người có một cộng đồng lý luận:
 
 	Cô gái ăn ít, đương nhiên là vì duy trì vóc người thon thả.
 
 	Nhưng là động vật a nhất định phải ăn nhiều a.
 
 	Ăn càng nhiều thân thể vượt qua tráng, thân thể vượt qua tráng sức đề kháng liền càng mạnh, sức đề kháng càng mạnh tuổi thọ cũng là càng mạnh.
 
 	Là cái này lý luận a
 
 	Những kia chuyên môn bố trí đồ ăn, khẳng định là không có cái gì dinh dưỡng.
 
 	Món đồ gì có dinh dưỡng ngươi ngốc a. Ngư a tôm a cái gì.
 
 	Hai cái rất có ái tâm tiểu cô nương, tìm đến không ít tôm, lột đi xác, ném tới trong nước.
 
 	Liền, đối(đúng) đồ ăn yêu cầu cao nhất hải mã, đệ vừa mới bắt đầu chết đi.
 
 	Khi thấy Tiểu Hải mã chết đi, Điềm Điềm cùng đồng đồng hoảng rồi, vì để tránh cho ảnh hưởng đến những sinh vật khác. Các nàng đưa tay đưa đến trong hồ cá, lấy ra Tiểu Hải mã thi thể.
 
 	Vì biểu đạt chính mình áy náy, hai cái tiểu cô nương còn chuyên môn đi đem Tiểu Hải mã chôn.
 
 	Khi các nàng lúc trở lại. Nhìn thấy nhưng là mãn trong hồ cá thi thể.
 
 	Mà Hắc Ma tôm đúng là ngoan cường ở nước ngọt bên trong sinh hoạt thật mấy tiếng, đương nhiên cuối cùng kết cục cũng giống như vậy:
 
 	Tất cả đều chết rồi.
 
 	Đáng thương a, đáng thương a.
 
 	Thật sự việc không liên quan đến chúng ta, các ngươi tuyệt đối không nên tìm chúng ta đến báo thù a.
 
 	Hai cái than thở tiểu cô nương, đem hai vại cá thi thể đều bắt đầu chôn, đúng dịp thấy Annie từ nàng đại xe thể thao màu đỏ bên trên xuống tới. Trong tay còn cầm món đồ gì.
 
 	"Annie, đi ra ngoài a mua cái gì a "
 
 	"Đi tới trong trấn một chuyến. Mua cái gì ăn a."
 
 	"Ngươi dưỡng những thứ đó còn sống không "
 
 	"Sống sót đùa giỡn, ta dưỡng những thứ đó vẫn khỏe. Từng cái từng cái nhảy nhót tưng bừng."
 
 	"Thật sự a mang chúng ta đi xem xem chứ."
 
 	"Xem vạn nhất hù dọa đến những kia tiểu bảo bối làm sao bây giờ "
 
 	Annie nói xong liền vội vội vàng vàng trở lại biệt thự trong. . .
 
 	. . .
 
 	Mấy người phụ nhân đều dưỡng chết rồi, nhưng là các ngươi cho rằng Hoan Hỉ ca tình hình thật
 
 	Hoan Hỉ Gothic ý từ biệt thự trong nuôi trồng hai cái Kim Long ngư hồ nước ngõ một chút đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên nhân tạo nước biển, sau đó lại từ ngư đường ngõ đồng dạng đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên nước ngọt, phóng tới mấy cái trong hồ cá.
 
 	Đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên thủy thần kỳ, Hoan Hỉ ca lại quá là rõ ràng.
 
 	Mặc dù thì ngư như vậy yêu kiều sinh vật, ở giá lạnh dưới cũng vẫn thành công chống lại quá khứ.
 
 	Có thể dùng ở này ba loại sinh vật trên người nhất định có thể quá đạt được thành công lớn.
 
 	Nhưng là để chúng ta Hoan Hỉ ca bất luận làm sao cũng không nghĩ tới chính là:
 
 	Những này quý giá cực kỳ thủy lấy rót vào trong hồ cá, mặc kệ là hải quỳ hải mã vẫn là Hắc Ma tôm:
 
 	Toàn bộ, lập tức, không có một giây đồng hồ chần chờ:
 
 	Chết rồi!
 
 	Chết chính là nhanh chóng như vậy, như vậy gọn gàng nhanh chóng, như vậy không dây dưa dài dòng.
 
 	Muốn chết thì chết, hùng hồn chịu chết, này phí nói cái gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là triệt để ở lại : sững sờ.
 
 	Không tha những này thủy, không chừng còn có thể sống thêm trên một đoạn thời điểm, nhưng là làm sao một thả, chết lên trái lại như vậy nhanh hơn
 
 	Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy, hiếm thấy biến thành độc dược
 
 	Hoan Hỉ ca còn thật không có đoán sai, đối với những khác sinh vật tới nói thần kỳ cực kỳ Tinh Nguyên chi thủy, đối với hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm tới nói vốn là độc dược.
 
 	Lúc trước đắc tội quá Long Vương này ba loại sinh vật, đang bị Long Vương trừng phạt phía sau, đối(đúng) Long có thâm căn cố đế hoảng sợ.
 
 	Làm lại một lần nghe thấy được Long mùi, cái kia phân hoảng sợ không cần nói cũng biết.
 
 	Còn có càng trọng yếu hơn một điểm:
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên người long uy!
 
 	Long uy đối với bất cứ sinh vật nào tới nói đều là có kinh sợ tính uy lực, chỉ là bình thường Lôi Hoan Hỉ chỉ cần không hết sức triển khai, bình thường sinh vật rất khó nhận ra được.
 
 	Thế nhưng hải quỳ, hải mã cùng Hắc Ma tôm liền không giống nhau.
 
 	Vẫn là câu nói kia: Đối(đúng) Long thâm căn cố đế hoảng sợ.
 
 	Mặc dù không cần Lôi Hoan Hỉ hết sức triển khai. Chúng nó vẫn là cảm giác được.
 
 	Liền này ba loại sinh vật, ở Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy cùng Lôi Hoan Hỉ long uy liên hợp giáp công dưới, lại bị sống sờ sờ hù chết!
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia phân phiền muộn a.
 
 	Hắn cũng không biết ảo diệu bên trong, chính là ở cái kia buồn bực, đây rốt cuộc xem như là xảy ra chuyện gì a
 
 	Tốt xấu ngươi cho Hoan Hỉ ca chút mặt mũi. Sống thêm trên một đoạn thời điểm a
 
 	Lần này có thể phiền phức, liền Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy cũng không có cách nào, còn có thể như thế nào
 
 	Chỉ có thể hi vọng nữ hài tử đó.
 
 	Thận trọng
 
 	Ân, thận trọng khẳng định có tác dụng.
 
 	Nhưng là, một điểm tin tức tốt đều không có.
 
 	Roa đan dưỡng chết rồi, Điềm Điềm cùng đồng đồng dưỡng cũng chết.
 
 	Annie a
 
 	Cái này lẫm lẫm liệt liệt Đại tiểu thư. Có phải là có kỳ tích biểu diễn cho mình
 
 	Đi tới biệt thự thời điểm, Annie cùng mẹ của nàng sư Nhược Nhã hai người chính vây quanh ba con vại cá ở cái kia nhìn cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt nhọn, một chút liền nhìn thấy:
 
 	Kỳ tích! Đúng là kỳ tích a!
 
 	Hải quỳ, hải mã cùng Hắc Ma tôm toàn bộ đều còn sống sót!
 
 	Hoan Hỉ ca khó có thể tin: "Đều, đều sống sót "
 
 	Annie cùng mẹ của nàng liếc nhìn nhau, sau đó vỗ tay một cái: "Ư!"
 
 	Annie dương dương tự đắc: "Cũng không nhìn một chút ta là người như thế nào, không phải là dưỡng chút ít sủng vật à "
 
 	Sư Nhược Nhã dương dương tự đắc: "Cũng không nhìn một chút ta là người như thế nào. Này đều không nuôi nổi còn có thể làm Annie mụ mụ "
 
 	Phục rồi, phục rồi.
 
 	Thật giống có chút gì không đúng lắm địa phương
 
 	Cái kia vài con hải mã làm sao ở trong nước không nhúc nhích
 
 	Còn có những kia Hắc Ma tôm, làm sao ngoại hình thật giống không đúng lắm a
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn đến gần xem nhìn rõ ràng, Annie bỗng nhiên vội vội vàng vàng ngăn cản Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn chưa có ăn cơm a trên trấn mở ra một nhà quán cơm nhỏ, chúng ta đi chỗ đó ăn cơm đi "
 
 	"Ta trước tiên nhìn kỹ hẵng nói." Hoan Hỉ ca đầy bụng ngờ vực.
 
 	"Hoan Hỉ a." Sư Nhược Nhã ho khan vài tiếng, giúp Annie chặn lại rồi Hoan Hỉ ca, đầy mặt nghiêm túc: "Ngươi đi theo ta. Chúng ta đi bên ngoài hảo hảo nói chuyện ngươi cùng Annie chi gian quan hệ."
 
 	"Ồ."
 
 	Hoan Hỉ ca không có cách nào, ai bảo tương lai cha mẹ vợ lên tiếng
 
 	Nhưng là đang muốn xoay người đi ra ngoài, đột nhiên nhìn thấy:
 
 	Một con nguyên bản kề sát ở pha lê trên hải quỳ. Lại trôi nổi bồng bềnh hạ xuống, trôi nổi bồng bềnh ở trong nước di động.
 
 	A này tính có ý gì
 
 	Sư Nhược Nhã cũng nhìn thấy, quýnh lên, bật thốt lên: "Ta để ngươi nhựa cao su dính thật nhiều. . ."
 
 	Nhựa cao su
 
 	Sư Nhược Nhã lập tức phát hiện lỡ lời, mau mau che giấu: "Ta có song giày da hỏng rồi, ta tiết kiệm a. Ta để Annie đi mua cho ta nhựa cao su. . . Hoan Hỉ, chúng ta đi ra ngoài thảo luận một chút ngươi cùng Annie việc kết hôn ở đâu cử hành mới tốt. . ."
 
 	"A di. Không vội, ta không vội."
 
 	Phá tan Annie cùng sư Nhược Nhã phong tỏa. Hoan Hỉ ca đi tới ba con vại cá trước, vừa nhìn, sau đó từ trong nước xách ra một con hải mã:
 
 	"Annie, a di, nhà các ngươi hải mã là như vậy a "
 
 	Món đồ chơi!
 
 	Này cái quái gì vậy ba thanh trong hồ cá hải quỳ, hải mã cùng Hắc Ma tôm tất cả đều là món đồ chơi!
 
 	Hơn nữa chân thực độ rất cao!
 
 	Không trách vừa nãy chính mình sẽ cảm thấy Hắc Ma tôm ngoại hình thay đổi.
 
 	Ngươi muốn a, hải mã cùng hải quỳ món đồ chơi dễ dàng mua được, nhưng Hắc Ma tôm món đồ chơi tuyệt đối thuộc về ít lưu ý a!
 
 	Càng thêm quá đáng chính là, hai mẹ con này lại đang món đồ chơi tôm trên người bôi lên không biết cái gì thuốc màu.
 
 	"Không thấm nước thuốc màu, không thấm nước thuốc màu." Annie lặng lẽ nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm: "Vậy ta hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm a "
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi biết không" sư Nhược Nhã lời nói ý vị sâu xa: "Bất cứ sinh vật nào đều là khát vọng tự do, chúng ta không thể giam cầm chúng nó."
 
 	"Ta hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm a "
 
 	"Tự do, ngươi rõ ràng tự do ý tứ à tự do là bao quát động vật ở bên trong đều theo đuổi."
 
 	"Ta hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm a "
 
 	"Được rồi, được rồi, sắp tới sẽ chết, không biết cái gì phá đồ vật."
 
 	Annie gật đầu liên tục: "Không phải là sao, ta đem chúng nó trong nước mới vớt ra muốn cùng chúng nó chơi biết, chúng nó lại một chút mặt mũi cũng không cho, tất cả đều chết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì, triệt để không nói gì. Này đều cái gì cùng cái gì a!
 
 	Sư Nhược Nhã lôi kéo Annie tay: "Đi, Annie, chúng ta thưởng thức Tiên Đào Thôn Dạ Sắc đi."
 
 	"Mẹ, đi rồi."
 
 	Sau đó, hai mẹ con này liền lưu lại một ngây người như phỗng Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: