Chương 858: Tranh luận không xuống sự tình dùng đánh cược để giải quyết a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tây quách thôn phát hiện một thiên nhiên đại hang tin tức rất nhanh sẽ truyền ra.
 
 	Thành thật mà nói cảm thấy hứng thú người không ít, nhưng đang hoàn thành dò xét trước chân chính đồng ý đầu tư có thể không có mấy người.
 
 	Không quá hai ngày, trong trấn liền truyền đến tin tức tốt , trong thành phố tùy theo tên động đá học chuyên gia Cố giáo sư mang đội tham trắc đội chẳng mấy chốc sẽ đến tây quách thôn.
 
 	Khi đó chính là tây quách thôn đại hang toàn diện dò xét bắt đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca phí hết đại kính mới cho tới Cố giáo sư điện thoại, cố ý chạy đến Vân Đông thị, tìm một điện thoại công cộng cho Cố giáo sư gọi một cú điện thoại, hướng về hắn cảnh cáo đại trong nham động tinh thần độc khí sự tình.
 
 	Cố giáo sư cực kỳ hiếu kỳ, không ngừng hỏi dò Hoan Hỉ ca là làm sao biết, thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng rất nhanh cúp điện thoại.
 
 	Vậy đại khái cũng là chính mình duy nhất có thể giúp Cố giáo sư a
 
 	Mà dò xét kết quả có lẽ sẽ để Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng cùng với toàn bộ tây quách thôn người đều rất thất vọng.
 
 	Nhưng là chính mình vẫn có thể có biện pháp gì a
 
 	Lúc này Chúc Nam trấn, bất luận ở chỗ nào tết đến mùi đều càng ngày càng đậm, đại hồng đèn lồng đã treo lơ lửng lên, đều đang ăn mừng mỗi năm một lần quan trọng nhất ngày lễ sắp đến.
 
 	Đã sớm phân phát xong cuối năm thưởng Nhân Tâm công ty, phần lớn công nhân đều sớm trở lại tết đến, liền ngay cả Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng đều trở lại.
 
 	Hiện tại ở tấm lòng nhà lớn bên trong tiếp tục lưu thủ ngoại trừ hai bảo vệ cũng chỉ có Mạc bàn tử Annie này ít ỏi mấy người.
 
 	Nên kết toán nghiệp vụ đều kết toán xong xuôi, cũng không có đặc biệt gì chuyện quan trọng phải làm.
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, quyết định để Mạc bàn tử xin hắn cùng Annie ăn một bữa cơm.
 
 	"Dựa vào cái gì ngươi cắn răng một cái liền muốn ta mời các ngươi ăn cơm a!" Mạc bàn tử lập tức lớn tiếng kháng nghị lên: "Ta còn cắn răng một cái muốn cho ngươi mời chúng ta ăn cơm đây!"
 
 	"Ta cắn răng so với ngươi cắn răng cắn đến nhanh a!" Hoan Hỉ ca nói năng hùng hồn.
 
 	"Đừng ầm ĩ, đừng ầm ĩ." Annie làm lên người hoà giải: "Như vậy đi, nghe tỷ tỷ ta một lời khuyên, hai người các ngươi đồng thời mời ta ăn cơm đi."
 
 	"Cút!"
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử ý kiến hiếm thấy duy trì nhất trí.
 
 	"Nếu như vậy, vậy các ngươi là buộc ta ra tuyệt chiêu!" Annie phát sinh cười gằn, lấy ra một bộ bài pu-khơ: "Chúng ta lấy đánh cược đến quyết định ai mời khách đi."
 
 	Ồ
 
 	Lại còn có như vậy kẻ không sợ chết
 
 	Chẳng lẽ không biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca là Chúc Nam đánh cược vương
 
 	Lẽ nào ngươi Annie vẫn không có thua sợ à
 
 	"Tán thành, tán thành, lấy đánh cược quyết định ai mời khách!" Mạc bàn tử dĩ nhiên cũng lớn tiếng tán thành lên.
 
 	Khà khà. Là chính các ngươi muốn chết, có thể không trách nhà ngươi Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca lộ ra dữ tợn vẻ mặt: "Cá cược như thế nào "
 
 	"Tranh thượng du!" Annie sáng ngời bài túlơkhơ: "Đến ba thanh, ai thua nhiều nhất ai mời khách! Mời khách địa điểm, ăn cái gì đối phương chọn!"
 
 	Tiểu nhi. Không biết tự lượng sức mình, muốn chết!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhân xưng tranh thượng du tiểu vương tử, đánh khắp cả Vân Đông đại học không có địch thủ, ở Chúc Nam trên trấn đại danh đỉnh đỉnh, người đưa biệt hiệu "Chúc Nam một cành hoa. Dựa cả vào phẩn đương gia" !
 
 	Không phải, là "Chúc Nam tiểu đánh cược thần, to nhỏ ta thông sát" !
 
 	Các ngươi muốn cùng ta đánh cuộc
 
 	Annie mở ra bài túlơkhơ.
 
 	"Các ngươi thật sự không hối hận" Hoan Hỉ ca quyết định cho đối thủ môn một cái cơ hội cuối cùng.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử dứt khoát kiên quyết gật gật đầu!
 
 	Để cho các ngươi biết biển rộng đến tột cùng sâu bao nhiêu đi!
 
 	"Hoan Hỉ ca, thanh tẩy."
 
 	"Không cần tẩy." Hoan Hỉ ca lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn là một cao thủ!
 
 	Cao thủ chân chính!
 
 	Như hắn như vậy đánh cược thần cấp bậc nhân vật, là không cần làm thanh tẩy loại này tẻ nhạt sự tình.
 
 	Thanh tẩy
 
 	Hoan Hỉ ca khịt mũi con thường, đó chỉ là người kém cỏi người kém cỏi trầm thấp tay mới sẽ việc làm!
 
 	Xem Annie cái kia thanh tẩy dáng vẻ, như vậy ngốc, như vậy không chuyên nghiệp.
 
 	Hạt gạo làm sao có thể cùng hạo nguyệt tranh huy!
 
 	Annie tiếp tục ngốc phát ra ba vòng bài.
 
 	Một phát xong bài, Annie thật Mạc bàn tử lại tay chân vụng về cầm lấy bài.
 
 	Lại nhìn chúng ta Hoan Hỉ ca, khí định thần nhàn. Khóe miệng trước sau mang theo cao thâm khó dò nhàn nhạt mỉm cười, không chút hoang mang cầm lấy bài.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Này cái quái gì vậy bài gì a
 
 	3456——7 a tại sao thiếu trương 7
 
 	qqk——k a tại sao lại thiếu trương k
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Vận may này cũng thực sự quá cõng a
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hắc Đào 3 ở ta này." Annie nhút nhát nói rằng.
 
 	"Có Hắc Đào 3 có gì đặc biệt ngươi đi trước bài!" Hoan Hỉ ca cười lạnh nói.
 
 	Làm như một cao thủ cao thủ bỏ qua, bất luận bắt được ra sao bài đều nên gặp loạn không kinh ngạc.
 
 	Đây là một cao thủ cao thủ bỏ qua nên cũng nhất định phải có phong độ!
 
 	Gió thổi qua, mang đến một mảnh túc sát!
 
 	"Vậy ta đi rồi a, Hoan Hỉ ca." Annie run cầm cập bắt tay, bài đều không nắm vững dáng vẻ: "3 đến k thuận tử."
 
 	"Quá!" Hoan Hỉ ca nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Ta muốn, 4 đến a thuận tử." Mạc bàn tử cùng rơi xuống(logout) một cái bài.
 
 	"Quá!"
 
 	"Quá!"
 
 	"Một tấm 8."
 
 	"Một tấm 2." Annie cẩn thận ra một tấm bài.
 
 	"Quá." Hoan Hỉ ca vẫn mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Quá." Mạc bàn tử run run một mặt thịt mỡ.
 
 	"67890, thuận tử. Hoan Hỉ ca, ta không bài."
 
 	Ạch.
 
 	Cái này!
 
 	"Hoan Hỉ ca. Bàn tử thua 5 tấm, ngươi một tấm không đi, thua bốn lần, 6 8 tấm."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca nhàn nhạt đem bài thả xuống: "Ba thanh đây. Có cái gì quá mức lẽ nào ta sẽ không cứu vãn à "
 
 	"Đúng, đúng, người nào không biết Hoan Hỉ ca là Chúc Nam tiểu đánh cược thần "
 
 	Hừ hừ, coi như các ngươi còn có kiến thức.
 
 	Hoan Hỉ ca khẽ mỉm cười: "Chia bài."
 
 	Làm bắt được đệ nhị bức bài Hoan Hỉ ca suýt chút nữa tại chỗ liền bật cười.
 
 	Một tấm to lớn nhất bài 2, một đôi a, hơn nữa cái khác tất cả đều là câu đối.
 
 	Oa ha ha ha. Các ngươi cũng có ngày hôm nay
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hắc Đào 3 ở ta này, ta đi bài."
 
 	Mạc bàn tử sáng lên một cái Hắc Đào 3.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Nhẹ như mây gió, khí trời là tươi đẹp như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình báo thù đã đến giờ.
 
 	Gió thổi qua, mang đến máu tanh vô hạn.
 
 	"3 cái 3 mang đối 4."
 
 	"3 cái 5 mang đối 9."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút trong tay bài: "Quá!"
 
 	"Ta muốn, tiếp nhận, 3 cái 6 mang đối j."
 
 	"Quá!"
 
 	"Quá!"
 
 	"7890j."
 
 	Con em ngươi a! Ngươi cái tên béo đáng chết lại có ba cái j
 
 	"Hoan Hỉ ca, một tấm a, không bài. Ngươi lại một tấm không có ra, bốn lần, 6 8 tấm."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại muốn thổ huyết kích động.
 
 	Hai cái bài chính mình lại một tấm đều không có ra
 
 	Chính mình nhưng là Chúc Nam tiểu đánh cược thần a!
 
 	Cuối cùng một cái!
 
 	Cuối cùng một cái chính là toàn bộ hi vọng!
 
 	Gió thổi qua ——
 
 	Thổi con em ngươi!
 
 	Không có một chút nào hồi hộp, ( ) thanh thứ ba chúng ta Hoan Hỉ ca lại là một tấm bài không có ra!
 
 	Lần thứ hai thua một bốn lần, 6 8 tấm!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tổng cộng thua 20 4 tấm ai." Annie ngây ngốc nói rằng: "Chúng ta vừa nãy nói cái gì tới "
 
 	"Ai thua nhiều nhất ai mời khách." Mạc bàn tử Hàm Hàm địa nói rằng: "Ăn cái gì ở nơi nào thắng người điểm."
 
 	Hoan Hỉ ca sòng bạc Bất Bại thần thoại bị triệt để đánh vỡ.
 
 	Hơn nữa đây là một hồi để chúng ta Hoan Hỉ ca tất thắng hổ thẹn thảm bại!
 
 	Đây thực sự là một bộ thần kỳ bài pu-khơ a!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: