Chương 1448: Hơn 1000 năm trước đây đầu mâu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn bị trước mắt tình cảnh này hoàn toàn chấn động.
 
 	Voi lớn nghĩa địa.
 
 	Nơi này tựu là trong truyền thuyết voi lớn nghĩa địa.
 
 	Nơi này một thiên đại, to lớn khó có thể hình dung đất trống.
 
 	Vô số voi lớn thi thể liền ở ngay đây.
 
 	Chúng nó trung có từ lâu mục nát, chỉ còn dư lại một bộ khung xương, có rõ ràng vừa mới chết không lâu.
 
 	Từng tầng từng tầng chồng lên nhau, căn bản là không có cách tính toán ra nơi này đến cùng có bao nhiêu voi lớn thi thể.
 
 	Đặc biệt dễ thấy, cũng là tối làm cho nhân loại động lòng, tựu là cái kia đầy khắp núi đồi, tùy ý có thể thấy được ngà voi.
 
 	Rất nhiều ngà voi tinh xảo hào hoa phú quý khiến người ta nổ lớn động lòng.
 
 	"Chúng ta từng ở 10 năm trước từng làm một đại thể thống kê." Hartmann tiên sinh mở miệng nói rằng: "Nơi này hình thành voi lớn nghĩa địa niên đại đã không thể nào khảo cứu, bước đầu phỏng đoán có ít nhất hơn vạn năm lịch sử."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hơn vạn năm
 
 	Chỗ này thần bí voi lớn nghĩa địa lại tồn tại hơn vạn năm
 
 	Những kia voi lớn bộ lạc năm này qua năm khác, ở trên lịch vạn niên sử diễn biến trung, cố chấp, quật cường, một đời lại một đời lặn lội đường xa tới đây, chỉ vì để thi thể của chính mình có thể nằm ở những đồng bạn trung gian.
 
 	"Sau đó chúng ta cũng đã làm một ít suy đoán." Hartmann ánh mắt ngưng tụ ở voi lớn nghĩa địa trên: "Phía dưới này đâu đâu cũng có voi lớn thi thể, thi thể điệp tích thi thể, có ít nhất bảy, tám tầng dày. Bởi vậy chúng ta suy tính nơi này khoảng chừng có ba đến bốn vạn con voi lớn thi thể."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã không nói gì.
 
 	Này không chỉ là mang cho người ta chấn động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự hỏi mình không phải một kẻ tham lam, đối tiền tài khát vọng cũng không phải mãnh liệt như vậy.
 
 	Nhưng là làm nghe đến đó dĩ nhiên ẩn giấu nhiều như vậy ngà voi, cũng không nhịn được nổ lớn động lòng.
 
 	Cái kia đến ẩn giấu đi bao nhiêu số lượng khổng lồ ngà voi a!
 
 	Nơi này vốn là một ngà voi đế quốc a!
 
 	"Chờ đã."
 
 	Riley bỗng nhiên để mọi người im lặng hạ xuống, ngã sấp trên đất trên nghe xong một hồi, tiếp theo biến sắc trạm lên: "Có voi lớn đến rồi, bí mật lên."
 
 	Tất cả mọi người đều tìm tới ẩn thân địa phương.
 
 	Một lát sau, mặt đất phát sinh hơi run rẩy.
 
 	Tiếp theo loại này run rẩy càng ngày càng nặng.
 
 	Một đầu lão niên voi lớn xuất hiện.
 
 	Nó rất già, bước chân tập tễnh, nhưng là mặc kệ thế nào, hắn cũng đều phải đi tới đây.
 
 	Đây mới là nó sinh mệnh cuối cùng quy tụ.
 
 	Bước chân của nó ngừng lại, tựa hồ phát hiện ở nó chu vi ẩn giấu đi một chút nguy hiểm gì nhân tố.
 
 	Nhưng nó thật sự đã quá già, thính lực cùng sức quan sát cũng đã nghiêm trọng suy yếu.
 
 	Ở cái kia tìm kiếm một hồi lâu, nó cũng không có phát hiện cái gì.
 
 	Nó tiếp tục gian nan đi tới voi lớn nghĩa địa, lúc này nó như trút được gánh nặng.
 
 	Nó nằm ngã trên mặt đất, dùng nó cái kia vẫn mỹ lệ ngà voi kích thích vào đề trên đồng bạn thi thể.
 
 	Một giọt nước mắt từ khóe mắt của nó chảy ra đến.
 
 	Sau đó nó chậm rãi nhắm lại con mắt của chính mình.
 
 	Cái này voi lớn chết rồi.
 
 	Chết ở nó cho rằng là cuối cùng quy tụ địa phương.
 
 	Tiếp tục ở cấp độ kia đợi rất lâu, xác nhận cái này voi lớn đã chết rồi sau, thám hiểm đội lúc này mới trạm lên.
 
 	Đi tới cái này voi lớn trước thi thể, Riley đá mấy lần: "Chết rồi."
 
 	Chết rồi, đương nhiên là chết rồi, bằng không nó làm sao sẽ gian nan đi tới nơi này a
 
 	"Voi lớn nghĩa địa ngươi đã thấy." Hartmann tiên sinh chỉ chỉ khổng lồ voi lớn nghĩa địa: "Mang một con ngà voi trở lại làm cái kỷ niệm đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Những kia mới chết không đến bao lâu voi lớn hắn cũng không muốn đi thương tổn thi thể của bọn họ.
 
 	Ở cái kia bên trong góc, có thật nhiều từ lâu biến thành khung xương voi lớn thi thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải một kẻ tham lam, tùy tiện mang một con voi lớn ngà voi trở lại lưu cái kỷ niệm cũng coi như.
 
 	Riley để một người tên là Hanh Đặc lính đánh thuê đi tới mang một đoạn ngà voi trở về.
 
 	Chỉ là cái này gọi Hanh Đặc lính đánh thuê quá lỗ mãng, hơn nữa khí lực lại lớn, ở hắn tuyển chọn ngà voi thời điểm hơi dùng sức, ào ào ào, tích lũy ở nơi đó voi lớn khung xương toàn bộ đều tan vỡ rồi.
 
 	"Thờì gian quá dài, hơn nữa tích lũy quá hơn nhiều, bất kỳ dùng sức đều có khả năng tạo thành lở." Hartmann cũng không có trách cứ bộ hạ ý tứ: "Có điều ngà voi là phi thường kiên cố, cũng sẽ không bởi vì đổ nát mà hư hao bao nhiêu."
 
 	Hanh Đặc thật vất vả mới từ rải rác khung xương bên trong trạm lên, không nhịn được hơi lớn thanh chửi bới vài tiếng, điều này cũng gây nên đồng bạn của hắn môn một trận tiếng cười nhạo.
 
 	"Ha, đây là cái gì a" Hanh Đặc bỗng nhiên gọi lên.
 
 	Một đám người vây lại.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Ngoại hình thật giống là ——
 
 	Đầu mâu
 
 	Không sai, từ ngoại hình đến xem thật sự thật giống là một thanh trường mâu đầu mâu.
 
 	Yên tĩnh một chút.
 
 	Voi lớn có thể chế tạo không ra trường mâu đến, lại thông minh voi lớn cũng không làm nổi.
 
 	Này chi đầu mâu rỉ sét loang lổ, mục nát không thể tả, rất rõ ràng đã cùng voi lớn nghĩa địa như thế vượt qua cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Hartmann khiến người ta đem này chi đầu mâu đem tới.
 
 	Hơi hơi dùng sức, mặt trên gỉ ban đã dồn dập hạ xuống. Nếu như lại dùng điểm khí lực, chỉ sợ sẽ bị bài đoạn.
 
 	"Có mấy trăm năm, có thể thậm chí có hơn một nghìn năm lịch sử." Hartmann ngưng thị này chi đầu mâu: "Từ ngoại hình đến xem có thể nhìn ra được chế tác công nghệ vẫn tính tinh xảo. Chúng ta hoàn toàn có thể tưởng tượng, ở hàng ngàn năm trước một cái nào đó năm, một kẻ loài người phát hiện một đau đầu tượng."
 
 	Nhân loại dùng sức ném mạnh ra trong tay trường mâu, chuẩn xác đánh trúng cái này voi lớn.
 
 	Voi lớn chạy trốn, thế nhưng nhân loại trường mâu đối với nó tới nói là trí mạng.
 
 	Nó biết mình sắp chết rồi, liền dùng cuối cùng khí lực, cũng không biết đi rồi bao nhiêu con đường, đi tới thuộc về nó yên giấc địa phương.
 
 	Nó chết rồi.
 
 	Ở đây nằm có hơn một nghìn năm.
 
 	Một cho tới hôm nay những nhân loại này đến mới phát hiện trên người nó nguyên bản liền thuộc về nhân loại đầu mâu.
 
 	"Đại khái là như vậy." Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn tán thành Hartmann tiên sinh phán đoán: "Chỉ là ta duy nhất hiếu kỳ tựu là cái này voi lớn đến tột cùng đi rồi bao nhiêu đường mới biết đi tới đây "
 
 	Không ai có thể trả lời.
 
 	Duy nhất có thể đưa ra đáp án chỉ sợ cũng là cái này đã sớm trở thành khung xương voi lớn.
 
 	"Đáng thương voi lớn a." Hartmann tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Được rồi, lôi, ta đã mang ngươi đã tới nơi này, nơi này tất cả ngươi cũng đều nhìn thấy, hiện ở đây bất kỳ một nhánh ngà voi đều là thuộc về ngươi, bất luận ngươi lúc nào nghĩ đến lấy đi cũng có thể."
 
 	"Tạm thời vẫn để cho chúng nó ở lại chỗ này đi, ta hiện nay cũng không thiếu tiền." Lôi Hoan Hỉ không có lập tức mang đi ngà voi ý tứ.
 
 	Phải biết, hình thành như thế một khổng lồ voi lớn nghĩa địa có thể tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Thám hiểm đội đường về.
 
 	Tới nơi này một chuyến thật là không phải một chuyện dễ dàng a.
 
 	"Ha, chờ ta một chút."
 
 	Hướng đường về đi rồi một đoạn đường, vừa mới cái kia gọi Hanh Đặc lính đánh thuê bỗng nhiên nói rằng: "Ta đau bụng."
 
 	Riley nhíu mày một cái: "Nhanh lên một chút."
 
 	Hanh Đặc đi tới bên cạnh nhất xuất trong bụi cây rậm rạp.
 
 	"Nghỉ ngơi một hồi, bổ sung một điểm nước và thức ăn, tranh thủ ngày mai hừng đông trước có thể về nhà."
 
 	Riley vừa ra lệnh, bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến.
 
 	Thám hiểm đội toàn bộ căng thẳng trạm lên.
 
 	Mỗi người đều nghe ra đó là Hanh Đặc phát sinh kêu thảm thiết!