Chương 1779: Lôi Hoan Hỉ hùng tâm tráng chí 

	:, 

	Trinh Trinh trong tiệm cơm cứ như vậy mấy món ăn.

	Nhiều loại thịt băm xào thịt xào.

	Mở một bình rượu cũng là rất rẻ cái chủng loại kia rượu.

	Đây cũng là Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp trong đời thể nghiệm khó được.

	Giờ này khắc này nói bọn hắn là đại lão bản thật đúng là không có người tin tưởng.

	Lão bản nương cho bọn hắn lên đồ ăn, cũng mặc kệ bọn hắn, tiếp tục nhìn chằm chằm TV tại kia nhìn.

	"Ai, hai vị đại lão bản, ăn a."

	Lôi Hoan Hỉ nhiệt tình mời bọn hắn dùng bữa.

	"Ai, làm sao có cái dây kẽm?"

	"Dây kẽm? Ném đi không được sao?" Lôi Hoan Hỉ từ trong thức ăn rút ra cây kia nhỏ bé dây kẽm, hướng bên cạnh quăng ra:

	"Dùng bữa, dùng bữa. Ở chỗ này ăn các ngươi còn như vậy lo lắng vệ sinh điều kiện a?"

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp chân chính là dở khóc dở cười.

	"Uống cái."

	Lôi Hoan Hỉ cùng bọn hắn đụng ly một cái: "Lão Kỷ, lão Tần, nói thực ra, các ngươi lần này tới mục đích là cái gì?"

	"Còn không phải đến nâng ngươi từ thiện tiệc tối trận?" Kỷ Đức Thành cười một tiếng nói: "Ta cùng lão Tần nghe nói ngươi muốn làm từ thiện tiệc tối, hợp lại mà tính, đến một lần đây là chuyện tốt, thứ hai đây là ngươi Lôi Hoan Hỉ tràng tử, chúng ta làm sao đều phải đến a."

	"Đây chỉ là thứ nhất a?" Lôi Hoan Hỉ nháy mắt nói: "Liền không có nguyên nhân khác rồi?"

	Kỷ Đức Thành lại cười một chút nói:

	"Lôi tổng, ngươi là người thông minh."

	"Gọi ta cái gì Lôi tổng a, ta bảo các ngươi lão Kỷ lão Tần, các ngươi gọi ta tiểu Lôi tốt." Lôi Hoan Hỉ kẹp một đũa đồ ăn phóng tới miệng bên trong:

	"Tới đối phó Chu Quốc Húc rồi?"

	"Cũng không tính được đối phó đi." Nhìn Kỷ Đức Thành cũng không định giấu diếm cái gì: "Chu Quốc Húc trong khoảng thời gian này ra rất nhiều chuyện, vẫn luôn không quá thuận, cho nên ta cùng lão Tần chuẩn bị đến xem có cái gì cơ hội."

	Cho nên ta cùng lão Tần đến xem có cái gì cơ hội.

	Câu nói này đã cho thấy hết thảy:

	Bọn hắn thật là tới đối phó Chu Quốc Húc.

	Đoạt vợ mối hận, mất công ty mối thù.

	Hai người đều là có chuyện xưa người.

	Lôi Hoan Hỉ còn có thể nhiều lời một chút cái gì đâu?

	Chu Quốc Húc thời gian muốn không dễ chịu lắm.

	Ngoài có San hô đỏ tư bản nhìn chằm chằm, bên trong có Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp báo thù sốt ruột.

	Đúng, San hô đỏ tư bản nếu như biết chuyện này sẽ làm thế nào?

	Bọn hắn thế nhưng là có trọn vẹn đối phó Quân Thành tập đoàn mạch suy nghĩ a.

	"Lão Kỷ, lão Tần , ấn lý thuyết đây là chuyện của các ngươi, ta không nên nói gì nhiều."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Bất quá ta cái người khuyên các ngươi lại kiên nhẫn chờ một chút."

	"Vì cái gì?"

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đồng thời hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm mặc một hồi lúc này mới tiếp tục nói:

	"Cái bên trong nguyên nhân ta cũng không thể cùng các ngươi nói rõ chi tiết, cứ như vậy nói đi, Chu Tấn Nham người này các ngươi hiểu bao nhiêu?"

	"Chu Tấn Nham?" Kỷ Đức Thành tại kia ngơ ngác một chút: "Chuyện của hắn chúng ta vẫn là có chỗ nghe thấy, nghe nói hắn cùng phụ thân hắn trở mặt rồi?"

	"Là trở mặt, mà lại trở mặt rất triệt để."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói: "Nói như vậy, Chu Tấn Nham người này bề ngoài nhìn rất khôn khéo, nhưng kỳ thật là cái đồ đần, hết lần này tới lần khác ngay tại hắn cùng phụ thân hắn trở mặt về sau, có nhà tài chính cự ngạc chủ động cho hắn đưa lên vài ức đôla tư bản, để hắn đến toàn lực thu mua Quân Thành tập đoàn một nhà thuộc hạ đưa ra thị trường công ty."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đều là lâu tại cửa hàng lẫn vào người, nghe xong liền lập tức minh bạch:

	"Ý của ngươi là nói, nhà kia tài chính cự ngạc cũng để mắt tới Quân Thành tập đoàn, đang lợi dụng Chu Tấn Nham đối phó Chu Quốc Húc?"

	"Đúng vậy a." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng nói: "Cho nên, Chu Quốc Húc thời gian đã phi thường không dễ chịu lắm, lại thêm hắn hiện tại lại tiếp thủ Khê Hải tập đoàn, phải không ngừng hướng Khê Hải tập đoàn đầu nhập món tiền khổng lồ, lại thêm con của hắn cùng nhà kia tài chính cự ngạc quấy rối, một kiếp này Chu Quốc Húc có thể hay không vượt qua còn rất khó nói a."

	Những chuyện này đều là Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp không biết.

	Làm từ Lôi Hoan Hỉ miệng bên trong nghe được, Kỷ Đức Thành không tự chủ được nhíu mày: "Chu Quốc Húc thế mà đã đến trình độ này rồi? Theo lý thuyết lấy hắn khôn khéo không nên a?"

	"Đoạn này thời điểm phát sinh rất nhiều chuyện." Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút bất đắc dĩ: "Mà những chuyện này kỳ thật đã thoát ly Chu Quốc Húc có thể chưởng khống phạm vi. Càng thêm bi quan một chút nói, kỳ thật không cần các ngươi động thủ, Chu Quốc Húc sợ rằng cũng phải xui xẻo."

	Tần Lực Pháp tiếp lời hỏi: "Vậy ý của ngươi là chúng ta không động thủ?"

	"Không động thủ các ngươi sẽ cam tâm sao?" Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Ta cũng không gạt các ngươi, ta cùng nhà kia tài chính cự ngạc người phụ trách hết sức quen thuộc, mà lại cũng cùng hắn đạt thành một cái hiệp nghị, một khi bọn hắn nắm trong tay Quân Thành tập đoàn, như vậy tại hội đồng quản trị sẽ nhất định sẽ vì ta lưu một vị trí. Không phải để lại cho ta, là để lại cho ta bạn gái Annie."

	Điểm này Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp hoàn toàn có thể lý giải.

	"Như thế cùng các ngươi nói đi." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục tại kia nói: "Lão Kỷ, lão Tần, các ngươi cũng coi là đại lão bản, nhất là ngươi lão kỷ, Đạt Hữu tập đoàn là thế giới 500 cường một trong, hô phong hoán vũ, không ai bì nổi. Thế nhưng là hai người các ngươi cộng lại, chỉ sợ tài phú đều không có nhà kia tài chính cự ngạc một cái số lẻ nhiều."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thật hay giả a?

	Có như vậy khủng bố~ công ty?

	Nhà kia tài chính cự ngạc đến cùng là lai lịch gì?

	Vì cái gì tự mình một điểm phương diện này tin tức đều không có?

	"Các ngươi đừng làm ta là tại kia khoác lác." Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng kỳ sự nói: "Mà lại các ngươi nhất định phải tin tưởng ta một chút cũng không có khoa trương. Đánh cái so sánh đi, nếu như bọn hắn nghĩ đối Đạt Hữu tập đoàn động thủ, toàn lực công kích, chỉ sợ các ngươi Đạt Hữu tập đoàn liền thời gian một năm đều chống đỡ không xuống."

	Kỷ Đức Thành trầm mặc.

	Hắn cảm giác nói cho hắn biết Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không phải tại kia nói bậy.

	Nếu như đáng sợ như vậy công ty để mắt tới Chu Quốc Húc, như vậy Chu Quốc Húc gặp phải dạng gì cảnh ngộ đâu?

	Kỷ Đức Thành cũng không dám tưởng tượng.

	Tần Lực Pháp cũng tương tự không dám tưởng tượng.

	"Cho nên chúng ta bây giờ suy nghĩ không phải như thế nào đối phó Chu Quốc Húc." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói ra tự mình ý tưởng chân thật:

	"Chúng ta muốn cân nhắc, là như thế nào tại những này chuyện sắp xảy ra bên trong thu hoạch tự mình lợi ích lớn nhất.  "

	Thật là lớn hùng tâm tráng chí a.

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp trong lòng đồng thời toát ra ý nghĩ như vậy.

	Đã cái kia thần bí tài chính đại ngạc bị Lôi Hoan Hỉ miêu tả cường đại như thế mà đáng sợ, mà hắn thế mà còn muốn từ đó thu lợi?

	"Ta đã đạt được lời hứa của bọn hắn, sẽ tại tương lai Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị trong hội thu hoạch được một cái hội đồng quản trị ghế, nhưng ta vẫn chưa đủ."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta lo lắng mục tiêu của bọn hắn không hề chỉ là Quân Thành tập đoàn, có lẽ tương lai mục tiêu là mẫu thân của ta toàn biển tập đoàn? Lại hoặc là ngươi lão kỷ Đạt Hữu tập đoàn? Ai biết được, nhưng ta vững tin bọn hắn sẽ từng nhà tiêu diệt, một chút xíu để mở rộng thực lực của mình. Thời khắc như vậy, ta nghĩ cần nhất chính là chúng ta đoàn kết."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp yên lặng nhẹ gật đầu.

	Bất kể như thế nào tối thiểu Lôi Hoan Hỉ câu nói này không có nói sai:

	Thời khắc như vậy cần nhất chính là chúng ta đoàn kết!