Chương 721: Buổi tối xuất hiện lần nữa kim quang
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đến cùng vẫn là không cách nào chống đỡ đến từ sự buồn ngủ tập kích mà ngủ.
 
 	Ở đống lửa liền cũng không như trong tưởng tượng như vậy lạnh giá.
 
 	Chỉ là một khi không lên trên nữa thiêm củi, hỏa thế chung quy vẫn là chậm rãi yếu bớt hạ xuống.
 
 	Đây là một tín hiệu vô cùng nguy hiểm.
 
 	Vào lúc này ngủ người thân thể cơ năng đã hoàn toàn thanh tĩnh lại, thậm chí không cách nào cảm nhận được lạnh giá đến.
 
 	Làm thân thể đối hàn ý sản sinh phản ứng thời điểm đã không kịp!
 
 	Hoan Hỉ ca liền ở vào nguy hiểm như vậy tình huống.
 
 	Mà vào lúc này, một thân ảnh nho nhỏ lặng lẽ đi vòng vèo lại đây:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn căn bản cũng không có cách xa, làm Hoan Hỉ ca ngủ thời điểm, nó cũng đã vẫn đang âm thầm quan sát.
 
 	Từ tiến vào nhã lỗ tàng bố giang bắt đầu, Tiểu Bàn liền cảm nhận được Hoan Hỉ ca trong thân thể không bình thường phản ứng.
 
 	Một ít sức mạnh to lớn chính đang lặng lẽ bị tỉnh lại!
 
 	Hoan Hỉ ca ở đại vòng xoáy thời điểm lạ kỳ biến hóa!
 
 	Cùng với đổ bộ phía sau biểu hiện!
 
 	Cái kia có thể bay lượn nhân loại!
 
 	Là, Hoan Hỉ ca xác thực nắm giữ phương diện này năng lực, nhưng hắn bính quá cao, khiêu cũng quá xa!
 
 	Này không phù hợp Tiểu Bàn nhận thức!
 
 	Nó chính là muốn nhìn một chút,
 
 	Đang không có chính mình làm bạn tình huống, Hoan Hỉ ca vẫn có thể làm những gì.
 
 	Một ít ngay cả chính hắn cũng không biết đã từng từng làm sự!
 
 	Nhiệt độ đã rất thấp, thấp đến một đối với nhân loại mà nói tuyệt đối nguy hiểm mức độ.
 
 	Đứng chỗ cao Tiểu Bàn nhìn thấy Hoan Hỉ ca thân thể run rẩy một hồi, sau đó dạy dỗ phản xạ ôm hai chân cuộn mình lên.
 
 	Nhưng hắn nhưng không có tỉnh lại.
 
 	Cái kia chồng hỏa đã cháy hết cuối cùng một cái cành cây, tiếp theo hoàn toàn tắt.
 
 	Đây là nguy hiểm nhất tiết tấu!
 
 	Hoan Hỉ ca lại không cách nào tỉnh lại, như vậy hắn sẽ bị triệt để đông cứng.
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn vẫn vẫn không có bất kỳ hành động.
 
 	Nó hiểu rõ Hoan Hỉ ca thể chất, người bình thường bị đông cứng sau tuyệt đối không có bất kỳ còn sống khả năng, thế nhưng đối với Hoan Hỉ ca tới nói đơn giản chính là nhiều hơn một chút dằn vặt mà thôi.
 
 	Tiểu Bàn muốn nhìn chỉ là ở Hoan Hỉ ca trên người còn sẽ xuất hiện ra sao biến hóa kỳ diệu!
 
 	Cái cảm giác này ở Tiểu Bàn trong lòng rất mãnh liệt!
 
 	Mười phút quá khứ, nửa giờ quá khứ, một giờ quá khứ.
 
 	Hoan Hỉ ca trên thân thể đã ngưng tụ ra một tầng băng hoa.
 
 	Một người bình thường lúc này chín mươi chín phần trăm bị đông cứng tổn thương, sau đó chính là tử vong tiết tấu.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca vẫn là nắm thật chặt thân thể.
 
 	Không có bị đông cứng, cũng không có tỉnh lại.
 
 	Tiểu Bàn phát hiện cái gì. Ngẩng đầu lên.
 
 	Giữa bầu trời, bắt đầu bay lả tả dưới một ít tuyết rơi.
 
 	Tuyết rơi phiêu bay lả tả hạ xuống, từng mảng từng mảng rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người, trên đất.
 
 	Ở đây Hạ Tuyết là lại chuyện không quá bình thường, nhưng là tại sao Tiểu Bàn biểu hiện nhưng trở nên dần dần nghiêm nghị lên
 
 	Nó là phát hiện cái gì không
 
 	Hoa tuyết càng rơi càng lớn. Từ từ dĩ nhiên đem Hoan Hỉ ca bao bọc lại.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng vẫn không có phản ứng chút nào.
 
 	Tiểu Bàn cũng vẫn đang đợi.
 
 	Lại là một canh giờ quá khứ.
 
 	Làm liền ngay cả Tiểu Bàn cũng cảm thấy có chút hàn ý thời điểm, nó vẫn đều đang đợi một màn đến cùng vẫn là phát sinh!
 
 	Một tầng kim quang nhàn nhạt ở Hoan Hỉ ca trên người hiện lên!
 
 	Chính là xuất hiện ở hiện đại vòng xoáy thời điểm tầng kia kim quang! Chỉ là không có lúc trước mãnh liệt như vậy mà thôi!
 
 	Kim quang bao vây lấy Hoan Hỉ ca toàn thân, để Hoan Hỉ ca ngoại hình xem ra thật giống như là bị thai nghén ở một cái đại trứng gà bên trong sinh mệnh!
 
 	"Đại trứng gà" bên trong, Hoan Hỉ ca lại thoải mái thở dài một hơi, sau đó dĩ nhiên từ ngồi tư thế ngủ không kìm lòng được nằm vật xuống ở trong tuyết.
 
 	Lưu chuyển bất định kim quang liền như thế yên tĩnh bảo vệ Hoan Hỉ ca. Vì hắn che chắn bên ngoài phong tuyết cùng lạnh giá.
 
 	Tiểu Bàn nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Chính là cái này, Long Vương linh lực lại một lần nữa bị tỉnh lại, từ khi tiến vào nơi này sau đó, Long Vương linh lực đã không chỉ một lần bị tỉnh lại.
 
 	Nhưng cùng quá khứ đối Hoan Hỉ ca tạo thành thương tổn không giống nhau địa phương ở chỗ, hiện tại bị tỉnh lại Long Vương linh lực trước sau đều đang bảo vệ Hoan Hỉ ca!
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn có thể tin chắc chính là, theo thám hiểm tiếp tục, theo càng ngày càng tiếp cận Everest phương hướng, biến hóa như thế còn có thể càng thêm nhiều lần phát sinh!
 
 	Hiện tại chính mình có thể yên tâm đi nghỉ ngơi.
 
 	Mà lúc này tuyết rơi đến càng thêm lớn. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca tỉnh lại sau giấc ngủ, thoải mái vươn người một cái.
 
 	Thoải mái, ngày hôm qua một buổi tối ngủ thật thoải mái!
 
 	Ồ tình huống thế nào
 
 	Đây là cái gì a
 
 	Ngày hôm qua rơi xuống(logout) một buổi tối tuyết
 
 	Tuyết đã trên đất bao phủ dày đặc một tầng. Cái kia chồng hỏa đã sớm bị đại học che lấp.
 
 	Hạ Tuyết không có cái gì kỳ quái, kỳ quái chính là lấy Hoan Hỉ ca làm trung tâm chu vi thậm chí ngay cả một mảnh hoa tuyết cũng đều không có!
 
 	Hơn nữa là hoàn toàn khô ráo!
 
 	Thấy quỷ!
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Khẳng định là Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca ngay đầu tiên liền nghĩ tới Tiểu Bàn.
 
 	Muốn nói Tiểu Bàn vẫn rất có lương tâm, tạc trời mặc dù lặng lẽ rời đi, nhưng buổi tối lại lặng lẽ trở về, cũng không biết dùng biện pháp gì để cho mình bình an vượt qua một ban đêm rét lạnh.
 
 	Chính mình chu vi không có một mảnh hoa tuyết chính là chứng minh tốt nhất!
 
 	Trong nháy mắt hết thảy bất mãn đều hoàn toàn biến mất không thấy hình bóng!
 
 	Một cái bóng đen chạy như bay đến.
 
 	Đậu đậu!
 
 	Càng thêm ngạc nhiên chính là, đậu đậu trong miệng lại điêu đến rồi một con ——
 
 	Chim trĩ!
 
 	Ở đây cũng sẽ có chim trĩ à
 
 	Thực sự là một cái có lương tâm lang a!
 
 	Hoan Hỉ ca đem tuyết thủy sấu khẩu rửa mặt, một hồi liền thu dọn sạch sẽ con kia chim trĩ.
 
 	Chỉ là vào lúc này nhóm lửa có thể tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Hoan Hỉ ca phí hết nửa ngày khí lực, cũng không có cách nào đem những kia bị hoa tuyết che đậy quá ẩm ướt cành cây đốt.
 
 	Tiểu Bàn rốt cục xuất hiện!
 
 	Nó lạnh lùng liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca cùng con kia chim trĩ!
 
 	Sau đó một cái miệng.
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, mau mau hướng về bên cạnh nhảy một cái.
 
 	"Oanh" !
 
 	Từ nhỏ mập trong miệng phun ra một phe, cành cây rất nhanh liền bị nhen lửa.
 
 	Con em ngươi. Cũng không biết trước thời gian thông báo dưới, làm hại nhà ngươi Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bị nướng chín!
 
 	Có điều mang theo Tiểu Bàn vẫn có chút tác dụng, như vậy cũng tốt so với là một đài tự động châm lửa cơ a!
 
 	Mê người hương vị rất nhanh liền bồng bềnh ở trong không khí.
 
 	Tiểu Bàn cao lãnh trong nháy mắt không gặp, thay vào đó chính là một bộ tham lam dáng vẻ.
 
 	Trang. Lại để ngươi lạnh lùng nhìn ta trang cao lãnh a
 
 	Hoan Hỉ ca lấy một loại người thắng tư thái phân một nửa chim trĩ cho Tiểu Bàn, sau đó càng làm còn lại một nửa bên trong một nửa phân cho đậu đậu.
 
 	Này con chim trĩ nhưng là đậu đậu tìm đến a.
 
 	Có đồ ăn vào bụng, lại nghỉ ngơi một hồi, Hoan Hỉ ca quyết định bắt đầu ngày hôm nay hành trình.
 
 	Chỉ đường sự tình hoàn toàn chỉ có thể giao cho Tiểu Bàn, cứ việc Hoan Hỉ ca cho rằng Tiểu Bàn ở trên đất bằng nhận đường năng lực so với ở bên trong đại dương thời điểm phải kém hơn một chút.
 
 	Lẽ nào để chính hắn một đường manh dẫn đường à
 
 	Tiểu Bàn nhưng biểu hiện quen cửa quen nẻo, trực tiếp trên không trung mang theo Hoan Hỉ ca liền hướng một phương hướng bay đi.
 
 	Mà đậu đậu thì lại theo sát ở Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Cũng không biết hướng phía trước đi rồi bao nhiêu đường. Tiểu Bàn bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Đâu đâu cũng có trắng phau phau tuyết đọng.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng phía trước vừa nhìn nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Má ơi!
 
 	Phía trước là một toà rất cao rất cao ngọn núi đang đợi tùy tiện xông vào nhân loại nơi này!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: