Chương 1315: 1 cái gia đình bi thảm cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngươi tiền đồ bắt đầu từ bây giờ xong đời!
 
 	Cái kia đại nhân vật nói được là làm được, cùng ngày viên chức nhỏ liền nhận được hiểu rõ thuê tin.
 
 	Bất luận viên chức nhỏ làm sao cầu xin, nhưng đều chiếm được lạnh như băng một câu trả lời:
 
 	"Cút khỏi nơi này."
 
 	Không có những khác.
 
 	Viên chức nhỏ thất nghiệp, ở hắn có con gái cùng ngày liền thất nghiệp.
 
 	Vẻn vẹn là bởi vì đắc tội rồi một đại nhân vật.
 
 	Viên chức nhỏ buồn nản tới cực điểm.
 
 	Này phía sau hắn vẫn đang cố gắng tìm kiếm một công việc mới, nhưng là có mấy lần hắn rõ ràng đã nhận lời mời thành công, nhưng là làm bắt được quản lý ngân hàng nơi nào đây phê duyệt thời điểm, nhưng đều rất nhanh được hầu như tương đồng:
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta không thể mướn người ngươi."
 
 	Không có tại sao, chính là không thể mướn người.
 
 	Viên chức nhỏ nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng một phụ trách tuyển mộ lòng tốt ngân hàng viên chức lặng lẽ nói cho hắn:
 
 	"Ngươi đại khái là đắc tội rồi người nào, đã lên ngân hàng cao tầng chi gian một phần danh sách đen, ở toàn Chicago, toàn Illinois châu, thậm chí là toàn nước Mỹ, đều không có bất kỳ một ngân hàng lại sẽ mướn người ngươi."
 
 	Viên chức nhỏ sấm sét giữa trời quang.
 
 	Hắn ở nghề ngân hàng cuộc đời liền như thế xong đời.
 
 	Nhưng hắn về đến nhà, còn không thể không miễn cưỡng vui cười, không đem chân tướng nói cho thê tử của chính mình, để tránh khỏi nàng sẽ lo lắng. Hơn nữa mỗi ngày sau bữa cơm chiều, đều sẽ cùng thê tử của chính mình đồng thời mang theo con gái đi ra ngoài tản bộ.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, một chiếc tình cờ đi ngang qua xe con ở ven đường ngừng lại, trong cửa sổ xe một đôi tà ác con mắt nhìn chằm chằm viên chức nhỏ cùng thê tử của hắn.
 
 	Buổi tối hôm đó, viên chức nhỏ liền nhận được một phần mời, chính là cái kia hắn đắc tội đại nhân vật phát tới, mời hắn cùng thê tử của hắn đi hắn trong nhà làm khách.
 
 	Viên chức nhỏ vui mừng khôn xiết, nhận vì là vận mệnh của mình rốt cục xuất hiện chuyển ngoặt, hắn vội vàng cùng thê tử làm tỉ mỉ chuẩn bị, còn chuyên môn đi mua lễ vật đúng giờ xuất hiện ở đại nhân vật trong nhà.
 
 	Cái kia đại nhân vật con mắt không ngừng rơi vào hắn cái kia mỹ lệ thê tử trên người.
 
 	"Ngươi muốn một lần nữa thu được chức vị, rất đơn giản."
 
 	Làm cái kia đại nhân vật mở miệng nói chuyện, viên chức nhỏ thê tử mới biết chồng mình cư nhưng đã thất nghiệp.
 
 	Sau đó cái kia đại nhân vật nói rằng: "Ta thậm chí có thể để cho ngươi làm tới cái kia ngân hàng hành trường, ta chỉ có một yêu cầu nho nhỏ. Ngày đó ta tình cờ đi ngang qua ngươi trước cửa nhà, đúng dịp thấy thê tử của ngươi, ta nhất kiến chung tình, ta yêu lên thê tử của ngươi, vì lẽ đó, ngươi chỉ cần để thê tử của ngươi theo ta một tuần là có thể."
 
 	Lời này dường như sấm sét giữa trời quang bình thường nện ở viên chức nhỏ trên đầu: "Không, tiên sinh, ta đối với đó trước đối với ngài làm phi thường xin lỗi, ta có thể mặt khác tìm việc làm, nhưng ta sẽ không bán đi thê tử của ta, ta so với bất luận người nào đều yêu nàng."
 
 	Hắn kiết khẩn cùng thê tử bắt tay.
 
 	Nhưng là cái kia đại nhân vật nhưng lấy ra một thật rất lớn kim cương, đi tới thê tử của hắn trước mặt: "Mỹ lệ nữ sĩ, ngươi đồng ý rời đi ngươi trượng phu đến bên cạnh ta à "
 
 	Cố sự phát triển cùng có chút cố sự là như thế, ở cái kia đại nhân vật của cải mê hoặc dưới, viên chức nhỏ thê tử buông ra trượng phu tay.
 
 	Một là đã thất nghiệp, căn bản là không có cách cung cấp nàng giàu có sinh hoạt trượng phu.
 
 	Một là nắm giữ to lớn quyền lợi cùng của cải đại nhân vật.
 
 	Viên chức nhỏ thê tử lựa chọn người sau, nàng vứt bỏ chồng mình.
 
 	Không để ý viên chức nhỏ khổ sở cầu xin, hắn bị ném ra đại nhân vật gia.
 
 	Ở cửa nhà, viên chức nhỏ hí lên nứt phổi lớn tiếng kêu, nhưng là nhưng căn bản không có ai để ý hắn.
 
 	Hắn hồn bay phách lạc về đến nhà, đem hết thảy tất cả đều khóc rống nói cho mẹ của chính mình.
 
 	Phía trên thế giới này chỉ có mẫu thân mới có thể dành cho hắn an ủi.
 
 	Càng thêm đại bất hạnh phát sinh:
 
 	Một tuần lễ sau, Chicago cảnh sát ở một cái dơ bẩn hẻm nhỏ bên trong phát hiện một bộ nữ thi.
 
 	Nữ thi trên trải rộng vết thương, rõ ràng trước khi chết nhận hết dằn vặt.
 
 	Hơn nữa căn cứ thi kiểm kết quả, nên cô gái ở khi còn sống gặp phải không ngừng một người đàn ông xâm phạm.
 
 	Cuối cùng nàng nhân nhận hết dằn vặt mà chết.
 
 	Đó là viên chức nhỏ thê tử.
 
 	Làm viên chức nhỏ nhìn thấy vợ mình thi thể, hắn trong nháy mắt tan vỡ.
 
 	Hắn quỳ rạp xuống cục cảnh sát trên đất, không ngừng lặp lại một câu nói:
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh. Xin lỗi, tiên sinh."
 
 	Hắn điên rồi.
 
 	Hắn chỉ vì đắc tội rồi một vị đại nhân vật mà cửa nát nhà tan.
 
 	Mẹ của hắn một bên chăm sóc tinh thần thất thường nhi tử, một bên chăm sóc chính mình còn ở trong tã lót tôn nữ, một bên hướng về cái kia đại nhân vật khởi xướng tố tụng, hi vọng pháp luật có thể trả lại cho mình nhi tử một chính nghĩa kết cục.
 
 	Nhưng là nàng thất vọng rồi, cái kia đại nhân vật quyền thế vượt xa sự tưởng tượng của nàng.
 
 	Khổng lồ luật sư đoàn vì là đại nhân vật làm ra biện hộ, cuối cùng để bồi thẩm đoàn nhất trí tin tưởng:
 
 	Là viên chức nhỏ thê tử trước tiên câu dẫn hắn cùng thủ hạ của hắn, viên chức nhỏ thê tử tuyệt đối là một dâm ~ đãng vô liêm sỉ nữ nhân.
 
 	Đại nhân vật đương nhiên là vô tội.
 
 	Đại nhân vật mang theo người thắng nụ cười rời đi toà án.
 
 	Viên chức nhỏ mẫu thân biết phía trên thế giới này đã không có chính nghĩa có thể nói.
 
 	Cái này Kiên Cường cô gái không có oán trời trách đất, mà là dũng cảm gánh vác lên chăm sóc nhi tử cùng với tôn nữ chức trách.
 
 	Ở tôn nữ vừa hiểu chuyện thời điểm, nàng liền đem đoạn này bi thảm cố sự nói cho chính mình tôn nữ, đồng thời không ngừng nói cho nàng:
 
 	"Báo thù, nhất định phải báo thù."
 
 	Vì lẽ đó ở viên chức nhỏ con gái lúc còn rất nhỏ, cừu hận cũng đã chiếm cứ nàng toàn bộ cả người thế giới.
 
 	Đây chính là Edna giảng cố sự.
 
 	Nàng giảng phi thường bình tĩnh thong dong, mỗi một chữ đều nói phi thường rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca đã có chút mơ hồ đoán được: "Chính là vừa nãy ngươi ở làm bạn ông già kia à "
 
 	"Đúng, chính là hắn. " Edna lạnh nhạt nói: "Tên của hắn gọi Joshua Cowan Berg."
 
 	Joshua Cowan Berg —— Edna Cowan Berg.
 
 	Cái gì đều không cần nhiều lời.
 
 	"Hắn là cha của ta." Edna tuy rằng cật lực muốn duy trì bình tĩnh, nhưng là trong mắt của nàng rõ ràng lóe lên nước mắt: "Cha của ta điên rồi, mẹ của ta tuy rằng phản bội phụ thân, nhưng nàng dù sao cũng là mẹ của ta, nhưng là lại chết thảm. Còn có ta tổ mẫu, nàng vẫn luôn chăm sóc ta cùng cha của ta, rốt cục thân thể của nàng đổ, thậm chí đều không thể đợi được ta tốt nghiệp đại học một ngày kia. Nhưng là ta ở nàng lâm chung thời điểm hướng về nàng xin thề, ta nhất định sẽ vì là Cowan Berg gia tộc báo thù!"
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ tới cái này mỹ lệ phong ~ tao, nói chuyện hoàn toàn không có lo lắng trên người cô gái lại sẽ có như vậy một đoạn cố sự.
 
 	Hắn càng thêm không nghĩ tới Edna thân phận lại sẽ là một báo thù giả!
 
 	Sự tình chuyển ngoặt quá nhanh, nhanh để Hoan Hỉ ca đều cơ hồ không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Cái kia đại nhân vật là ai" kỳ thực làm Hoan Hỉ ca hỏi ra vấn đề này thời điểm, trong lòng hắn cả kinh đại thể có một cái tên.
 
 	Edna từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Tên của người này ta cả đời đều sẽ không quên! Horace DengSitan!"
 
 	Horace DengSitan!
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được này cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Trong lòng hắn suy đoán cái tên đó cùng Edna kẻ thù là hoàn toàn tương tự!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: