Chương 234: Hoan Hỉ ca nắm giữ long uy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Buổi tối rốt cục dựa theo ước định đến.
 
 	Đến chúng ta Hoan Hỉ ca thực thi chính mình kế hoạch thời điểm.
 
 	Thuyết phục Tiểu Bàn có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Phải biết, từ khi "Bách Thảo Viên sự kiện" sau, Tiểu Bàn có thể coi là đối với mình nổi lên nghiêm trọng đề phòng.
 
 	Cũng còn tốt, Tiểu Bàn dù sao có trương "Giấy nợ" ở trong tay chính mình, có thể không công nhận à
 
 	Cứ việc lòng không cam tình không nguyện, Tiểu Bàn vẫn là tuỳ tùng Hoan Hỉ ca đi tới ngư đường một bên.
 
 	Một trắc nước ấm, theo buổi tối đến, nước ấm đã bắt đầu giảm xuống.
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	Duy trì ngư đường nhiệt độ biện pháp tốt nhất, là dựng đông lều, nhưng hiện tại đã tiếp cận mùa xuân, tựa hồ không cần như thế.
 
 	Hoặc là đi đường ống đun nóng cũng được, có điều tiêu tốn quá lớn.
 
 	Nhìn một chút bên cạnh không có ai, cùng Tiểu Bàn một trước một sau tiến vào ngư đường.
 
 	Vừa nhìn thấy là thì ngư, Tiểu Bàn nhất thời biểu hiện phi thường xem thường lên.
 
 	Loại này yêu kiều ngư có chỗ lợi gì
 
 	Đông không được nhiệt không được, ở Long trong mắt đơn giản chính là cấp thấp nhất sinh vật mà thôi.
 
 	Đáng thương thì ngư, ở trong thế giới nhân loại giá trị bản thân không ít, khắp nơi đều được hoan nghênh, nhưng là đến Long nơi này, lại thành cấp thấp nhất sinh vật.
 
 	Tiểu Bàn kéo dài Long Tộc nhất quán truyền thống:
 
 	Sinh vật mạnh mẽ, là cần loại kia loại cỡ lớn, tràn ngập sức mạnh, lúc này mới có thể cho đứng chuỗi sinh vật đỉnh.
 
 	Cái khác một mực đều là nhỏ yếu.
 
 	Thì ngư đồng dạng cũng không ngoại lệ, còn không bằng đao ngư đây.
 
 	Đao ngư ít nhất tính khí hung hăng, một khi bị nhân loại bắt được, nhất định sẽ tự sát mà chết.
 
 	Quên đi, quên đi. Ai để cho mình cho Hoan Hỉ ca viết một tấm giấy nợ a
 
 	Giấy nợ trên chính mình có chịu không phải giúp Hoan Hỉ ca làm mấy trăm chuyện đây.
 
 	Có một nhóm thì ngư xem ra rõ ràng đã thoi thóp, ra khí nhiều, tiến vào khí ít, một hồi sẽ qua liền muốn không xong rồi.
 
 	Tiểu Bàn uy nghiêm xem kỹ một phen, lập tức liền hướng bên bờ bơi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đi theo phía sau nó.
 
 	Vừa về tới trên bờ. Tiểu Bàn trên thân thể lập tức lộ ra một tầng nhàn nhạt màu tím.
 
 	Ân trước đây là màu xanh lục a.
 
 	Hắn có thể sẽ không biết, theo lần trước tiến hóa hoàn thành,
 
 	Tiểu Bàn năng lực lại càng thêm mạnh rất nhiều, màu sắc cũng thuận theo mà phát sinh ra biến hóa.
 
 	Tiểu Bàn hướng Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức liền hiểu rõ ra, lập tức móc ra một khối ngọc thả ở trên mặt đất.
 
 	Đây là lần trước từ Giang Bân trong tay thắng đến.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy khối ngọc này. Con mắt cũng sáng lên một cái.
 
 	Thứ tốt, đây tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	Ngọc bên trong ẩn chứa linh khí, là Hoan Hỉ ca hết thảy tìm tới ngọc trung mạnh mẽ nhất.
 
 	Thậm chí không chừng có thể rất nhanh giúp mình hoàn thành một lần khác tiến hóa.
 
 	Tầng kia màu tím càng thêm thịnh.
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu bắt đầu run rẩy.
 
 	Từ chậm đến nhanh, tần suất càng lúc càng lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca căng thẳng đều sắp quên thở. . .
 
 	Tiểu Bàn nguyên bản bạch trung mang tử thân thể, đã bị tầng kia màu tím hoàn toàn bao vây.
 
 	Một giọt Tinh Nguyên chậm rãi chảy ra. . .
 
 	Chậm rãi chạm được hồ nước. Tinh Nguyên cấp tốc bắt đầu hướng về toàn bộ ngư đường khuếch tán.
 
 	Một tầng màu tím bao phủ lại ngư đường toàn bộ.
 
 	Thật xinh đẹp, đây là Hoan Hỉ ca ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Màu tím dần dần biến mất, ngư đường lập tức khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca trắc một hồi nước ấm.
 
 	Ân nước ấm không những không có tăng cao, trái lại lại giảm xuống
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Lúc này Tiểu Bàn phun ra Tinh Nguyên, đã mệt bở hơi tai.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đem nó phóng tới khối này ngọc trên.
 
 	Tiểu Bàn đang hấp thu Ngọc Thạch Tinh Nguyên đồng thời, dĩ nhiên lại bắt đầu lột da.
 
 	Từ Hải Sơn tới đây, trong thời gian thật ngắn Tiểu Bàn lại hai lần lột da.
 
 	Thừa dịp vào lúc này, Hoan Hỉ ca lại một lần nữa nhảy vào ngư đường bên trong.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Trước nhìn thấy những kia cúi xuống muốn chết thì ngư. Dĩ nhiên lại khôi phục sức sống, chính ở trong nước vui vẻ bơi lội.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có tăng cường thủy nhiệt độ, mà là dùng tăng cường Tinh Nguyên gia tăng rồi thì ngư sức đề kháng.
 
 	Thì ngư loại này yêu kiều sinh vật. Thể chất đã chiếm được rất lớn tăng cường.
 
 	Đúng vậy, chính mình quá khứ tại sao không có nghĩ đến
 
 	Tư duy rơi vào đến một trong ngõ cụt, lão ở cái kia nghĩ làm sao duy trì nước ấm.
 
 	Tiểu Bàn nhưng từ lâu định liệu trước.
 
 	Từ ngư đường bên trong du đi ra, Tiểu Bàn đã hoàn thành lại một lần lột da.
 
 	Lần này trường không phải đặc biệt rõ ràng, Hoan Hỉ ca con mắt được, đại khái nhìn qua sát. Phỏng đoán chỉ có lớn rồi khoảng 1 cen-ti-mét.
 
 	Chỉ là. . . Có cái Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu vấn đề nho nhỏ. . .
 
 	Ngươi cái quái gì vậy không có thật dài, mà là hướng về hoành lý trưởng 1 cm
 
 	Ta tích cái mẹ ruột ai. Ngươi vốn là đủ phì, hiện tại lại mập 1 cm
 
 	Phục rồi. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca phục rồi.
 
 	Tiểu Bàn cũng là một mặt oan ức, này không trách ta a.
 
 	Trước một lần hoàn thành lột da đến lần này, khoảng cách thời gian thực sự là quá đoản, đã vượt qua Long bình thường lột da tốc độ.
 
 	Hơn nữa khối ngọc này bên trong ẩn chứa linh khí mạnh phi thường, Tiểu Bàn hấp thu lại quá nhanh, cho nên mới tạo thành nó càng thêm mập. . .
 
 	Mặc kệ, mặc kệ, ngược lại quản ngươi là biến trường vẫn là biến mập, lột ra đến bì đối với ngươi gia Hoan Hỉ ca lại tác dụng là được.
 
 	Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa cầm lấy tấm kia bì, rất nhanh liền hòa vào trong thân thể của hắn.
 
 	Có cái gì hiệu quả à
 
 	Hoan Hỉ ca còn tạm thời không có cảm nhận được.
 
 	Này không giống lần trước ở trong biển rộng có thể cấp tốc xuất hiện.
 
 	Có điều không vội, mỗi một lần được Tiểu Bàn lột ra đến bì, đều sẽ cho Hoan Hỉ ca mang đến không ít chỗ tốt.
 
 	Thì ngư vấn đề là giải quyết, hơn nữa Hoan Hỉ ca còn muốn càng xa một chút.
 
 	Thì ngư đã có thể nhân công nuôi trồng, như vậy đao ngư a
 
 	Có Tiểu Bàn ở, ra sao kỳ tích không thể sinh ra
 
 	Chờ chút, còn có một vấn đề, thanh tẩy ngư đường thời điểm rút ra những kia thủy
 
 	Vậy cũng là sớm nhất được Tiểu Bàn Tinh Nguyên thủy a.
 
 	Phần lớn đều đúc đến phụ cận trên đất.
 
 	Như vậy chính là nói những này thổ nhưỡng cũng tất nhiên trở nên màu mỡ cực kỳ
 
 	Nếu như ở đây đều gieo vào hoa lan
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như liền muốn hoan hô đi ra.
 
 	Không nói nhiều, ngày mai sáng sớm liền muốn mang quan bảo phương tới nơi này nhìn.
 
 	Ân, chính mình hồ nước nhân công nuôi trồng thì ngư vấn đề là giải quyết, nhưng là Tôn lão bản nơi đó a
 
 	Tôn lão bản người tương đối khá. Ở Hoan Hỉ ca vừa gây dựng sự nghiệp thời điểm liền cho hắn lượng lớn vô tư trợ giúp.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, nhân công nuôi trồng thì ngư chủ ý cũng là hắn cái thứ nhất nói ra.
 
 	Uống nước không quên người đào giếng.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn vừa ói quá Tinh Nguyên, không thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong lần thứ hai phun ra.
 
 	"Tiểu Bàn, ta quân ra một ít thủy đến Tôn lão bản ngư đường bên trong như thế nào" Hoan Hỉ ca dò hỏi.
 
 	Vừa hoàn thành lột da Tiểu Bàn tinh thần vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, phờ phạc gật gật đầu.
 
 	Làm sao không thể hồ cá này bên trong thủy không phải là người bình thường. Rót vào cái nào ngư đường cái kia ngư đường bên trong thủy đồng dạng có thể có được chỗ tốt.
 
 	Chỉ là hiệu quả không có Hoan Hỉ ca ngư đường như vậy hiện ra mà thôi.
 
 	Nuôi sống những kia thì ngư tuyệt đối không có vấn đề, nhưng cùng thì ngư ra đường sau, bất luận ở hình thể vẫn là vị trên đều không có Hoan Hỉ ca ngư đường bên trong thì ngư loại tiêu chuẩn này.
 
 	Hoan Hỉ ca đem ra hai cái đại sắt lá dũng, đánh đầy thủy.
 
 	Số khổ a, chúng ta Hoan Hỉ ca đã biến thành khuân vác.
 
 	Hơn nửa đêm, liền nhìn thấy một ngốc hề hề gia hỏa. Chọc lấy hai thùng nước đi trên đường.
 
 	Muốn học lái xe, nhất định phải học lái xe, Hoan Hỉ ca quyết định quyết tâm này.
 
 	Bình thường cũng không có cảm thấy đến Tôn lão bản nơi đó xa, nhưng là như thế vừa đi, Hoan Hỉ ca trong lòng liên tục kêu khổ.
 
 	Không có cách nào. Ai bảo Tôn lão bản chờ chính mình không tệ a
 
 	Không dễ dàng đến Tôn lão bản ngư đường nơi đó, hai con nuôi chăm sóc ngư đường chó săn lớn một hồi nhảy đi ra.
 
 	Má ơi, các ngươi đang làm gì
 
 	Muốn cắn nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Phải gọi lên cần phải đem Tôn lão bản một nhà còn có bọn họ làm giúp thức tỉnh không thể.
 
 	Đến thời điểm Tôn lão bản hỏi mình: "Hoan Hỉ, ngươi muộn như vậy đến ta tới đây làm gì còn chọc lấy hai con thùng nước "
 
 	"Tôn lão bản, ta cho ngài đưa có chứa Long Tinh Nguyên thủy đến rồi."
 
 	"Long Tinh Nguyên "
 
 	"Ân ân, ngay ở này hai trong thùng nước."
 
 	"Lão bà, gọi điện thoại báo cảnh sát đi. . . A, không đúng. Trực tiếp đánh cho bệnh tâm thần đi. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây một màn, suýt chút nữa bật cười.
 
 	Không đúng, chó săn tại sao không có gọi
 
 	Không chỉ không có gọi. Hơn nữa nhìn mình thời điểm lại còn có chút sợ hãi lùi về sau
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca không sẽ nghĩ tới.
 
 	Lần này hắn hấp thu Tiểu Bàn lột ra bì, đã để trong thân thể của hắn sản sinh "Long uy" .
 
 	Tiểu Bàn bất luận tới chỗ nào, nơi nào sinh vật đều sẽ lo sợ nó cực kỳ, dựa vào chính là long uy.
 
 	Nhân loại không cách nào cảm nhận được, nhưng những động vật lại có thể cảm giác vô cùng rõ ràng.
 
 	Mà lúc này Hoan Hỉ ca, trong thân thể tản mát ra chính là như vậy long uy!
 
 	Hai cái chó săn lớn thất kinh. Cũng không biết làm sao với trước mắt kẻ nhân loại này chính là đặc biệt sợ hãi.
 
 	"Trở về, không được kêu." Hoan Hỉ ca thăm dò trầm thấp trách cứ một tiếng.
 
 	Long uy càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hai con chó săn lớn "Ô ô" ở cổ họng khẩu phát sinh vài tiếng âm thanh. Dĩ nhiên bé ngoan cong đuôi chạy đến một bên.
 
 	Ta sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại còn có lớn như vậy uy nghiêm. Liền chó săn đều sợ hãi chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đắc ý nghĩ.
 
 	Hắn cũng sẽ không nghĩ tới đây tất cả đều là Tiểu Bàn công lao. . .
 
 	Thật giống làm tặc tự, cẩn thận từng li từng tí một đem hai thùng nước rót vào ngư đường bên trong, lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thành, Tôn lão bản, Hoan Hỉ ca có thể giúp ngươi làm cũng chỉ có thể tới đây.
 
 	Lúc rời đi, lại nhìn một chút cái kia hai con chó săn lớn.
 
 	Chó săn lớn ngoan ngoãn liền dường như hai con thỏ, tha thiết mong chờ nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Uy phong, uy phong.
 
 	Đem đến mình nếu là không có cơm ăn, đi làm cái tuần Thú Sư cũng cũng khá. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái nào Thiên sát đem ta thùng nước cho trộm đi a."
 
 	Sáng sớm, Hoan Hỉ ca mới từ biệt thự trong đi ra, trong thôn có tiếng nhân vật lợi hại tiền thẩm giọng nói lớn liền ở trong thôn vang vọng:
 
 	"Thiên sát tiểu thâu, thâu cái gì không được, thâu ta thùng nước a!"
 
 	Mẹ nha, Hoan Hỉ ca ngày hôm qua có tật giật mình, đem thùng nước quên đi ở Tôn lão bản ngư đường nơi đó.
 
 	"Tiền thẩm, tiền thẩm, đừng kêu, còn có đoàn kịch người ở chỗ này đây, bị người ta nghe được, còn khi chúng ta thôn trị an nhiều không tốt đây."
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, tiền thẩm kéo lại hắn reo lên: "Không chừng chính là để những kia đoàn kịch người trộm, trước đây ta thôn có thể xưa nay chưa từng xảy ra quá việc này a."
 
 	"Đúng, đúng." Hoan Hỉ ca từ trong túi tiền đào ra hai trăm đồng tiền: "Bất quá bọn hắn dù sao cũng là khách mời, này hai trăm đồng tiền ngài cầm, cũng đừng kêu."
 
 	"Hay là chúng ta niềm vui nhỏ người thực sự, thành, thím nghe lời ngươi, không truy cứu."
 
 	Tiền thẩm cũng sẽ không nghĩ đến, "Thâu" nàng thùng nước người đang ở trước mắt đây. ()