Chương 710: Tiểu Bàn ngươi cái quái gì vậy đến cùng có bao nhiêu bản lĩnh a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vấn đề như vậy là khẳng định không thể trực tiếp hỏi mặt trăng, bằng không mặt trăng phản ứng đầu tiên khẳng định là báo cảnh sát.
 
 	Được rồi, vẫn là tự mình nghĩ biện pháp đi.
 
 	Ngược lại cũng không quan trọng lắm, còn có Tiểu Bàn có thể hỗ trợ đây.
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Ạch, Tiểu Bàn.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nhớ tới Tiểu Bàn.
 
 	Thật giống ở lên xe lửa trước, chính mình liền hướng trong túi đeo lưng trang một cái ruột hun khói a
 
 	Ròng rã 46 giờ, Tiểu Bàn liền ăn một cái ruột hun khói
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình có phiền phức, hơn nữa là rất lớn phiền toái rất lớn.
 
 	Tí nhai tất báo, có cừu oán không báo không phải Thần Long, Thần Long báo thù một ngày không muộn.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong đầu bốc lên vô số như vậy kinh điển trích lời.
 
 	Mất bò mới lo làm chuồng vì là thời điểm không muộn.
 
 	Hoặc là thoáng chậm một chút
 
 	"Mặt trăng, phiền phức ngươi lại cho ta làm điểm ăn." Hoan Hỉ ca khó khăn nói rằng.
 
 	"A, nhiều như vậy ngươi vẫn không có ăn no a" mặt trăng xem ra hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Tuy rằng có thể ăn đều là thật hậu sinh, có thể cái này hậu sinh cũng không tránh khỏi quá có thể ăn đi
 
 	"Ta cái bụng dễ dàng đói bụng, giữ lại đồ dự bị." Hoan Hỉ ca nhắm mắt nói rằng.
 
 	"Lạnh ăn không ngon, ngươi đói bụng ta lại cho ngươi làm."
 
 	"Ta thích ăn lạnh."
 
 	Mặt trăng cho là mình gặp phải một quái nhân.
 
 	Nhưng là khách mời đưa ra yêu cầu đều là phải tận lực thỏa mãn.
 
 	Cầm mặt trăng mới vừa làm tốt ăn, Hoan Hỉ ca mang theo thấp thỏm tâm tình bất an trở lại phòng của mình.
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca cực kỳ ôn nhu kêu một tiếng: "Ta đã trở về."
 
 	Không hề trả lời.
 
 	"Thân ái Tiểu Bàn, ta đã trở về." Hoan Hỉ ca trên mặt đau xót cực kỳ, trong thanh âm mang theo sâu sắc tự trách: "Đem ngươi thả ở balo sau lưng bên trong lâu như vậy ngươi khẳng định oan ức a không có cách nào, ta bận bịu a, thực sự là quá bận quá bận."
 
 	Bận bịu con em ngươi!
 
 	Ngàn vạn ngàn vạn có thể cho ngươi gia Hoan Hỉ ca hỗn quá cửa ải này.
 
 	Thả xuống ăn, cẩn thận từng li từng tí một mở ra ba lô.
 
 	Ồ. Tiểu Bàn a
 
 	Không được, có sát khí!
 
 	Thân là một thể phách cùng phản ứng nhạy bén vượt xa người bình thường cao thủ cao thủ đại cao thủ, Hoan Hỉ ca một sát na liền cảm nhận được sát khí mãnh liệt.
 
 	Chỉ có cao thủ cao thủ đại cao thủ mới có thể cảm ứng được đến!
 
 	Đó là đến từ thiên hạ Vũ Tông Thiếu Lâm tự Kim Cương Phục Ma trượng lôi đình vạn quân! Đó là đến từ tái ngoại trên trời Du Long kiếm một điểm hàn quang! Đó là đến từ Thục trung Đường Môn truy hồn đoạt mệnh chông sắt bảy bộ đoạn hồn!
 
 	Một chiêu kiếm quang hàn bốn mươi châu!
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền muốn được rồi vô số ứng đối phương thức.
 
 	Có thể dùng Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam mạnh mẽ chống đỡ! Có thể dùng Lăng Ba Vi Bộ ở cấp bách tránh né! Cũng có thể dùng bách biến thần hành bộ chạy thục mạng!
 
 	Nhiên Tịnh Noãn!
 
 	Thời khắc mấu chốt Hoan Hỉ ca chỉ dùng một chiêu.
 
 	Đây là kinh thiên động địa một chiêu, hợp thiên hạ bảy đại cao thủ bốn Đại chưởng môn cùng ba mươi năm tâm huyết sáng tạo ra đến Vũ Trụ vô địch một chiêu!
 
 	Một chiêu —— phải giết —— hẳn phải chết!
 
 	"Tiểu Bàn, ta sai rồi!"
 
 	Hoan Hỉ ca một phát bắt được lỗ tai của chính mình: "Đừng dùng định thân —— "
 
 	Nhiên Tịnh Noãn!
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Sát khí đột nhiên tản đi!
 
 	Hoan Hỉ ca một người cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Bị Tiểu Bàn dùng định thân pháp cũng không phải một lần hai lần, vấn đề mấu chốt là lần này định thân pháp Hoan Hỉ ca duy trì tư thế thực sự không đúng.
 
 	Hắn là khom người đến xem ba lô. Vì lẽ đó liền như thế khom người bị dừng lại ở đó.
 
 	Không có ai có thể cứu hắn, không có ai!
 
 	Tiểu Bàn xuất hiện.
 
 	Nó lạnh lùng nhìn Hoan Hỉ ca, tất cả trong trời đất đều là như vậy yên tĩnh.
 
 	Yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	"Đùng" !
 
 	Tiểu Bàn mạnh mẽ quất một cái Hoan Hỉ ca.
 
 	Đó là mang đầy oán khí vừa kéo!
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca một khi bị định thân pháp ổn định, liền ngay cả gọi đều kêu không được.
 
 	"Đùng" !
 
 	Lại là một cái!
 
 	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng" !
 
 	Con em ngươi Tiểu Bàn a!
 
 	Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt, căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng!
 
 	Ngươi cái chết Tiểu Bàn, có bản lĩnh tương lai đừng rơi vào nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong tay, bằng không ngươi sẽ biết tay!
 
 	Đau chết!
 
 	Hoan Hỉ ca mình đồng da sắt đều bị Tiểu Bàn cho phá!
 
 	Đánh thật mấy phút, Tiểu Bàn lúc này mới hài lòng.
 
 	Ân, không đúng. Hiện tại định thân pháp đối Hoan Hỉ ca thời gian càng ngày càng đoản.
 
 	Định thân pháp gia trì!
 
 	Gia trì! Lại tới một người gia trì!
 
 	Như vậy liền gần đủ rồi.
 
 	Lại hung hăng a Lôi Hoan Hỉ, ngươi lại hung hăng a
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng không biết Tiểu Bàn đang làm gì, nhưng có thể xác định chính là, Tiểu Bàn khẳng định là lại nắm giữ cái gì tân bản lĩnh.
 
 	Trong lòng chửi bới đã mắng vô số lần, nhưng là có thể có biện pháp gì a
 
 	Rốt cục xả được cơn giận Tiểu Bàn, hiện tại có thể chuyên tâm hưởng dụng những kia Hoan Hỉ ca mang về mỹ thực.
 
 	Đây là cái gì nhìn không trả ăn dáng vẻ a
 
 	Có thể cái bụng thực sự là đói bụng, mặc kệ.
 
 	Ba thanh hai cái, đem căn bản không gọi ra tên ăn toàn bộ nuốt vào trong bụng.
 
 	Ân. Dáng vẻ nhìn khó coi, nhưng ăn mùi vị cũng khá.
 
 	Mang về ăn bị Tiểu Bàn gió cuốn mây tan toàn bộ nuốt vào trong bụng.
 
 	Ăn no cái bụng cái này gọi là một thoải mái a!
 
 	46 giờ chịu đến oan ức theo cái bụng bị lấp đầy đã quét đi sạch sành sanh.
 
 	Hiện tại nên nghỉ ngơi cho khỏe một hồi.
 
 	Chỉ có điều vào lúc này truyền đến tiếng gõ cửa. Còn truyền đến cô bé kia mặt trăng âm thanh:
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca!"
 
 	Vậy thì có chút để Tiểu Bàn đau đầu.
 
 	Không tha Hoan Hỉ ca a có lẽ sẽ bị bên ngoài cô bé kia hoài nghi.
 
 	Nhưng là phải thả ai biết người này sẽ làm ra chuyện gì
 
 	Nhưng là cõi đời này không có chuyện gì có thể làm khó một cái Thần Long.
 
 	Định thân pháp —— giải trừ!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền lần nữa khôi phục tự do.
 
 	Mặt trăng, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ca thật sự yêu chết ngươi a, ngươi quả thực chính là ân nhân cứu mạng của ta a!
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc liếc mắt nhìn Tiểu Bàn, dáng dấp kia tựa hồ muốn nói:
 
 	"Làm sao, ngươi cắn ta a "
 
 	Tiếp tục dương dương tự đắc mở cửa phòng ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Điện thoại di động của ngươi đã quên." Mặt trăng đem Hoan Hỉ ca điện thoại di động trả lại hắn.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Hoan Hỉ ca bước kế tiếp cần phải làm là cản mau rời đi cái này đáng sợ gian phòng.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca chợt phát hiện chính mình không động đậy được nữa!
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt, một hồi tạm biệt." Điềm Điềm cười mặt trăng rời đi.
 
 	Đừng a, cứu mạng a! Muốn chết người!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn kêu to cứu mạng, nhưng nhưng phát hiện mình trong miệng một điểm âm thanh cũng đều không phát ra được.
 
 	Tiếp theo hắn lại phát hiện đặc biệt chuyện quái dị:
 
 	Tay của chính mình cũng không nghe chỉ huy. Tự mình nói với mình đóng cửa lại.
 
 	Ý niệm khống chế, này cái quái gì vậy tuyệt đối là ý niệm khống chế a!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn tự tử đều có.
 
 	Hắn cứng ngắc khép cửa phòng lại, còn chỉ lo không an toàn tự lại tăng thêm chống trộm liên.
 
 	Từng bước một lùi về sau, một mực thối lui đến Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Hắn nhìn thấy Tiểu Bàn dương dương tự đắc nhìn mình.
 
 	Tiểu Bàn, ngươi cái quái gì vậy đến cùng còn có bao nhiêu bản lĩnh a!
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì đều hỏi không ra đến!
 
 	Định thân pháp!
 
 	Gia trì, gia trì, trở lại ba cái gia trì!
 
 	Được rồi, hiện tại an toàn, mãi cho đến ngày mai buổi sáng Hoan Hỉ ca đều nhúc nhích không được.
 
 	Ngươi không phải rất có bản lĩnh à ngươi không phải có thể để bản thần Long ròng rã đói bụng trên 46 giờ à
 
 	Hoan Hỉ ca, khỏe mạnh ở lại đi.
 
 	Tiểu Bàn ngáp một cái nằm ở tấm kia thoải mái trên giường quyết định ngủ một giấc!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: