Chương 383: Kiều Viễn Phàm cuối cùng quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Lương Vũ Đan cùng Chu Quốc Húc ngày thứ hai muốn tham gia trấn chính phủ tráng hành yến, cùng ngày liền ở tại Tiên Đào Thôn.
 
 	Trong thôn đã có không ít du khách ở lại, vào ở suất ở 50% tả hữu, đối với cũng không phải du lịch mùa thịnh vượng mùa này tới nói đã tương đối khá.
 
 	"Lương tổng, đi ra ngoài đi một chút" ăn xong cơm tối, Chu Quốc Húc đứng lên tới nói nói.
 
 	"Tốt, đi ra ngoài đi một chút, nói thật sự, vẫn không có khỏe mạnh xem qua Tiên Đào Thôn đây." Lương Vũ Đan cười tiếp nhận rồi mời.
 
 	Buổi tối Tiên Đào Thôn, mặt trăng quải ở trên trời. Ánh trăng Nhu Nhu phô tung trên mặt đất.
 
 	"Đều là vội vàng chuyện làm ăn, rất ít giống như bây giờ." Chu Quốc Húc hơi xúc động: "Chúng ta những người này a, cả ngày nghĩ kiếm tiền, tâm tư đều tiến vào tiền trong mắt, gia đình cũng không cố lên, thân thể của chính mình cũng không cố lên."
 
 	"Chu đều là có gia khó cố, ta những kia năm là muốn Cố gia đều không có gia a." Lương Vũ Đan cũng thở dài một tiếng.
 
 	"Hiện tại được rồi, ngươi có Lôi Hoan Hỉ như thế một đứa con trai tốt." Chu Quốc Húc thuận miệng hỏi: "Hoan Hỉ ba ba là làm cái gì có tin tức à "
 
 	Lương Vũ Đan sắc có chút ảm đạm: "Hắn trước đây là dưỡng hoa lan, tình nguyện Thanh Bần, sau đó cùng ta ly hôn sau, sẽ không có tin tức về hắn, chỉ là ở ta thời điểm khó khăn nhất xuất hiện trợ giúp quá ta, nhưng bản thân nhưng còn không hề lộ diện."
 
 	"Thực sự là xin lỗi, lương tổng, không nên hỏi việc này. Cần muốn ta giúp ngươi tìm kiếm một chút không "
 
 	Cảm tạ,
 
 	Chu tổng, có điều không cần." Lương Vũ Đan khẽ lắc đầu: "Hoan Hỉ ba ba nếu như muốn ẩn núp ngươi, ai cũng không tìm được hắn. Ta nghĩ chúng ta người một nhà sớm muộn đều sẽ đoàn tụ."
 
 	Chu Quốc Húc có chút không phản đối, lấy các mối quan hệ của mình cùng tài lực lẽ nào muốn tìm một người còn không tìm được à
 
 	Có điều đây là nhân gia việc nhà, chính mình cũng không dễ chịu phân nhúng tay.
 
 	"Lương tổng, ta xem chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đích thân nhà." Chu Quốc Húc thay đổi một đề tài: "Hoan Hỉ đứa bé này ta yêu thích, Annie mụ mụ yêu thích, rất nhiều người đều yêu thích. Đây là đứa trẻ tốt. Hắn có thể có ngày hôm nay, ăn rất nhiều khổ, gặp rất nhiều tội. Hiện tại cũng coi như là tiểu có thành tựu đi. Đem bảo bối của ta khuê nữ giao cho hắn, ta yên tâm. Có thể có một người ta không yên lòng a. Bảo bối của ta nhi tử Chu Tấn Nham."
 
 	"Con trai của ngài làm sao" Lương Vũ Đan có chút ngạc nhiên.
 
 	Chu Quốc Húc cười khổ một cái: "Vô dụng, vô dụng, cõng lấy ta làm rất nhiều chuyện. Nhưng ta có biện pháp gì ta là cha hắn. Chỉ có thể che chở hắn, lương tổng, ngài đừng chê cười ta, những việc này ta vốn là là không nên nói. Nhưng ta không có cách nào a, gấp a. Ta biết hắn vẫn đối với Hoan Hỉ có phiến diện, thay đổi biện pháp muốn đối phó Hoan Hỉ, hắn không đấu lại Hoan Hỉ, không đấu lại."
 
 	Nghe có người nói mình như vậy nhi tử, Lương Vũ Đan trong lòng lại cảm thấy rất hài lòng.
 
 	Chu Quốc Húc dừng bước. Nhìn phía trước ngư đường: "Hoan Hỉ có thể có một cái ngư đường có ngày hôm nay thành tích, tấn nham a hắn lại như sinh sống ở nhà ấm bên trong đóa hoa, có thể suy nghĩ phản ứng nhanh, nhưng là không có trải qua mưa gió, hơi hơi hạ cái té ngã liền không xong rồi. Vì lẽ đó ta cầu quá Hoan Hỉ, tương lai có một ngày bọn họ thật sự phản bội, buông tha hắn. Bỏ qua cho tấn nham, ta dù sao chỉ có như thế một đứa con trai."
 
 	"Ta sẽ nhìn Hoan Hỉ."
 
 	Lương Vũ Đan lời này mới nói ra. Chu Quốc Húc cũng đã lắc đầu nói rằng: "Ta lo lắng không phải Hoan Hỉ, Hoan Hỉ là đứa trẻ tốt. Tâm địa của hắn so với ai khác đều thiện lương. Ta lo lắng chính là Annie a. Annie tính tình liệt, nếu như nàng thích một người, sẽ liều lĩnh, toàn tâm đối xử. Ta lo lắng chính là tương lai Annie không chịu buông tha tấn nham. Lương tổng, ta xem Annie cùng ngươi cái này tương lai bà bà rất thân, vì lẽ đó ta đem Annie xin nhờ cho ngươi."
 
 	Lương Vũ Đan yên lặng gật gật đầu.
 
 	Gia gia đều có nỗi khó xử riêng. Nhà ai cha mẹ không thương yêu con gái của chính mình
 
 	Chu Quốc Húc xem ra phong quang vô hạn. Nhưng là ai nghĩ đến gia đình hắn nhưng là như vậy một đứa con trai
 
 	Annie là đứa trẻ tốt, tương lai mặc kệ xảy ra chuyện gì, chính hắn một làm bà bà có thể tuyệt đối sẽ không làm cho nàng chịu thiệt. . .
 
 	. . .
 
 	"Nếu như bản thân tương lai có bất kỳ bất trắc, ở nguyên trong tổ chức hết thảy địa vị, tài sản, đều vô điều kiện do Lôi Hoan Hỉ tiên sinh kế thừa. . . Bản thân ở toàn các nơi trên thế giới tài sản cũng đều để cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh kế thừa. . . Bản thân tài sản bao quát. . . Nếu như ở Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tuổi tròn 26 tròn tuổi. Bản thân vẫn khoẻ mạnh, hết thảy chuyển nhượng thỏa thuận đem lập tức có hiệu lực. . ."
 
 	Dài đến 20 trang văn kiện do ba cái sắc mặt nghiêm túc luật sư tuyên đọc đi ra.
 
 	"Kiều Viễn Phàm tiên sinh, nguyên thỏa thuận một thức 12 phân, do bảy tên chấp ủy, thủ tịch chấp chính quan, tổng bộ, cùng chúng ta ba luật sư có tiếng mỗi người mỗi người nắm một phần, một khi chữ ký của ngài, như vậy thỏa thuận tức khắc có hiệu lực, ngài còn có ý kiến gì không "
 
 	"Ta duy nhất ý kiến, chính là muốn thiêm nhiều như vậy tự, nắp nhiều như vậy chương." Kiều Viễn Phàm cười lấy ra một chiếc nhẫn.
 
 	"Kiều, ngươi không lại suy nghĩ tỉ mỉ một hồi à một khi ký tên, tương lai lại cải sẽ phi thường phiền phức, nhất định phải tổ chức một tân đặc biệt hội nghị."
 
 	"Tôn kính thủ tịch chấp chính quan Wilson tiên sinh, ta đã quyết định." Kiều Viễn Phàm mỉm cười ở mỗi một trang trên văn kiện kí xuống tên của chính mình, dùng chiếc nhẫn kia che lên chương: "Thực sự là quá phiền phức, tại sao muốn làm phiền phức như vậy a 12 phân, tổng cộng 240 trang, ông trời a. Wilson tiên sinh, ngươi thật nên nhìn cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ hài tử, hắn thực sự quá thú vị. Ta lại là một rất lười nhác người, vì lẽ đó hắn so với ta càng thêm thích hợp nơi này. A, đương nhiên, ở hắn 26 tròn tuổi trước ta sẽ không nói cho hắn bí mật này, nào sẽ khiến cho hắn đánh mất tiến thủ quyết tâm."
 
 	Thủ tịch chấp chính quan Wilson tiên sinh nhún vai một cái: "Ngài thực sự là một quái nhân, đương nhiên, bất kỳ một tên chấp ủy quyết định chúng ta đều sẽ dành cho đầy đủ nhất tôn trọng, qua sang năm một tháng cử hành chính thức trong hội nghị, chúng ta sẽ tuyên bố quyết định của ngài , ta nghĩ mỗi người đều sẽ bị khiếp sợ không ngậm mồm vào được. Một toàn thế giới trẻ trung nhất, tối có của cải, có quyền thế nhất người trẻ tuổi cũng sắp muốn sinh ra."
 
 	"Không, hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách." Kiều Viễn Phàm ngừng lại, hơi lắc lắc đầu: "Hắn vẫn không có đạt đến ta kỳ vọng, hắn năm nay 23 tuổi, hắn còn có 3 năm chứng minh cho ta xem, hắn có thể làm càng tốt hơn, hắn cực hạn đem ở trên trời."
 
 	Wilson cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Hắn quá muốn nhìn một chút cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi, đến tột cùng có ra sao ma lực có thể làm cho một chấp ủy đối xử với hắn như thế.
 
 	Đây chính là ở trong lịch sử chưa từng có sự.
 
 	"Qua sang năm chính thức trong hội nghị, ta đem đưa ra rất nhiều đề án, tỷ như làm sao để chúng ta tổ chức tuổi trẻ hóa." Kiều Viễn Phàm một bên thiêm tự một bên che kín chương: "Hơn nữa chúng ta nên càng nhiều để người có năng lực thu được càng to lớn hơn quyền lợi."
 
 	"Ý của ngài là "
 
 	"Nên tiến bộ. Tỷ như Warren [ốc luân]. Buffett tiên sinh, hắn ở trong thị trường chứng khoán đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, là hắn sớm nhất người đầu tư, hắn cũng vì sáng tạo ra vô số của cải, hắn được xưng 'Cỗ thần', thế nhưng ở chính giữa a nhiều năm như vậy hắn vẻn vẹn là một 'Đầu tư ban trị sự' lý sự, đúng thế phát triển cùng tiến bộ chỉ có quyền đề nghị mà không có quyền quyết định. Cùng hắn sáng tạo ra của cải so với, này rất không công bằng."
 
 	Hắn đăm chiêu: "Rất nhiều rất nhiều dạng người như hắn vậy, đều bởi vì không phải sáng lập gia tộc, vì lẽ đó liền tính công lao của bọn họ to lớn hơn nữa cũng không thế tiến vào quyết sách hạt nhân tầng, này không công bằng. Chúng ta kiều gia , tương tự cũng không phải sáng lập gia tộc, nhưng cũng trở thành bảy đại chấp ủy một trong, tại sao các ngươi có thể đối(đúng) kiều nhà tan lệ, mà đối với hắn người khác nhưng không thể cái này chẳng lẽ không phải gây trở ngại chúng ta tiếp tục tiến bộ vấn đề lớn nhất à "
 
 	"Không giống nhau, hoàn toàn khác nhau." Wilson sắc mặt nghiêm túc: "Quá khứ chỉ có Lục Đại chấp ủy, ở tổ chức đối mặt phân liệt lúc mấu chốt, là ngài tổ tiên lấy lúc đó tới nói con số trên trời giống như tài chính cứu lại tổ này chức, vì lẽ đó bị chấp ủy cùng năm đó chấp hành trường ngoại lệ đồng ý thu nạp vào cao nhất Bình Nghị Hội, trở thành người thứ bảy chấp ủy. Kiều tiên sinh, lúc trước đối mặt phân liệt, chính là bởi vì chúng ta giao cho một chút người càng nhiều quyền lợi hơn mới tạo thành, chúng ta sẽ không giẫm lên vết xe đổ, sẽ không lại đi đối mặt một lần nguy hiểm. Cũng chính là quyền lợi độ cao tập trung, mới để chúng ta vững vàng không có bất kỳ tranh luận sinh tồn đến ngày hôm nay, đồng thời càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng có thể ở trong phạm vi toàn thế giới phát huy chúng ta sức ảnh hưởng."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười khổ một cái.
 
 	Ở Miami cử hành lần này hội nghị được xưng là "Cao nhất quyết sách hội nghị", kỳ thực chính là mấy cái bá chủ tham gia mà thôi. Mà lần này hội nghị tỏa thảo luận sự tình, kỳ thực đã quyết định sang năm tháng 1 cử hành toàn thể chủ đề của hội nghị.
 
 	Những kia người tham gia hội nghị, chỉ cần đi lắng nghe đồng thời chấp hành mà thôi.
 
 	Trong bọn họ mấy người đại khái cũng sẽ đề ra bản thân kiến nghị, thế nhưng những này kiến nghị có bao nhiêu sẽ bị tiếp thu a
 
 	May mà chính là chính mình chỉ cần nhịn nữa ba năm là có thể, ba năm sau đó, như quả không ngoài hiện vấn đề lớn lao gì, liền để Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này đi đau đầu đi!
 
 	Khà khà, vừa nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ nghe được này cảnh tượng khó tin, há to miệng trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ, Kiều Viễn Phàm liền không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Rốt cục thiêm xong cái cuối cùng tên, che lên cái cuối cùng chương.
 
 	Kiều Viễn Phàm giác đến cánh tay của chính mình đều sắp muốn trật khớp.
 
 	"Hoàn thành "
 
 	Ba luật sư có tiếng cẩn thận kiểm tra mỗi một cái kí tên cùng con dấu: "Xong xong rồi. "
 
 	Kiều Viễn Phàm thu cẩn thận nhẫn: "Vậy ta phải đi."
 
 	"Như vậy gấp ngài không cố gắng thưởng thức thưởng thức Miami phong quang à" Wilson có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không được, ta muốn đi phủ sơn." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Á Vận gặp gỡ ở nơi đó tổ chức, ta vội vã đi xem xem Lôi Hoan Hỉ biểu diễn. Đúng rồi, Wilson, ngươi đến để Khang Ti Lệ giúp ta đi đính gian phòng, nghe nói nơi đó đến gian phòng rất nguy đính."
 
 	"Không có vấn đề, chúng ta ở phủ sơn đồng dạng có to lớn đầu tư." Wilson không chậm trễ chút nào đồng ý: "Có điều tất cả chi tiêu sẽ từ ngươi tài chính trung khấu trừ."
 
 	"Không cần hẹp hòi như vậy sao, ngươi mời ta một lần làm sao rồi" Kiều Viễn Phàm đích thì thầm một tiếng: "Chẳng trách ngươi không có bằng hữu gì, quên đi, quên đi, ta tự mình tới liền chính mình đến, ngươi có thể cho ta tính được rồi hoa, tương lai của ta nhưng là phải đến kiểm toán a!"
 
 	Hắn này một bộ nói thầm dáng vẻ, nhìn kỹ có thể cực kỳ giống một người!
 
 	Không riêng là như, quả thực chính là từ một trong khuôn khắc đi ra! (. . . )R1292
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: