Chương 838: Cha ngươi còn có người nào là không quen biết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Quốc Húc phu nhân Sư Nhược Nhã ở Vân Đông thị tốt nhất một quán rượu bên trong bố trí bữa tiệc!
 
 	Mời tiệc chính là Lôi Hoan Hỉ người một nhà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan người một nhà cùng Annie, Sư Nhược Nhã, Chu Tấn Nham người một nhà.
 
 	Chỉ là thiếu một cái Chu Quốc Húc.
 
 	"Nhà chúng ta lão Chu a, mê mẩn tàng tây."
 
 	Cười đem Lôi Hoan Hỉ người một nhà nghênh tiến vào quán cơm phòng khách, Sư Nhược Nhã liên thanh chào hỏi: "Hắn ở trong điện thoại lần nữa để ta và các ngươi nói tiếng xin lỗi, nói đi cũng phải nói lại sau nhất định khỏe mạnh bù đắp."
 
 	"Chu tổng đây là thần tiên quá tháng ngày a." Kiều Viễn Phàm lại rất có mấy phần ước ao: "Tiêu Dao tự tại, độc lai độc vãng, sớm biết ta cũng cùng chu tổng cùng đi."
 
 	"Ước ao cái gì a, bỏ xuống một đại gia đình cùng công ty mặc kệ, đến, nhanh tọa, nhanh tọa. Người phục vụ, mang món ăn đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, mời ngồi." Chu Tấn Nham trên mặt trước sau mang theo người súc nụ cười vô hại: "Chúng ta có đoạn thời điểm không có gặp mặt a "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Đừng nói, ta mấy ngày trước còn nghĩ tới ngươi đây."
 
 	"Thật sự a" Chu Tấn Nham muốn nhiều kinh hỉ có bao nhiêu kinh hỉ: "Như vậy xảo, mấy ngày trước ta cũng nghĩ đến ngươi, còn muốn gọi điện thoại cho ngươi đây, kết quả vừa vặn trong công ty có một số việc cho trì hoãn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ai nói không phải ta vậy cũng bận bịu a, trước đoạn thời điểm đến xem một bức họa, tên gì tới a, đúng rồi, dưới trời chiều mục đồng. Ngươi nói danh tự này có trách hay không này tà dương đều hạ sơn, còn ở cái kia thả cái gì ngưu a "
 
 	Một vẻ tức giận từ Chu Tấn Nham trong mắt chợt lóe lên,
 
 	Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục thần thái tự nhiên: "Không phải là, những kia hoạ sĩ a, luôn yêu thích lấy một ít như vậy tên kỳ cục, khiến người ta xem đều xem không hiểu."
 
 	Thấy con trai của chính mình cùng Lôi Hoan Hỉ tán gẫu như vậy "Hài lòng", Sư Nhược Nhã cũng cảm thấy phi thường vui mừng.
 
 	Chồng mình vẫn lo lắng bảo bối này nhi tử. Hơn nữa phi thường coi trọng Lôi Hoan Hỉ, có thể đều là sợ nhi tử cùng Lôi Hoan Hỉ nơi không tốt quan hệ.
 
 	Bây giờ nhìn lên hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 	Xem nhi tử cùng Lôi Hoan Hỉ tán gẫu có bao nhiêu hài lòng a.
 
 	Nhưng là Annie sắc nhưng trở nên hơi khó xem ra.
 
 	Dưới trời chiều mục đồng Hoan Hỉ ca vì sao lại bỗng nhiên nhắc tới bức tranh này
 
 	→style_txt;
 
 	Lẽ nào dưới trời chiều mục đồng, cùng với cái kia Sử Kính Phu cũng cùng Chu Tấn Nham có quan hệ
 
 	Hoặc là nói chuyện này vốn là Chu Tấn Nham bày ra
 
 	Vốn là Annie xưa nay đều không tin mình đệ đệ là cái người xấu, coi như hắn đã từng làm ra quá một chuyện Annie cũng vẫn tin tưởng chính mình đệ đệ là cái người hiền lành.
 
 	Nhưng là một năm qua chuyện đã xảy ra thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Annie đối với đệ đệ niềm tin chính đang từng điểm từng điểm biến mất.
 
 	Nàng càng ngày càng tin tưởng Hoan Hỉ ca phán đoán là chính xác.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng nhíu mày một cái, lập tức liền lại cười nói: "Nói tới bộ này dưới trời chiều mục đồng a, phạm Nhất Phong kỳ thực ta cũng nhận thức. Đáng tiếc, khỏe mạnh một tấm họa bị hủy. Có điều Hoan Hỉ a, cũng không có cần thiết để Âu Dương Trì như vậy thương tâm, có cơ hội ta gặp được phạm Nhất Phong lại để hắn họa một tấm."
 
 	Chu Tấn Nham há to miệng.
 
 	Hoan Hỉ ca một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Cha ai, cha đẻ ai! Lão gia ngài đúng là sớm một chút nói a, sớm biết nói như vậy ta còn phí khí lực gì đi phục hồi như cũ cái kia bức hoạ a! Cái này ta mệt mỏi.
 
 	Là cá nhân ngươi liền nhận thức, còn có lão gia ngài kẻ không quen biết không
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, chính mình ba ba là ai tiếng tăm lừng lẫy kiều kẻ điên, dưỡng hoa lan cái kia cũng coi như là làm nghệ thuật a nhận thức mấy cái nghệ thuật giới cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Hướng Chu Tấn Nham nhìn một chút. Bỗng nhiên nói rằng: "Ba, kỳ thực cũng không cần lại đi tìm phạm Nhất Phong, cái kia phó dưới trời chiều mục đồng vẫn khỏe!"
 
 	A!
 
 	Mấy người ánh mắt đồng thời rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Thật sự, cái kia bức hoạ vẫn khỏe. Ta chính là dùng một điểm Tiểu Tiểu thủ đoạn để nó vật quy nguyên chủ mà thôi."
 
 	Chu Tấn Nham cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Ngu ngốc! Ngu ngốc! Sử Kính Phu cái này cao nhất ngu ngốc!
 
 	Nói cái gì "Dưới trời chiều mục đồng" đã bị triệt để phá huỷ, coi như lấy về cũng hết tác dụng rồi. Hiện tại a bây giờ căn bản liền lại tới Lôi Hoan Hỉ coong!
 
 	Thậm chí ngay cả Chu Tấn Nham đều có một loại bị đùa bỡn cảm giác!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca muốn chính là kết quả như thế. Để ngươi cũng thử một chút bị người lừa dối là cảm giác thế nào.
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng khí huyết cuồn cuộn, còn nhất định phải cật lực khắc chế chính mình.
 
 	Chỉ là có một vấn đề hắn trước sau cũng đều không nghĩ ra, Lôi Hoan Hỉ dùng biện pháp gì để Sử Kính Phu như vậy lão thủ lên một lượt xứng nhận lừa gạt
 
 	Lúc này Kiều Viễn Phàm chậm rì rì địa nói rằng: "Kỳ thực a, cái kia Sử Kính Phu ta cũng nhận thức."
 
 	Phốc ——
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa uống một ngụm rượu suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	"Ba. Ta hỏi một mình ngươi phi thường nghiêm túc vấn đề." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Ngươi chính là trên đời này còn có ai là ngươi không quen biết đi."
 
 	"Nhận thức cùng nhận thức cũng là không giống nhau." Kiều Viễn Phàm sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên: "Trần chi sơn là đại danh đỉnh đỉnh kim thạch điêu khắc đại sư, cũng là bạn tốt của ta. Vì lẽ đó hắn một ít chuyện ta so với bất luận người nào đều càng thêm rõ ràng. Chi sơn tính cách của người này khá là quái lạ, sinh một nam một nữ hai đứa bé, nhưng xưa nay không để con của chính mình tiếp y bát của chính mình."
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, trần chi sơn nhận vì là con trai của chính mình con gái khuyết thiếu thiên phú, làm nghề này nhiều lắm trở thành một "Thợ thủ công", mà đây là kiêu căng tự mãn trần chi sơn tuyệt không muốn nhìn thấy.
 
 	Vì lẽ đó. Hắn thu rồi một đồ đệ, tên đồ đệ này năng khiếu phi thường cao.
 
 	Trần chi sơn đối với hắn hầu như trút xuống toàn bộ tâm huyết, đối với hắn chờ mong cũng vượt xa đối xử thân sinh nhi tử cùng con gái.
 
 	Mà hắn tên đồ đệ này năng khiếu cũng rất cao, tuổi còn trẻ cũng đã có rất cao trình độ.
 
 	Chỉ là rất nhanh trần chi sơn liền phát xuống, chính mình tên đồ đệ này tuy rằng thông minh. Nhưng cũng có rất nhiều thói quen, hơn nữa cõng lấy hắn ở bên ngoài dùng trần chi sơn tên tuổi giả danh lừa bịp.
 
 	Trần chi sơn khuyên bảo đồ đệ rất nhiều thứ, nhưng một điểm hiệu quả cũng đều không có, tên đồ đệ này trái lại làm trầm trọng thêm lên.
 
 	Rốt cục trần chi sơn triệt để thất vọng rồi, quyết định đem tên đồ đệ này trục xuất sư môn, mà tên đồ đệ này cũng rất nhanh phát hiện sư phụ ý nghĩ.
 
 	Liền ở trần chi sơn quyết định trước, tên đồ đệ này chạy trốn.
 
 	Không chỉ chạy trốn, còn mang đi trần chi sơn vừa điêu khắc hoàn thành, phi thường yêu thích một phương con dấu.
 
 	Nghe đến đó, Hoan Hỉ ca đã hoàn toàn rõ ràng: "Tên đồ đệ này chính là Sử Kính Phu a hắn trộm đi con dấu kia nếu như ta không có đoán sai khẳng định là phía kia họa tuyết trai người!"
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu, biểu hiện có chút cô đơn: "Ngươi đoán một chút cũng đều không có sai, cái kia đồ đệ chính là Sử Kính Phu, hắn trộm đi con dấu cũng chính là phía kia họa tuyết trai chủ nhân. Trần chi sơn tao này đả kích làm tức giận công tâm, từ đó về sau thân thể liền lưu lại mầm bệnh. Mà cái kia đồ đệ cũng không còn lộ diện quá. Ngày đó ta vừa thấy được họa tuyết trai chủ nhân, liền biết cái kia con dấu là làm sao đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một câu nói cũng không có nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là quyết định một quyết tâm:
 
 	Nhất định phải lần thứ hai cho Sử Kính Phu một nặng nề nhất nặng nề nhất giáo huấn!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: