Chương 1328: Bạn cũ lại 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cha của ta chính là Kiều Viễn Phàm!
 
 	Nghe tới Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này, lão cam miệng mở lớn thật giống có thể nhét vào ba cái trứng gà.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì ba ba ngươi chính là kiều kẻ điên" đến nửa ngày, lão cam mới run lập cập địa nói rằng.
 
 	"Ba ba ta chính là Kiều Viễn Phàm, ba ba ta chính là kiều kẻ điên." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì.
 
 	Giật mình a
 
 	Khà khà khà.
 
 	Có điều chính mình ba ba cũng có quá trâu, lại có nhiều người như vậy biết hắn.
 
 	"Tiểu Lôi, ba ba ngươi a ba ba ngươi hiện tại ở đâu" lão cam đã sớm vội vã không nhịn nổi, luôn miệng hỏi.
 
 	"Ngươi đừng vội, ta cho ta ba gọi điện thoại, hỏi hắn hiện tại có rảnh rỗi hay không." Hoan Hỉ ca nói liền lấy điện thoại ra: "Ba, ta a, ngươi hiện tại ở Vân Đông không ai, ngươi đến một hồi Tiên Đào Thôn chứ, nơi này có một mình ngươi bạn cũ. Ngươi đừng hỏi là ai, đến rồi liền biết rồi. Thành, ta ở đây chờ ngươi a."
 
 	Cúp điện thoại, cười đối lão cam nói rằng: "Lão cam, chờ a, phỏng đoán chúng ta ăn xong bữa cơm này cha ta liền có thể đến."
 
 	"Ai, ai, hay, hay." Lão cam nói thở dài một tiếng: "Nhiều năm như vậy, ta vốn là cho rằng sẽ không còn được gặp lại kiều kẻ điên, không nghĩ tới a, ngươi lại là tiểu Kiều nhi tử."
 
 	Tiểu Kiều hắn lại gọi mình ba ba là tiểu Kiều
 
 	Ồ
 
 	Đại Kiều tiểu Kiều
 
 	Hoan Hỉ ca lại bắt đầu có chút suy nghĩ lung tung lên.
 
 	Lão cam rất nhanh để cho mình từ mừng như điên trung tỉnh táo lại.
 
 	Tới nơi này có thể nhìn thấy bạn cũ đương nhiên là hài lòng, nhưng cũng không thể quên ký mục đích thực sự.
 
 	Nếu như bạn cũ nhi tử thật sự như Chu Tấn Nham nói như vậy không thể tả, vậy thì quá khiến người ta thất vọng.
 
 	Nhưng là từ trước mắt chính mình được tặng lại đến xem, Lôi Hoan Hỉ người này cùng Chu Tấn Nham nói tới vẫn có rất lớn ra vào.
 
 	Lão cam rất nhanh càng làm chương : Chuyển tới đề tài chính trên: "Tiểu Lôi a, trước đây ta ở Vân Đông công tác thời điểm, nhận thức rất nhiều người, tỷ như ba ba ngươi còn có những người khác. . . Đúng rồi, có cái gọi Hạ Kiến Quân ngươi biết không "
 
 	"Quân Ca nhận thức a. Lão cam, ngươi đến cùng là ai vậy cảnh sát tuổi cũng quá lớn." Hoan Hỉ ca mở ra một câu chuyện cười: "Quân Ca hiện tại cũng ở ta này đây, là công ty bảo an tổng giám đốc."
 
 	Lão cam theo thói quen nhíu mày một cái: "Ta nghe nói người này là cái đại lưu manh đầu lĩnh a Tiểu Lôi, ngươi đem hắn chiêu tiến vào công ty của ngươi, cái này, e sợ ảnh hưởng không hay lắm chứ "
 
 	Hắn tận lực dùng uyển chuyển khẩu khí nói ra những câu nói này, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng một chút cũng đều không để ý: "Làm sao liền không tốt lắm a là, Quân Ca trước đây là hỗn trên đường, hơn nữa rất nổi tiếng, nhưng là hắn phạm đến những kia sai lầm, đã sớm ở trong ngục thường xong, vẫn chưa thể khiến người ta thay đổi triệt để làm sao "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng mảy may không có ẩn giấu,
 
 	Đem Hạ Kiến Quân là làm sao thành lập công ty bảo an, như thế nào đem công ty bảo an cùng huynh đệ của hắn giao phó cho mình chờ chút trước sau tình huống nói một lần.
 
 	Lão cam nghe được phi thường cẩn thận, đợi được Lôi Hoan Hỉ sau khi nói xong tiếp lời nói: "Ân, không sai, không sai, nếu như Hạ Kiến Quân những kia thủ hạ tiếp tục lưu lạc ở trong xã hội, đôi kia trị an nhất định sẽ tạo thành trọng đại mầm họa. Hiện tại đem bọn họ tập trung lên tới quản lý, để bọn họ có thể tay làm hàm nhai, không lại nguy hại xã hội, điểm ấy làm vẫn là rất tốt đẹp."
 
 	"Ai, ta nói lão cam, ngươi nói chuyện làn điệu ta nghe làm sao như là cái lãnh đạo đồng chí a" Hoan Hỉ ca cười hỏi một câu.
 
 	"Ta lãnh đạo" lão cam vội vàng che giấu: "Ta nơi nào xem như là cái gì lãnh đạo a, đến, đến, Tiểu Lôi, ta mượn hoa hiến Phật mời ngươi một chén, cảm tạ ngươi chiêu đãi."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chính là như thế thuận miệng nói chuyện mà thôi, căn bản cũng không có đem việc này để ở trong lòng.
 
 	Có điều muốn nói lão cam không có làm sai hộ tịch cảnh công tác Hoan Hỉ ca vẫn đúng là không quá tin tưởng, hắn lại đem Lôi Hoan Hỉ tương ứng hết thảy sản nghiệp đều tỉ mỉ hỏi toàn bộ, một điểm đều không có để sót.
 
 	Ngươi nói ngươi cái lão cam, coi như là ba ba ta bằng hữu, coi như trước đây là cảnh sát —— nhiều lắm cũng chính là cái đồn công an sở trưởng a này hỏi cũng không tránh khỏi quá tỉ mỉ, ngươi vậy liền coi là là sở trưởng cũng đều về sớm ngưng a, còn hỏi nhiều chuyện như vậy làm cái gì
 
 	Nhân Tâm công ty cái khác sản nghiệp lão cam ngược lại cũng không phải đặc biệt coi trọng, để hắn đặc biệt cảm thấy hứng thú chính là Long quả cùng Lê Hoa thôn.
 
 	Long quả tự nhiên không cần phải nói, trị bệnh cứu người, đây là công đức vô lượng chuyện tốt, mà Lê Hoa thôn thì lại để lão cam trầm ngâm nói:
 
 	"Lê Hoa thôn thôn này ta hiểu rõ, trước đây ta ở Vân Đông công tác thời điểm, vậy thì là toàn thành phố có tiếng nghèo khó thôn, kinh tế vẫn không lên nổi. Ân, ngươi có thể trợ giúp bọn họ thoát bần trí phú, Tiểu Lôi a, ta muốn đại biểu Vân Đông thị cảm tạ ngươi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục cảm thấy không đúng lắm, mang theo ánh mắt hồ nghi nhìn lão cam: "Lão cam, ngươi đàng hoàng nói cho ta, ngươi trước đây có phải là lãnh đạo cán bộ ngươi này nói chuyện một bộ một bộ a "
 
 	"Ngoại công ta trước đây ở Vân Đông từng làm phân xưởng chủ nhiệm." Tiểu Diệp vội vàng tiếp lời nói rằng: "Ngươi cũng biết, bọn họ những này lão đồng chí a, đều là cải không được cái này làn điệu."
 
 	"Đúng, đúng." Lão cam cũng "Ha ha" bật cười: "Quan không lớn, nhưng mê quyền chức đại a."
 
 	Đang ở nơi đó nói giỡn, Lâm Kỳ vội vội vàng vàng đi vào quán cơm: "Lôi tổng, trong thôn đi vào mấy người, cũng không tham quan Tiên Nữ Sơn, cũng không ăn cơm, ngay ở trong thôn khắp nơi loạn cuống, ta sợ không phải người tốt."
 
 	"Các ngươi nhìn chằm chằm điểm cũng chính là, ta này tiếp khách ăn cơm đây." Lôi Hoan Hỉ đúng là không có chút nào quan tâm.
 
 	Lão cam đối Tiểu Diệp nháy mắt, Tiểu Diệp trạm lên: "Ta đi mua bao thuốc lá, lôi tổng, ngươi tọa, ta biết mua ở đâu yên, vừa nãy lúc tiến vào nhìn thấy."
 
 	Vừa đi ra khỏi đi, cùng một lý bản Đầu Cua "Du khách" đánh cái đối diện, Tiểu Diệp cũng không nói gì, bước chân chầm chậm hướng yên khách sạn phương hướng đi đến.
 
 	Bản Đầu Cua đi mau mấy bộ, nhìn chu vi, thả thấp giọng nói rằng: "Diệp thư ký, cam lão ở bên trong a "
 
 	"Ở, cam lão để toàn bộ các ngươi không cho phép vào đi, rời đi làng, không nên quấy rầy đến làng."
 
 	"Nhưng là, chúng ta phụ trách bảo vệ cam lão an toàn, vạn nhất xảy ra chuyện."
 
 	"Xảy ra chuyện gì" Tiểu Diệp ngữ khí trở nên trở nên nghiêm túc: "Nơi này dân phong thuần phác."
 
 	"Vâng, chúng ta lập tức rời đi, không biết cam lão khi nào thì đi "
 
 	"Cam lão còn muốn gặp một bạn cũ, phỏng đoán muốn đến ngày mai buổi sáng mới đi, như vậy, ngươi sắp xếp hai cái khôn khéo cảnh vệ mở một cái phòng. Chỉ cho phép hai cái."
 
 	Đuổi đi những người này, Tiểu Diệp mua một gói thuốc lá, ở bên ngoài giật một cái, lúc này mới một lần nữa đi trở về trong tiệm cơm.
 
 	Lão cam cùng Lôi Hoan Hỉ đàm luận tính chính nùng, thỉnh thoảng bùng nổ ra một trận vui cười.
 
 	Còn đúng là kết thành bạn vong niên, rất lâu không nhìn thấy cam lão vui vẻ như vậy quá.
 
 	Đừng nói, Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này kỳ thực vẫn là rất đáng yêu, căn bản là không phải Chu Tấn Nham nói như vậy người.
 
 	Một bóng người cao to đi vào quán cơm: "Hoan Hỉ, ta cái nào bạn cũ muốn gặp ta a."
 
 	"Tiểu Kiều!" Lão cam trạm lên.
 
 	Kiều Viễn Phàm ngẩn ra, tiếp theo cũng là bật thốt lên: "Lão cam, ai nha, lão cam, lão cam!"
 
 	Hai cái thất tán bạn cũ lâu năm lại một lần nữa gặp mặt!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: