Chương 1274: Ta là lợn chết không sợ bỏng nước sôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mới nhậm chức kinh ngạn lỗi để Lôi Hoan Hỉ vẫn là duy trì cẩn thận lạc quan!
 
 	Vị này tân Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư hiện nay xem ra vẫn là chăm chú người làm việc, hơn nữa tư thái tương đối thấp, không để ý hắn nhưng là được quá lâu bí thư cùng Tả bí thư đặc biệt là lâu bí thư lão hồ ly kia hun đúc.
 
 	Hơi hơi không chú ý phải rơi xuống bẫy rập của hắn bên trong.
 
 	Đương nhiên, ở Hải Dương Quán hạng mục này trên kinh ngạn lỗi vẫn là biểu diễn chính mình mười phần thành ý đến.
 
 	Hải Dương Quán bị chuyển nhượng cho Nhân Tâm công ty, là lấy một khá thấp liêm giá cả chuyển nhượng.
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ cũng không có chịu thiệt, tuy rằng chuyển nhượng giá cả rất thấp, nhưng bọn họ nhưng cấp tốc thoát khỏi Hải Dương Quán bảo dưỡng phí cùng với công nhân tiền lương này so sánh so sánh trầm trọng bao quần áo.
 
 	Dù sao hiện tại Chúc Nam trấn tình trạng kinh tế có thể không tính là quá tốt.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ cùng kinh ngạn lỗi ở chuyển nhượng trên hợp đồng ký tên dưới tên của chính mình sau, kinh ngạn lỗi cười nói: "Nhìn, lôi tổng, chúng ta lần thứ nhất hợp tác vẫn tương đối vui vẻ."
 
 	"Hi nhìn chúng ta tương lai có thể vẫn như thế vui vẻ hợp tác xuống." Lôi Hoan Hỉ lời nói mang thâm ý địa nói rằng.
 
 	"Ta cũng như thế hi vọng." Kinh ngạn lỗi biểu hiện phi thường chân thành: "Thôn thôn sáp nhập, Hoắc Quý Hỉ, Chúc Nam trấn đã không chịu nổi lại một lần nữa đại rung chuyển. Nếu như từ ta tư nhân góc độ đến xem, vì một lần nữa tỉnh lại Chúc Nam trấn kinh tế ta có thể thả xuống cá nhân tất cả."
 
 	Ân, hẳn là hắn lời nói thật lòng a
 
 	Ngược lại ở trải qua nhiều chuyện như vậy sau, Lôi Hoan Hỉ đã không giống lúc trước như vậy tin tưởng vô điều kiện cùng chống đỡ.
 
 	Có điều bất kể nói thế nào,
 
 	Ít nhất Kinh Kha thủ hiện nay là ở chân tâm trợ giúp Chúc Nam trấn làm việc.
 
 	"Còn có, lôi tổng." Kinh ngạn lỗi lập tức lại đưa ra chính mình một yêu cầu: "Ngươi hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công gia công căn cứ thiết lập tại lại quan trấn, trong này có đặc thù lịch sử nguyên nhân, thế nhưng ngươi xem có thể hay không cũng ở Chúc Nam trấn thiết lập một đồng dạng căn cứ dù sao ngươi hay là chúng ta Chúc Nam trấn người mà."
 
 	"Ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ tỉ mỉ một hồi: "Ta hiện tại vẫn chưa thể cho ngươi khẳng định trả lời chắc chắn, này muốn xem chúng ta ở Đông Nam Á thị trường tiêu thụ tình huống mà định. Nhưng ta có thể bảo đảm chính là, một khi chúng ta có mở phân xưởng kế hoạch, Chúc Nam trấn vĩnh viễn là ta cái thứ nhất cân nhắc."
 
 	"Cảm ơn, vậy chúng ta liền một lời đã định." Kinh ngạn lỗi cùng hắn dùng sức nắm tay lại.
 
 	Điện thoại có tin nhắn tức, Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn: "Kinh bí thư, ta còn có việc, trước tiên cáo từ."
 
 	. . .
 
 	Ở Vân Đông thị một nhà rất không đáng chú ý trong quán cà phê, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Adrian tiên sinh.
 
 	Tiệm cà phê bên trong chuyện làm ăn phi thường kém, ngoại trừ Adrian tiên sinh ở ngoài liền không có những khác khách mời.
 
 	"Nơi này cà phê rất nguy." Adrian tiên sinh hiển nhiên là ở cái kia oán giận một câu: "Nhưng không có cách nào, ta không muốn chuyện giữa chúng ta để những người khác biết, vì lẽ đó chỉ có lựa chọn nơi này."
 
 	"Nơi này ta cảm thấy vẫn là rất tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười ngồi xuống, thưởng thức một hồi cà phê, hắn cũng uống không ra cái tốt xấu đến.
 
 	"Nhìn, kế hoạch của chúng ta phi thường thành công." Adrian mỉm cười nói: "Chu Tấn Nham gặp phải phiền toái rất lớn, có điều cha của hắn Chu Quốc Húc rất rõ ràng là cái nhân vật lợi hại, tựa hồ đã sớm dự liệu được con trai của hắn sẽ cho hắn gặp rắc rối, hắn đã cơ bản bãi bình nhi tử rước lấy phiền phức, có thể vấn đề là điều này cũng đánh gãy Quân Thành tập đoàn tiến một bước mở rộng kế hoạch."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Chính mình vốn nên là toàn lực trợ giúp Chu Quốc Húc, dù sao hắn nhưng là Annie phụ thân a. Nhưng là Chu Tấn Nham tồn tại lại làm cho tình thế hướng về tuyệt nhiên ngược lại một phương đi rồi.
 
 	"Ta nghĩ chúng ta tương lai còn có thể có càng sâu một bước hợp tác." Adrian tiên sinh cũng không lại tiếp tục đi vòng vèo: "Lần này mời ngươi tới, là phải báo cho ngươi một chuyện, nha, không, phải nói thương lượng với ngươi một chuyện, dù sao chúng ta đã là một loại nào đó hình thức trên minh hữu. Trải qua Hồng San Hô cố vấn đoàn ước định, chúng ta đem đối Khê Hải tập đoàn chính thức động thủ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy làm kinh hãi.
 
 	Cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn không có nghĩ tới đây một ngày sẽ đến đến như vậy nhanh.
 
 	"Quá cuống lên đi." Lôi Hoan Hỉ cau mày nói rằng: "Khê Hải tập đoàn dù sao đã xoay xở đến có thể kiên trì một quãng thời gian rất dài tài chính, các ngươi có xác thực nắm có thể đánh bại Giang Thắng Lợi à "
 
 	"Lôi, bằng hữu của ta." Adrian xem ra không có chút nào quan tâm: "Ngươi còn chưa từng thấy Hồng San Hô tư bản sức mạnh chân chính, khi chúng ta quyết định tập trung toàn lực đối phó một cái mục tiêu thời điểm, sẽ là như bẻ cành khô, ngoại trừ io bên ngoài không có ai có thể ngăn cản ở chúng ta. Hơn nữa Khê Hải tập đoàn đã từ trong gốc nát, tiếp tục đồng ý vì là tập đoàn này bán mạng người đã không hơn nhiều, Giang Thắng Lợi cứ việc còn muốn tiếp tục, nhưng hắn đã hữu tâm vô lực."
 
 	Nói tới chỗ này hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn: "Lôi, ta biết, Khê Hải tập đoàn nhiều tồn tại một ngày đối với ngươi ý nghĩa cũng là rất trọng đại, nó sẽ trở thành ngươi bia đỡ đạn, sẽ giúp ngươi chống đối đi rất nhiều rất nhiều chuyện đúng không nhưng là đó là chuyện của quá khứ, quá khứ chúng ta lẫn nhau chi gian cũng không biết, nhưng hiện tại chúng ta là minh hữu. Khi chúng ta giải quyết xong Khê Hải tập đoàn phía sau, chúng ta mục tiêu kế tiếp sẽ là Quân Thành tập đoàn, mà không phải ngươi, bằng hữu của ta."
 
 	Adrian một cái một "Bằng hữu của ta" kêu, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng càng nghe càng là hoảng sợ.
 
 	Bọn họ đem Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn xem thành chính mình vật trong túi, căn bản cũng không có đem chúng nó để ở trong mắt, tựa hồ vung tay lên liền có thể triệt để đưa chúng nó diệt trừ.
 
 	Đúng, bọn họ có thực lực như vậy, hơn nữa hiện tại cũng sẽ không làm khó chính mình, thậm chí sẽ ở một mức độ rất lớn trợ giúp chính mình.
 
 	Như chính mình như vậy trong mắt bọn họ con tôm nhỏ, tuyệt đối sẽ không đối với bọn họ tạo thành bất kỳ uy hiếp, chỉ khi nào đắc tội rồi con tôm nhỏ, ai biết sẽ phát sinh cái gì ai biết con tôm nhỏ sẽ bùng nổ ra bao lớn năng lượng
 
 	Vì lẽ đó bọn họ thà rằng nhiều một người bạn, cũng tuyệt không muốn nhiều cái trước kẻ địch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hít một hơi thật sâu: "Ta biết ta ngăn cản không được các ngươi, Khê Hải tập đoàn, sau đó là Quân Thành tập đoàn. Tương lai a tương lai chờ ngươi đem bọn họ đều giải quyết, các ngươi có thể hay không xoay đầu lại thuận lợi đem ta cũng thu thập "
 
 	"Ta không biết, bằng hữu của ta." Adrian tiên sinh ngã biểu hiện phi thường thẳng thắn: "Ở thương mại trên sân, không có vĩnh hằng bằng hữu, cũng không có kẻ địch vĩnh hằng. Ta nhất định phải hướng về ngươi thừa nhận, khi ngươi gây trở ngại đến chúng ta đi tới, chúng ta nhất định sẽ không chút do dự tới đối phó ngươi, nhưng cũng tuyệt đối không phải hiện tại. Từ hiện tại đến tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong chúng ta đều sẽ là bằng hữu, dù cho chỉ là lẫn nhau phòng bị đối phương bằng hữu."
 
 	Lời này nói đủ trắng ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hồng San Hô tư bản chỉ là minh hữu, liền một mao tiền bằng hữu cũng không bằng.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cười híp mắt nói rằng: "Như vậy ta a ở này hai tràng trong chiến dịch ta có thể có ích lợi gì a "
 
 	"Ngươi nói cái gì chỗ tốt" Adrian tiên sinh rõ ràng chưa kịp phản ứng.
 
 	"Đương nhiên, chỗ tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trả lời đến lẽ thẳng khí hùng: "Các ngươi trước tiên đối phó rồi Khê Hải tập đoàn, lại đối phó xong Quân Thành tập đoàn, khẳng định kiếm lời bồn mãn bát mãn, nếu ta đã biết rồi kế hoạch của các ngươi, ta dựa vào cái gì không có lợi lại nói, Quân Thành tập đoàn nhưng là ta tương lai cha vợ sản nghiệp, lẽ nào ta liền trơ mắt nhìn bọn họ xong đời à "
 
 	Adrian tiên sinh dở khóc dở cười: "Lôi, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, chúng ta không cần ngươi bất kỳ sự giúp đỡ gì cũng như thế có thể hoàn thành."
 
 	"Nhưng ta có thể làm phá hoại a" Lôi Hoan Hỉ giảo hoạt nháy mắt: "Ta có thể nghĩ trăm phương ngàn kế phá hoại kế hoạch của các ngươi. Người Trung quốc chúng ta có câu châm ngôn gọi lưu manh, còn có câu châm ngôn gọi lợn chết không sợ bỏng nước sôi. Ta liền một tiểu phá công ty, làm mất đi liền mất rồi, nhưng các ngươi không thể thỏa mãn yêu cầu của ta, ta nhất định sẽ biến thành một khối lưu manh."
 
 	Adrian tiên sinh ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Đề đề điều kiện của ngươi."
 
 	"Khê Hải tập đoàn ta vẫn không có nghĩ kỹ." Lôi Hoan Hỉ lập tức mở miệng nói rằng: "Thế nhưng Quân Thành tập đoàn ta đã nghĩ kỹ, mặc kệ Quân Thành tập đoàn tương lai đã biến thành hình dáng gì, đều phải cho ta lưu một Trương đổng sự sẽ vị trí, cái này đổng sự đem bảo lưu trên số lượng nhất định cổ phần, đồng thời do ta đến nhận lệnh."
 
 	Adrian tiên sinh gắt gao căn dặn hắn: "Ngươi nói cái này đổng sự ứng cử viên nhất định là chu Annie tiểu thư a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.
 
 	"Ngươi là một người tốt, một chân chính người tốt, lôi." Adrian tiên sinh bỗng nhiên thật dài thở dài một tiếng: "Mặc kệ Chu Tấn Nham muốn làm sao hại ngươi, nhưng ngươi đối Chu gia vẫn có cảm tình. Ngươi không muốn nhìn Chu gia triệt để xong đời, ngươi muốn vì bọn họ lưu hạ tối hậu một tia hi vọng, có thể có một ngày Chu gia có thể Đông Sơn tái khởi, mà cái này hi vọng chính là cái kia Trương đổng sự sẽ vị trí."
 
 	"Cũng không bởi vì chu Annie là bạn gái của ta, là ta tương lai thê tử duyên cớ." Lôi Hoan Hỉ cũng xuất thần ngơ ngác nói rằng: "Ở ta không còn gì cả thời điểm, Chu Quốc Húc đúng lúc hướng về ta đưa tay ra, Chu Tấn Nham biến thành bộ dáng này, ta không thể ra sức. Hồng San Hô tư bản muốn hướng về Quân Thành tập đoàn động thủ, ta cũng như thế không thể ra sức, coi như ta hiện tại đi cảnh cáo Chu Quốc Húc, hắn coi như miễn cưỡng tin tưởng ta, nhưng hắn có thể có biện pháp gì ngăn cản các ngươi là , ta nghĩ vì là Chu gia bảo lưu lại hi vọng. Một ngày nào đó, ta sẽ giúp đỡ Chu gia hậu nhân Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Người kia tuyệt đối sẽ không là Chu Tấn Nham." Adrian tiên sinh rất nhanh nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Tương lai ta sẽ cùng Annie sinh hai đứa bé, một họ Lôi, có thể tính kiều ai biết được. Nhưng có một nhất định sẽ là họ Chu. Ta sẽ nói cho ta đứa bé này, ngươi từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền họ Chu, chính là người của Chu gia, tương lai một lần nữa Chấn Hưng lên Chu gia sản nghiệp, đi lớn tiếng nói cho hắn ông ngoại, 'Ông ngoại, ta họ Chu, trên người ta chảy xuôi chính là Chu gia dòng máu."
 
 	Adrian tiên sinh tựa hồ có hơi bị cảm động: "Lôi, nhân phẩm của ngươi để ta kính phục, ngươi là một chân chính quân tử, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ tận lực thuyết phục Hồng San Hô tư bản hội đồng quản trị, ta bảo đảm."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Adrian tiên sinh, chúng ta không phải bằng hữu, hiện tại không phải, sau đó cũng tuyệt đối sẽ không đúng, nhưng ta xin thề ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đứng dậy hết sức chăm chú địa nói rằng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: