Chương 817: Xuất hiện ở Hoan Hỉ ca gia nữ tặc quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Người Đại lão này xa trở lại Tiên Đào Thôn, Hoan Hỉ ca thể chất như thế đều cảm thấy hơi mệt chút.
 
 	"Hoành ca, khuất đột."
 
 	Mới vừa vào làng liền nhìn thấy Hoành ca cùng Khuất Đột Thông đang ở nơi đó nói gì đó, Hoan Hỉ ca hứng thú bừng bừng cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi: "Nơi đó cũng không có cái gì đặc sản, không cho ngươi môn mang lễ vật trở về a."
 
 	Ồ
 
 	Tại sao Hoành ca cùng Khuất Đột Thông ánh mắt xem ra như vậy kỳ quái
 
 	"Hoan Hỉ, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Hoành ca sắc mặt phi thường phức tạp: "Nếu không ta cho ngươi lái cái nghỉ nghỉ ngơi một chút ngược lại hiện tại ở tại chúng ta nơi này du khách không nhiều."
 
 	"Ngươi không sao chứ Hoành ca" Hoan Hỉ ca đều có loại cảm giác buồn cười: "Ta đều trở về, chính ta có nhà, ta phải tới ở khách sạn đi lý làm cái gì a "
 
 	"Cái kia, cái kia sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Thật là quái, Hoành ca cùng Khuất Đột Thông này đều là vẻ mặt gì a
 
 	Hoan Hỉ ca nói thầm hướng phương hướng của nhà mình đi đến.
 
 	Dọc theo con đường này nhìn thấy người làm sao nhìn mình đều là là lạ
 
 	"Từ thúc, Từ thúc."
 
 	Đúng dịp thấy Từ Đại Cách, Hoan Hỉ ca mau mau chạy mau vài bước đuổi theo hắn: "Từ thúc, trong thôn có phải là xảy ra vấn đề rồi "
 
 	"Không có a, rất tốt, đĩnh bình thường."
 
 	"Vậy làm sao trong thôn đều nhìn thấy ta đều như vậy "
 
 	Từ Đại Cách muốn nói lại thôi,
 
 	Ấp a ấp úng: "Hoan Hỉ a, chính ngươi về đi xem xem liền biết rồi."
 
 	Nói xong Từ Đại Cách liền vội vội vàng vàng đi rồi.
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao a, người trong thôn làm sao mỗi một người đều là lạ a
 
 	Hoan Hỉ ca lơ ngơ.
 
 	Đi tới biệt thự của chính mình trước, mở cửa.
 
 	Vẫn là về nhà tốt!
 
 	Sân vẫn là cái kia sân ——
 
 	Ồ, sân tại sao cảm thấy thật giống có chút biến hóa a
 
 	Hoan Hỉ ca một bên nhìn một bên mở cửa phòng ra.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Một nam một nữ hai tiếng kêu quái dị đồng thời truyền ra. w(ww. .
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy biệt thự của chính mình trong phòng khách lại có một một bên đánh răng một bên nhảy aerobics cô gái!
 
 	Đánh răng khiêu aerobics cũng coi như, then chốt là cô bé này chính mình không quen biết!
 
 	Chính mình không quen biết cũng coi như, then chốt là cô bé này ——
 
 	Dĩ nhiên chỉ ăn mặc!
 
 	"Lưu manh, đi ra ngoài!" Cô gái kinh hoảng che chính mình cái kia phi thường "Vĩ đại" trước ngực.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Hoan Hỉ ca luôn mồm xin lỗi, chạy trối chết.
 
 	"Ầm", môn bị giam lên.
 
 	"Lưu manh!" Ở môn bị giam trên trong nháy mắt cô bé kia âm thanh lần thứ hai truyền đến.
 
 	Đúng đấy, chính mình quá không đạo đức. Quá hạ lưu, làm sao lỗ mãng thất thất xông vào trong nhà của người khác nhìn thấy một chỉ ăn mặc cô gái a
 
 	Thật nên gặp phải khiển trách a.
 
 	Chậm đã, chờ chút!
 
 	Không đúng vậy, này. Thật giống là biệt thự của chính mình a
 
 	Để chúng ta Hoan Hỉ ca đến một lần nữa sửa sang một chút tâm tư:
 
 	Đây là ở Tiên Đào Thôn a
 
 	Thật giống là!
 
 	Đây là biệt thự của chính mình a
 
 	Thật giống là!
 
 	Đây là nhà của mình a
 
 	Thật giống là!
 
 	Chính mình về nhà mình, tại sao nhà của chính mình bên trong sẽ xuất hiện không nhận ra người nào hết chỉ ăn mặc cô gái a
 
 	"Có tặc a!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, nghĩ thông môn, nhưng là môn bị người từ bên trong khóa trái.
 
 	Liên tục gõ cửa: "Có tặc a, người đến a!"
 
 	Bên trong còn giống như có người khác âm thanh
 
 	Có đồng bọn! Tuyệt đối có đồng bọn!
 
 	Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi!
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau lấy điện thoại ra. ┞╪═┝═╞. (. Đánh Khuất Đột Thông điện thoại di động.
 
 	Có ma, tại sao không tiếp điện thoại của chính mình
 
 	Hoành ca a mau mau đánh Hoành ca điện thoại.
 
 	Thông: "Hoành ca, nhà ta tiến vào tặc!"
 
 	"Há, biết rồi, bảo trọng!"
 
 	Hoành ca —— Hoành ca dĩ nhiên treo điện thoại của chính mình!
 
 	Này đều người nào a, không một chút nào chịu trách nhiệm a!
 
 	Môn bỗng nhiên bị mở ra.
 
 	Cái kia có vĩ đại bộ ngực cô gái xuất hiện, đương nhiên lần này là mặc quần áo xong.
 
 	Hướng Hoan Hỉ ca ngoắc ngoắc ngón tay: "Vào đi."
 
 	Thật mạnh mẽ khí tràng!
 
 	"Ồ."
 
 	Hoan Hỉ ca lại đàng hoàng đi vào.
 
 	Cô bé kia ngồi vào phòng khách sa trên: "Ngươi chính là Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	Thật mạnh mẽ khí tràng!
 
 	"A, là, ta chính là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Đi đâu a, làm sao mới trở về" cô gái hờ hững hỏi.
 
 	Thật mạnh mẽ khí tràng!
 
 	"Đến xem một bằng hữu. Mới vừa trở về."
 
 	Chậm đã, này cái quái gì vậy đến cùng là ai nhà a! Một mình ngươi nữ tặc sao rất giống ở cái kia Thẩm Phán ta
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca chuẩn bị tiêu, bỗng nhiên con ngươi trừng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Hắn nhìn thấy lại một xa lạ cô gái từ lầu hai đi xuống, còn mỉm cười hướng Hoan Hỉ ca phất phất tay: "Này."
 
 	"Này!" Hoan Hỉ ca không cảm thấy cũng đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Đồng bọn, tuyệt đối là nữ tặc đồng bọn a.
 
 	Ồ trong tay còn cầm tân bàn chải đánh răng
 
 	Ta sát, các ngươi tối ngày hôm qua ở nơi này a
 
 	Vẫn đúng là đem mình nơi này xem là nhà
 
 	"Ai, Lôi Hoan Hỉ, hỏi ngươi chương : Đây." Cái kia bộ ngực rất vĩ đại cô gái lại nói.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca ánh mắt lại không chớp một cái.
 
 	Bởi vì hắn lại nhìn thấy đệ ba nữ tử tử từ lầu hai xuất hiện.
 
 	"Này!"
 
 	Các nàng đều giống như thương lượng kỹ càng rồi dùng phương thức giống nhau hai hàng Hoan Hỉ ca chào hỏi!
 
 	"Này —— "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đã triệt để bối rối.
 
 	Ba cái nữ tặc a!
 
 	Nhóm người này lại có ba cái nữ tặc!
 
 	Quá cái quái gì vậy đáng sợ!
 
 	Ngươi làm này coi như kết thúc
 
 	Này vừa mới bắt đầu!
 
 	Thứ tư cô gái tiếp theo xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, lần này chào hỏi phương thức hơi hơi có chút không giống: "Này, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Này!"
 
 	Đòi mạng!
 
 	Cái này nữ tặc đội đến cùng có bao nhiêu người a! Làm sao một tiếp theo một đi ra a!
 
 	Càng thêm khiến người ta đau đầu chính là. Các nàng lại còn biết mình là Hoan Hỉ ca!
 
 	Tuyệt đối có tổ chức có kế hoạch đội phạm tội a!
 
 	Thứ năm cô gái xuất hiện:
 
 	"Xin chào, Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Đây rốt cuộc còn có bao nhiêu nữ tặc a
 
 	Còn có bao nhiêu nữ tặc
 
 	Đến rồi, đếm rõ ràng Hoan Hỉ ca!
 
 	Thứ sáu, cái thứ bảy, thứ tám cái nữ tặc lần lượt xuất hiện!
 
 	"Này, Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Ồ, Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Nha. Hoan Hỉ ca!"
 
 	Tại sao tại sao! Tại sao ! !
 
 	Tại sao nhiều như vậy nữ tặc xuất hiện ở nhà mình
 
 	Các nàng là làm sao tiến vào a
 
 	Hoan Hỉ ca đã không còn gì để nói.
 
 	Còn nữa không
 
 	Đáp án là khẳng định:
 
 	Có!
 
 	Bởi vì thứ chín cái nữ tặc rất sắp xuất hiện rồi.
 
 	Ngáp một cái, có thể tối hôm qua chơi đến quá điên rồi có chút phờ phạc:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi trở về a."
 
 	Bao Hiểu Vân
 
 	Bao Hiểu Vân!
 
 	Ông trời a, bao Hiểu Vân lại cũng ở này
 
 	Bao Hiểu Vân lại cũng giả như nữ tặc quân đoàn
 
 	"Các ngươi xảy ra chuyện gì a các ngươi tại sao lại ở chỗ này a" Hoan Hỉ ca ngơ ngác mà nói rằng: "Các ngươi tới thâu đồ vật a "
 
 	Trước hết nhìn thấy Hoan Hỉ ca cái kia nữ tặc, bộ ngực đặc biệt vĩ đại cô bé kia lại tao nhã đốt một điếu thuốc, tao nhã phun ra một luồng yên vụ. Sau đó ưu nhã nói rằng:
 
 	"Đúng đấy, chúng ta là đến thâu đồ vật, bất quá chúng ta là đến thâu người."
 
 	Thâu người
 
 	Thâu ai vậy
 
 	Thâu nhà ngươi Hoan Hỉ ca a!
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Chính mình một đối chín cái
 
 	Độ khó không khỏi quá to lớn một chút a
 
 	Chính mình này thể lực có thể chịu nổi à
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca thật giống bỗng nhiên nghĩ tới điều gì:
 
 	"Annie, ngươi cút cho ta hạ xuống!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: