Chương 686: Hoan Hỉ ca bị trư truy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trọng tâm toàn đặt ở Hoan Hỉ quả lên.
 
 	Đây chính là quan hệ đến tương lai một dãy chuyện hạt nhân chỗ mấu chốt.
 
 	Hoan Hỉ quả tiếp tục uể oải sinh trưởng, một bộ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ chết đi dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca được kêu là một gấp.
 
 	Nhưng là có thể có biện pháp gì
 
 	Có điều mặt trên mọc ra hạt gạo nhỏ như thế bé nhỏ trái cây cũng không ít.
 
 	Cái này chẳng lẽ là thu nhỏ lại bản Hoan Hỉ quả à
 
 	Một tí tẹo như thế đại trái cây có thể lên tác dụng gì chứ
 
 	Hoan Hỉ ca rất không xác định.
 
 	Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn!
 
 	Bất cứ chuyện gì đều phải trải qua thử nghiệm mới có thể đến ra đáp án.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca quyết định đi thử nghiệm một hồi.
 
 	Như thế tiểu nhân trái cây, một hai hạt khẳng định là không đủ.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca phi thường mất công sức lấy xuống mười mấy hạt Hoan Hỉ quả.
 
 	Ân, nhiều như vậy cũng chưa chắc đủ.
 
 	Đi tìm cái gì thử nghiệm dưới a
 
 	Hoan Hỉ ca chớp lại con mắt, trong đầu bốc lên một chủ ý tuyệt diệu.
 
 	Hứng thú bừng bừng đi tới Từ Đại Cách gia,
 
 	Vừa vào cửa liền lớn tiếng ồn ào lên: "Từ thúc, Từ thúc!"
 
 	"Ai vậy Hoan Hỉ a, ngươi Từ thúc không ở, chuyện gì" từ thẩm từ giữa ốc đi vào.
 
 	"Thím, nhà ngươi đầu kia bà trư a" Hoan Hỉ ca không có ý tốt hỏi.
 
 	"Ở trong chuồng heo đây." Từ thẩm cũng không biết Hoan Hỉ ca muốn tìm chính mình bà trư làm cái gì: "Thèm ăn nhà chúng ta thịt heo a chờ thêm năm liền giết, bảo đảm có phần của ngươi."
 
 	Đầu kia bà trư Từ Đại Cách gia đều nuôi thật nhiều năm, qua lâu rồi sinh dục kỳ, mắt thấy liền muốn giết.
 
 	"Không có chuyện gì, ta đi xem xem, thím, ngươi bận bịu ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nói một bên quen cửa quen nẻo đi vào chuồng lợn cái kia.
 
 	Từ Đại Cách dưỡng trư là cái năng thủ, chuồng lợn là dùng nhà bọn họ hậu viện một gian nhà cải tạo, bên trong còn đốt đàn hương dùng để xua đuổi muỗi ruồi sâu nhỏ.
 
 	Bà trư phờ phạc quyền rúc ở đây bên trong, tựa hồ đã biết rồi chính mình sau đó không lâu vận mệnh.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới trư thực tào cái kia, lấy ra hai hạt Hoan Hỉ quả ném vào. Ngẫm lại không phải đặc biệt yên tâm.
 
 	Lớn như vậy bà trư. Như vậy tiểu nhân Hoan Hỉ quả, có thể tạo tác dụng à
 
 	Quên đi, thẳng thắn đem mười mấy hạt Hoan Hỉ quả toàn bộ ném vào.
 
 	Còn lại
 
 	Còn lại chính là kiên trì chờ đợi a.
 
 	Uy, bà trư. Ngươi đúng là lên ăn a.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng rất lớn kiên trì ở cấp độ kia đợi.
 
 	Chờ thật lâu, bà trư mới rầm rì trạm lên, uể oải đi tới trư thực tào trước, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
 
 	Ăn đi, ăn đi.
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực vào lúc này là không quá ôm cái gì hi vọng. Một con qua lâu rồi sinh dục kỳ bà trư. Hơn nữa thu nhỏ lại không thể lại thu nhỏ lại bản Hoan Hỉ quả, có thể lên tác dụng gì chứ
 
 	Bà trư ăn tươi nuốt sống, mấy ngụm lớn liền đem trư tự liêu ăn được sạch sành sanh, sau đó lại lần nữa nằm xuống.
 
 	Tiếp tục chờ chờ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngáp một cái, tựa hồ cũng muốn ngủ.
 
 	Một phút quá khứ, lại một phút quá khứ.
 
 	Bà trư phiên một thân, tựa hồ trở nên hơi nôn nóng bất an lên.
 
 	Ân lẽ nào lên hiệu quả
 
 	Quả nhiên, bà trư một ùng ục bò lên, đi tới đi lui, tựa hồ đang cái kia tìm kiếm cái gì. Vài con móng còn ở cái kia không ngừng loạn bào lộn xộn.
 
 	Mà nó bộ phận sinh dục vị trí. Cũng bắt đầu có chất nhầy phân bố vật xuất hiện.
 
 	Những này chất nhầy cấp tốc tăng nhanh tăng dầy, này rõ ràng chính là phát ~ tình biểu hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa hoan hô đi ra!
 
 	Tạo tác dụng, thật sự tạo tác dụng!
 
 	Không nghĩ tới như vậy tiểu nhân trái cây lại cũng có thể tạo tác dụng.
 
 	Hơn nữa đối một con đã qua sinh dục kỳ lão lợn cái lại cũng có thể tạo tác dụng!
 
 	Trái cây thần kỳ một điểm đều không có bởi vì nó yên không sót mấy mà thoái hóa!
 
 	Ân
 
 	Có cái vấn đề nho nhỏ.
 
 	Bà trư đã bắt đầu động dục, đi nơi nào cho nó tìm lai giống công trư a
 
 	Bà trư đột nhiên ngẩng đầu lên, trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh, một đôi hơi có chút đáng sợ con mắt tập trung chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Làm cái gì
 
 	Ngươi làm cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên sản sinh một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Bà trư trở nên càng thêm lo lắng.
 
 	Nó đi tới chuồng lợn một bên, không ngừng vặn vẹo thân thể, tựa hồ muốn đi ra dáng vẻ.
 
 	Cũng còn tốt, vì phòng ngừa trư chạy trốn, chuồng lợn độ cao đầy đủ ngăn trở chúng nó.
 
 	Bà trư thật giống cũng phát hiện điểm ấy. Nó bắt đầu trở nên tính khí táo bạo lên.
 
 	Cặp kia con mắt đỏ ngầu còn ở liên tục nhìn chằm chằm vào Hoan Hỉ ca!
 
 	Sát, ngươi khi ngươi gia Hoan Hỉ ca sợ ngươi a
 
 	Có bản lĩnh ngươi đi ra a!
 
 	Bà trư lùi lại mấy bước.
 
 	Làm cái gì ngươi còn muốn vượt rào cản a
 
 	Ân, không sai, Hoan Hỉ quả tác dụng quá lớn. Cái này bà trư phát ~ tình kỳ lại làm đến nhanh chóng như vậy mà mãnh liệt, thậm chí đã đến vội vã không nhịn nổi mức độ!
 
 	Muốn cho Từ thúc đi nơi nào tìm một con lai giống công trư đến rồi.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Uy, ngươi đang làm gì
 
 	Bà trư đột nhiên bắt đầu phát lực chạy vội!
 
 	Tốc độ kia! Quá nhanh!
 
 	Sau đó, bà trư đột nhiên nhảy ra chuồng lợn!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền nhìn thấy cặp kia tràn ngập khát cầu đỏ như máu con mắt!
 
 	Hắc, thân ái trư trư, chào ngươi! Ta chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này. Không chuyện gì, vậy ta trước hết đi rồi a!
 
 	Ngài đừng nhúc nhích, dừng chân, dừng chân, không cần đưa!
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Hoan Hỉ ca tiếng kêu thê thảm ở Từ Đại Cách trong chuồng heo vang lên: "Thím, tuyệt đối đừng đi ra a! Bà trư phát rồ rồi!"
 
 	Liền nhìn thấy một thân ảnh từ Từ Đại Cách gia trong chuồng heo chạy vội mà ra!
 
 	Mà ở hắn theo sát phía sau truy đuổi chính là Từ Đại Cách nuôi trong nhà rất nhiều năm bà trư!
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Bà trư phát rồ rồi!"
 
 	Hết thảy Tiên Đào Thôn thôn dân đều nhìn thấy, chúng ta Hoan Hỉ ca khàn cả giọng kêu to, liều mạng chạy trốn.
 
 	Ở phía sau nó theo chính là Từ Đại Cách gia bà trư!
 
 	Một người một trư chạy trốn tốc độ đều là nhanh chóng như vậy!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như, nhưng là một con bà trư chạy thế nào lên tốc độ nhanh như vậy nhanh nhẹn
 
 	"Hoan Hỉ ở làm cái gì a" một thôn dân tò mò hỏi.
 
 	"Không biết, khả năng lại đang làm gì thí nghiệm a "
 
 	"Đứa nhỏ này chính là thông minh, đúng rồi, chúng ta có muốn hay không đi giúp giúp hắn a "
 
 	"Đừng a, Hoan Hỉ làm khoa học thí nghiệm chúng ta lại không hiểu, đừng giúp ngã bận bịu. Lại nói, cái kia bà trư thật giống xem ra đặc biệt hung dáng vẻ."
 
 	"Ồ, cái kia không phải Từ Đại Cách gia lợn cái à có thể cái kia lợn cái sớm quá phát ~ tình kỳ a "
 
 	"Ai biết được, ngươi không nghe nói phát ~ tình lợn cái tái quá lang "
 
 	"Người đến a! Cứu mạng a!" Hoan Hỉ ca ở trong thôn bên trong chạy tới chạy lui, nhưng dù là không cắt đuôi được đầu kia chết tiệt lợn cái!
 
 	Các ngươi những người này a, tại sao đều ở nhìn sẽ không có người đến giúp đỡ a
 
 	"Annie, Quách Vũ Khang, mau tới cứu mạng a!"
 
 	Hoan Hỉ ca một chút nhìn thấy Annie cùng Quách Vũ Khang đứng tấm lòng quán cơm cửa, bi ai lớn tiếng hô hoán lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca chạy đi thật là đẹp mắt." Annie đoan quá một tấm băng ghế nhỏ ngồi xuống, sau đó hai tay nâng đỡ quai hàm.
 
 	"Đúng đấy, thật là đẹp mắt." Quách Vũ Khang cũng đoan quá một tấm băng ghế: "Nhưng là đầu kia bà trư chạy đi cũng không kém a."
 
 	Đối với đặc sắc diễn xuất là cần ôm thưởng thức thái độ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: