Chương 871: Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình đối mặt nguy cơ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi tổng, thật không tiện để ngươi đợi lâu."
 
 	Ở một gian vị trí hẻo lánh khu vực trong quán cà phê, khê hải tập đoàn cát chấn cường vội vội vàng vàng đi vào.
 
 	Ngồi xuống, liền nhìn chung quanh, tựa hồ sợ ở đây phát hiện người quen.
 
 	"Không có chuyện gì, liền hai người chúng ta." Lôi Hoan Hỉ cười xin hắn ngồi xuống.
 
 	"Lôi tổng, như vậy gấp tìm ta có việc à" cát chấn cường cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Từ khi bị Lôi Hoan Hỉ tóm được khuyết điểm, hơn nữa là lớn như vậy nhược điểm sau, cát chấn cường ở nhìn Lôi Hoan Hỉ người này thời điểm đều là có chút lo lắng đề phòng.
 
 	"Là có một ít chuyện." Lôi Hoan Hỉ cũng Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Ta biết ngươi ở Vân Đông người quen biết nhiều, hơn nữa biện pháp không ít, vì lẽ đó ta nghĩ xin ngươi giúp ta tra mấy người."
 
 	Nói Lôi Hoan Hỉ liền lấy ra hai tấm hình.
 
 	Một tấm là Tiên Đào Thôn máy thu hình quay chụp dưới, là cái kia gọi Tiểu Đường cùng hắn hai người đồng bạn.
 
 	Mặt khác một tấm, nhưng là hắn cùng đổng vân khải đã từng chụp ảnh chung.
 
 	"Thành, ta biết rồi." Cát chấn cường nhìn kỹ một doạ bức ảnh, sau đó thu cẩn thận chúng nó: "Trong vòng hai ngày ta sẽ có hồi âm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút giật mình: "Hai ngày thời gian liền được rồi "
 
 	"Lôi tổng, ta không sánh được các ngươi." Ở điểm này cát chấn hơn tử có vẻ phi thường tự tin: "Thế nhưng ta cũng có bản lãnh của chính mình, nói tới tìm người, toàn bộ Vân Đông ta e sợ có thể xếp hạng thứ ba, ngươi yên tâm đi, nhiều lắm hai ngày."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối với hắn công tác hiệu suất phi thường hài lòng: "Ngươi cũng không hỏi một chút ta tại sao muốn tìm bọn họ "
 
 	"Này cùng ta không có quan hệ.
 
 	" cát chấn cường xem ra phi thường thản nhiên: "Ta chỉ phụ trách giúp các ngươi tìm người , còn giữa các ngươi cụ thể có cái gì ân oán, ta không muốn hỏi nhiều, biết đến sự tình vẫn là càng ít càng tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Kỳ thực hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ cát chấn mạnh như quả truy hỏi lên phải nói như thế nào. . .
 
 	. . .
 
 	Cát chấn cường hiệu suất làm việc thậm chí so với chính hắn nói còn nhanh chóng hơn.
 
 	Vẻn vẹn một ngày nhiều thời giờ, chuẩn xác tin tức liền đưa đến Lôi Hoan Hỉ trên tay.
 
 	"Lôi tổng, đây là an ninh quốc gia cục một bộ ngành a." Có nên nói hay không những câu nói này thời điểm, cát chấn cường có vẻ hơi căng thẳng: "Cụ thể tên gọi là an ninh quốc gia cục ba tư xí nghiệp kiểm tra khoa. Ngươi người bạn này tính đổng, gọi đổng vân khải đúng không là khoa trưởng. Người này họ Đường, là cái điều tra viên, hai người khác thân phận còn tạm thời không có điều tra rõ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không khỏi nhíu mày một cái: "Bọn họ hiện tại ở Vân Đông "
 
 	"Ở. Ở, đây là bọn hắn cụ thể làm công địa chỉ." Cát chấn cường đem làm công địa chỉ cho Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tổng, ta có thể tra được đại khái chỉ có những này, ngươi còn có chuyện gì à "
 
 	"Tạm thời không có."
 
 	"Tốt lắm. Công ty ta bên trong còn chờ ta trở lại đây, ta trước hết cáo từ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rơi vào đến trong trầm tư.
 
 	Phán đoán của chính mình không có sai.
 
 	Đổng vân khải lại trở về.
 
 	An ninh quốc gia cục
 
 	Lúc trước chính mình lần thứ nhất nhìn thấy đổng vân khải thời điểm, đối phương sử dụng cũng là thân phận này.
 
 	Mà thân phận chân thật của hắn là:
 
 	Quốc gia hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đại đội trưởng!
 
 	Đổng vân khải về tới làm cái gì
 
 	Cái kia họ Đường đến Tiên Đào Thôn làm cái gì
 
 	Kỳ thực không cần bất luận người nào nói cho, Lôi Hoan Hỉ đến vào lúc này cũng biết đáp án:
 
 	Là đến điều tra mình!
 
 	Đổng vân khải đến cùng vẫn là lần thứ hai hoài nghi đến trên đầu mình!
 
 	Lần trước dựa vào Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp thành công qua ải, lần này a lần này còn có thể dựa vào ai
 
 	Hơn nữa lần này có thể xác định. Đổng vân khải không đạt đến mục đích tuyệt đối sẽ không giảng hoà.
 
 	Một hồi đặc thù nguy cơ đã áp sát Lôi Hoan Hỉ. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ có chút mất tập trung.
 
 	Hắn lo lắng không riêng là chính mình, còn có Tiểu Bàn.
 
 	Một khi Tiểu Bàn này điều trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long bị lộ ra ánh sáng, như vậy sẽ cho Tiểu Bàn mang đến cái gì hắn quá rõ ràng.
 
 	Bất luận làm sao đều muốn bảo vệ Tiểu Bàn.
 
 	Bất luận làm sao cũng không thể để nó bị trừ mình ra bên ngoài nhân loại phát hiện.
 
 	Bảo vệ Tiểu Bàn đồng thời kỳ thực cũng là ở cái kia bảo vệ mình.
 
 	Vừa vào Tiên Đào Thôn, phát hiện Hoành ca đang cùng với thơ nhiên tranh luận cái gì.
 
 	"Không được, chị dâu ngươi để ta nhìn ngươi, nhanh tết đến không ở nhà hảo hảo mang theo chạy đến nơi khác đi làm cái gì" Hoành ca giọng đặc biệt lớn, thật xa liền có thể nghe được.
 
 	"Hoành ca, ta nơi khác đồng học tụ hội, ngươi liền để ta đi chứ." Với thơ nhiên ở cái kia làm nũng.
 
 	"Không được, không được. Tuyệt đối không được." Hoành ca nghiêm mặt một bước cũng không nhường: "Mẹ ngươi cùng chị dâu ngươi vợ ta là bạn tốt, vạn nhất xảy ra chuyện gì làm sao bàn giao "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trong lòng hiếu kỳ, đi tới hỏi thăm một chút là chuyện ra sao.
 
 	Nguyên lai, với thơ nhiên từ nhỏ đã là ở Vân Đông lớn lên, ở Vân Đông trên học, lại đang Vân Đông tìm công tác.
 
 	Ở lên đại học thời điểm nàng có một đặc biệt bạn thân, là nơi khác, tốt nghiệp đại học sau về quê nhà tìm công việc.
 
 	Mấy ngày trước điện thoại tới, hai người tán gẫu đến rất đừng cao hứng, cuối cùng hẹn cẩn thận tết đến thời điểm với thơ nhiên thừa dịp kỳ nghỉ đi nàng bạn tốt nơi đó tết đến.
 
 	Có điều ở Hoành ca nơi này kẹp lại.
 
 	Hoành ca lão bà cùng với thơ nhiên mụ mụ cũng là bạn tốt. Liền chỉ lo cái tiểu nha đầu này có chuyện, đặc biệt chăm sóc Hoành ca coi chừng nàng , còn cái gì đi xa lạ nơi khác, căn bản đừng mơ tới nữa.
 
 	"Lớn như vậy người. Đi nơi khác có gì đặc biệt." Lôi Hoan Hỉ nói thầm: "Chẳng lẽ còn cả đời đem nàng xuyên ở bên người a "
 
 	"Chính là, chính là, lôi tổng đều nói như vậy, chẳng lẽ còn cả đời đem ta xuyên ở bên người a" vừa nhìn có người giúp mình nói chuyện, với thơ nhiên nhất thời trở nên vô cùng phấn khởi lên.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi biết cái gì a." Hoành ca không nhịn được gọi lên: "Vạn nhất chị dâu ngươi biết là ta thả người. Chúng ta thật vất vả hòa hoãn lên quan hệ lại đến gặp sự cố a."
 
 	Ạch, này ngược lại cũng đúng là nhất định phải cân nhắc vấn đề.
 
 	"Ta có biện pháp." Với thơ nhiên mau mau nói rằng: "Hoành ca, ngươi liền giúp ta tròn cái hoang, nói ta tết xuân tăng ca chứ. Ta liền đi ba ngày, ngày thứ tư bảo đảm sẽ trở lại."
 
 	"Ta có thể nói không được cái này hoang." Hoành ca kiên trì không chịu nhượng bộ: "Vạn nhất mẹ ngươi đột nhiên giết tới làm sao bây giờ "
 
 	"Hoành ca, van cầu ngươi."
 
 	Với thơ nhiên dáng vẻ để Lôi Hoan Hỉ cũng bật cười: "Hoành ca, quân tử có giúp người thành đạt, mẹ của nàng thật sự muốn giết tới, ngươi tùy tiện tìm cớ nói phái nàng đi Vân Đông chứ."
 
 	Hoành ca trợn to hai mắt: "Há, người rõ ràng ở ngoại địa, không phải nói nàng ở Vân Đông mẹ của nàng lại muốn về Vân Đông tìm nàng a lại nói cuối năm nàng trở lại Vân Đông lẽ nào ba quá gia tộc mà không vào a "
 
 	"Khà khà, người ở ngoại địa làm sao không thể ở Vân Đông" Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này bỗng nhiên câm miệng không lại nói, hai con mắt đều trở nên trừng trừng lên.
 
 	Hoành ca bị hắn dáng vẻ giật mình: "Hoan Hỉ, ngươi làm sao. Ta cháu gái sự tình ngươi không cần kinh hãi như vậy tiểu quái a ta lại cẩn thận ngẫm lại có cái gì biện pháp giải quyết."
 
 	"Đừng a, Hoành ca!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt cười to lên.
 
 	Hoành ca thật sự bị sợ rồi.
 
 	Hoan Hỉ đây là làm sao a
 
 	"Hoành ca, ngươi thật đúng là một thiên tài!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ kêu quái dị một tiếng liền hướng về biệt thự của chính mình như một làn khói chạy đi! (~^~ nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm )(~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: