Chương 1643: Thế mà tiến vào 1 về phòng giam 

	Vô luận an chỗ như thế nào truy vấn, Lôi Hoan Hỉ kiên quyết đều không thừa nhận là mình cùng Sài Quốc Cương động thủ trước. ? ? ?

	Là chuyện của mình làm vậy liền sung sướng mau mau thừa nhận, không có gì có thể chống chế.

	Nhưng nếu như không phải mình làm đây này? Mình dựa vào cái gì muốn nhận nợ a?

	Thời gian tại kia từng giây từng phút trôi qua.

	Lại là trọn vẹn hơn một giờ trôi qua.

	Nhìn ra được an chỗ cũng từ từ mất kiên trì:

	"Lôi Hoan Hỉ, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, ta cũng rõ ràng, có chút đánh nhau ẩu đả sự tình nhất thời rất khó phân biệt ra được không phải là. Nhưng là ngươi nhìn, đối phương cũng có nhiều người như vậy thụ thương, bây giờ còn có mấy cái tại trong bệnh viện đâu. Như vậy đi, ngươi tốt xấu cũng là áo vận quán quân, sự tình làm lớn chuyện đối ngươi cũng không có cái gì chỗ tốt, ngươi đây, liền bồi thường đối phương một khoản tiền đi."

	Đây là lúc trước hắn cùng tân tráng nhưng thương lượng ra kết quả.

	Không phải Lôi Hoan Hỉ sợ đem sự tình làm lớn chuyện, mà là bọn hắn lo lắng đem sự tình làm lớn chuyện.

	Bất kể nói thế nào bọn hắn đối mặt thế nhưng là áo vận quán quân, quốc gia anh hùng a.

	Thật đến cái cá chết lưới rách, đối bọn hắn một điểm chỗ tốt cũng đều không có.

	An chỗ bất quá chỉ là cái sở trưởng mà thôi.

	Mà tân tráng nhưng nói đến cùng cũng là địa phương bên trên tương đối lớn lưu manh thôi.

	Cho nên bọn hắn quyết định chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

	Lại nói, Lôi Hoan Hỉ là áo vận quán quân, khẳng định cũng lo lắng bộc quang.

	Cứ như vậy bồi thường một khoản tiền tân tráng nhưng cũng tốt cùng bọn thủ hạ bàn giao:

	Áo vận quán quân thế nào? Đến lão tử một mẫu ba phần đất đi lên đồng dạng phải bồi thường tiền.

	Chỉ là bọn hắn đều nhìn lầm Lôi Hoan Hỉ người này.

	Gia hỏa này tuyệt đối là cái ăn mềm không ăn cứng chủ a.

	Cho nên an chỗ đề nghị chỉ là để Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười:

	"An chỗ, ta đã nói rồi, việc này cùng chúng ta không có cái gì quan hệ, cũng không phải chúng ta chọn đầu, chúng ta tại sao muốn bồi thường tiền?"

	An chỗ sắc mặt thay đổi một chút.

	Lôi Hoan Hỉ chỉ coi không nhìn thấy tiếp tục nói:

	"An chỗ, vừa tới bảo quang huyện thời điểm ta liền nghe nói nơi này có người khi hành phách thị, lấy mạnh hiếp yếu, bây giờ nhìn lại là thật. Đôi này tương lai nghĩ đến nơi này đầu tư người khẳng định là có ảnh hưởng."

	"Nói bậy nói bạ."

	Không thể nhịn được nữa an sở dụng lực vỗ bàn một cái:

	"Lôi Hoan Hỉ, đừng tưởng rằng ngươi là áo vận quán quân liền có thể coi trời bằng vung, đừng tưởng rằng ngươi có danh tiếng liền có thể đến bảo quang huyện chỉ trỏ. Giam lại, để hắn hảo hảo lãnh tĩnh một chút."

	Cho nên lần này chúng ta Hoan Hỉ ca thật bị nhốt.

	Mà lại quan không hiểu thấu.

	Lôi Hoan Hỉ ngược lại là không có chút nào quan tâm.

	Ân, phòng giam bên trong vẫn còn chưa từng có ở qua.

	Trước ở một đêm bên trên lại nói, cũng tốt nếm thử ở chỗ này đến cùng là tư vị gì.

	Lôi Hoan Hỉ ở phòng giam bên trong liền hắn ở bên trong hết thảy nhốt bốn người.

	Một tên trộm, một cái tiến nhà vệ sinh nữ nhìn lén, còn có một cái là trộm chó.

	Đương nhiên, còn muốn cộng thêm một cái áo vận quán quân.

	Lôi Hoan Hỉ đại khái có nằm mơ cũng chẳng ngờ mình có một ngày sẽ cùng những người này giam chung một chỗ.

	"Ca môn, vào bằng cách nào?"

	Tên trộm kia có lẽ là nhàm chán, ở không đi gây sự hỏi một câu.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn hắn một cái, cũng lười cùng hắn phản ứng.

	"Ca môn, trang khốc a? Đều bị giam ở chỗ này." Tiểu thâu cũng không thèm để ý: "Ta ngoại hiệu 'Chín ngón', thấy không."

	Hắn khoe khoang giống như vươn mình tay.

	Quả nhiên chỉ có chín cái ngón tay.

	Lôi Hoan Hỉ rốt cục bị treo lên một chút hiếu kì: "Còn có một cây đâu?"

	"Mới xuất đạo thời điểm học nghệ không tinh, bị người ta tóm lấy, cho cắt." Chín ngón dương dương đắc ý nói: "Cũng đừng nhìn ta chỉ có chín cái ngón tay, ta về sau chăm học khổ luyện, không còn có thất thủ qua, so mười cái đầu ngón tay người còn muốn linh hoạt."

	Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Cái này có cái gì đáng giá khoe khoang?

	"Ca môn, nói một chút thôi, vào bằng cách nào?" Chín ngón vỗ bộ ngực nói: "Nơi này có ta bảo kê ngươi, cái gì đều đừng sợ."

	"Ngươi bảo bọc ta?"

	"Không tin?" Chín ngón hướng lưu manh cùng trộm chó nhìn một chút, thanh âm có thể phóng đại một chút: "Biết ta với ai sao? Ta cùng Thổ Kê ca."

	Thổ Kê?

	Lôi Hoan Hỉ lại cười: "Ngươi đi theo Thổ Kê a?"

	"Đó là đương nhiên, ta cái này sẽ còn lừa ngươi? Yên tâm, ta ngày mai liền có thể đi ra. Tương lai bảo quang có việc một mực tìm ta."

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói: "Ngươi không phải mới vừa hỏi ta vào bằng cách nào? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi, ta chính là đánh Thổ Kê tiến đến."

	"A!"

	Đến lúc này, không riêng gì chín ngón, liền liền cái kia lưu manh cùng trộm chó cũng đều bị giật nảy mình.

	Bảo quang huyện cũng không lớn, Thổ Kê thanh danh nhưng vang dội vô cùng.

	Gia hỏa này lại dám đánh Thổ Kê? Có phải hay không đang khoác lác a?

	"Ngươi thổi a ngươi." Chín ngón không có chút nào tin tưởng.

	Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta không riêng đem Thổ Kê đánh, liền tân tráng nhưng cũng cùng một chỗ đánh."

	Phòng giam bên trong một chút trở nên lặng ngắt như tờ.

	Gia hỏa này liền xem như khoác lác cũng không dám thổi dạng này trâu a.

	Lời này truyền đến tân tráng nhưng trong lỗ tai hắn cũng không có quả ngon để ăn a.

	"Chờ các ngươi ra ngoài liền biết." Lôi Hoan Hỉ ngồi ở chỗ đó cảm thấy không phải đặc biệt dễ chịu: "Ta đi ra, nhìn thấy hắn một lần vẫn là đánh hắn một lần."

	"Ca, ngươi, ngươi ngồi cái này, nơi này dễ chịu."

	Dám nói thế với, chín ngón trong lòng đã tin tưởng bảy tám phần.

	Để mau để cho ra vị trí của mình: "Ca, có thể thỉnh giáo một chút tên của ngươi sao? Trước kia tại bảo quang không nghe nói ca ngài a?"

	"Ta họ Lôi, Lôi Hoan Hỉ. Ta từ Vân Đông đến."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, ngồi xuống chín ngón nhường lại vị trí bên trên, đừng nói, thật đúng là so với mình nơi đó thoải mái hơn:

	"Ngươi nói ngươi không làm gì tốt, nhất định phải đi làm tiểu thâu, còn đi theo Thổ Kê. Đó là cái gì người? Lưu manh, vô lại, sớm tối tiến vào liền không ra được. Còn có cái kia tân tráng nhưng, là cái gì nhân vật a? Chính phủ kia là tạm thời không có công phu đối phó hắn, chờ hắn chuyện xấu làm lại nhiều một chút, ngươi xem một chút hắn là kết cục gì."

	"Đúng, đúng, Lôi ca nói rất đúng." Chín ngón gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu: "Lôi ca đến cùng là thành phố lớn đến, kiến thức chính là không giống."

	Dù sao đợi cũng là nhàm chán, Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi: "Tân tráng nhưng cùng nơi này an chỗ là quan hệ như thế nào a?"

	"Anh chị em cô cậu thân quan hệ." Chín ngón đối với mấy cái này sự tình ngược lại biết đặc biệt nhiều: "An chỗ gọi an học phong, cùng tân tráng nhưng từ nhỏ đã cùng một chỗ lớn lên, về sau nghe nói an đủ khả năng lên làm người sở trưởng này là tân tráng nhưng ra một số lớn tiền,  cho nên an chỗ đối tân tráng nhưng đặc biệt chiếu cố, tại bảo quang huyện cũng không có người không sợ tân tráng nhưng. A, không đúng, Lôi ca ngài liền không sợ."

	Nguyên lai chính là chuyện như thế.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lúc này cũng coi là biết rõ.

	"Lôi ca, ngài phải cẩn thận an chỗ cùng tân tráng nhưng trả thù a." Chín ngón nói đến đây rõ ràng thấp giọng: "Ngài đem tân tráng nhưng đánh, lấy tính cách của hắn tuyệt đối sẽ không ăn lớn như vậy thua thiệt, ta đoán chừng hắn đang suy nghĩ làm sao trả thù ngài đâu."

	Trả thù?

	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng.

	Hiện tại là cái gì xã hội?

	Không phải rùa đen con rùa đều có thể xưng vương xưng bá xã hội.

	Trả thù?

	Mình có gì có thể lo lắng?

	Lo lắng duy nhất chính là Annie tại loại kia lấy mình chỉ sợ muốn chờ gấp! 8