Chương 1653: Lại 1 lần bị thân bất do kỷ liên luỵ vào

	"Ta cũng đồng dạng điều tra qua ngươi."

	Kỷ Đức Thành rất nhanh nói tiếp: "Ta biết Chu Quốc Húc nữ nhi Annie là bạn tốt của ngươi, cũng biết Chu Quốc Húc nhi tử Chu Tấn Nham là địch nhân của ngươi. Hắc hắc, Annie di truyền sư như nhã mỹ lệ thiện lương, nhưng Chu Tấn Nham lại di truyền Chu Quốc Húc ác độc nhất gien."

	Nếu như Kỷ Đức Thành nói cố sự toàn bộ đều là thật, vậy thật đúng là dạng này.

	Thế nhưng là chuyện này thật để cho người ta rất khó tiếp nhận.

	"Tại ta tất cả trong tư liệu, Chu Quốc Húc từng làm qua chuyện xấu có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng chuyện này đã hoàn toàn thương tổn tới ta." Kỷ Đức Thành cũng không có giấu diếm cái gì: "Hắn cũng đã làm rất nhiều chuyện tốt, nhưng cái này không đủ để đền bù đối ta tổn thương, cho nên ta báo thù quyết tâm là không thể lay động."

	Ánh mắt của hắn một lần nữa ném đến Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Ta còn biết, Chu Tấn Nham vẫn luôn đang muốn hại ngươi, đúng hay không?"

	Đúng vậy a, Chu Tấn Nham vẫn luôn muốn hại chính mình.

	Nhưng này thì thế nào?

	Kia là chính mình sự tình.

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ngươi là muốn cho ta cũng trở thành ngươi đồng minh sao?"

	"Không phải." Kỷ Đức Thành lại ngoài dự liệu nói:

	"Tần Lực Pháp đã từng cùng ngươi nói qua, cùng một chỗ liên thủ đối phó Chu Quốc Húc, nhưng lại bị ngươi cự tuyệt, từ khi đó bắt đầu chúng ta liền biết cá tính của ngươi. Ngươi thống hận Chu Tấn Nham, nhưng lại tuyệt đối sẽ không cùng ngoại nhân cùng một chỗ liên thủ đối phó ngươi bạn gái phụ thân, bởi vì ngươi có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng."

	"Vậy ngươi hôm nay tới tìm ta?" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt minh bạch.

	"Không nên nhúng tay."

	"Không nên nhúng tay?"

	"Đúng, không nên nhúng tay, cứ như vậy đơn giản."

	Xoa, thật quá đơn giản.

	Mình tuyệt đối sẽ không cùng ngoại nhân liên thủ đối phó Annie phụ thân, nhưng muốn để mình không nên nhúng tay những này ân oán thật là chuyện cầu cũng không được.

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Chuyện đơn giản như vậy, ngươi không cần tự mình đến tìm ta, còn đem quá đi nhiều năm như vậy ân oán đều nói cho ta đi."

	"Ta nói qua,

	Chúng ta điều tra qua ngươi." Kỷ Đức Thành sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng lên:

	"Ngươi nhìn không có ý nghĩa, mảy may không tạo thành uy hiếp, nhưng ngươi lại khắp nơi đều có bằng hữu, có rất nhiều người làm ngươi sự tình thậm chí không tiếc bất cứ giá nào. Người giống như ngươi, là chúng ta không đắc tội nổi."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có một loại tự hào cảm giác.

	Bằng hữu.

	Bằng hữu đối Lôi Hoan Hỉ tới nói chính là hết thảy.

	Hắn thật sự có rất nhiều nguyện ý cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử hảo bằng hữu.

	"Mà lại ngươi cùng rất nhiều tập đoàn quan hệ đều rất tốt."

	Kỷ Đức Thành cười khổ một cái nói: "Người Mỹ, người nước Pháp, người Nhật Bổn, ngươi giao hữu quá tạp, tựa hồ tại trên thế giới bất kỳ chỗ nào ngươi cũng có bằng hữu."

	"Ta còn là một cái Quốc vương đâu." Lôi Hoan Hỉ cũng cười nói.

	"Cái gì? Ngươi là một cái Quốc vương?" Kỷ Đức Thành ngốc tại nơi đó.

	"A, không có gì, nói đùa tính chất Quốc vương."

	Kỷ Đức Thành mới chợt hiểu ra.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới là, Lôi Hoan Hỉ đích thật là một cái hàng thật giá thật Quốc vương.

	"Yêu cầu của chúng ta chính là như vậy đơn giản." Kỷ Đức Thành một lần nữa về tới trước đó chủ đề bên trên: "Ngươi có đồng ý hay không không nhúng tay vào? Ngươi có thể đưa ra điều kiện của ngươi, có thể thỏa mãn chúng ta nhất định có thể làm được."

	"Ta cái gì cũng không cần, đồng dạng cũng đều không muốn." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói:

	"Ta biết rõ bạn gái của ta phụ thân ngay tại đứng trước nguy cơ, ta lại bất lực, cái này đã để ta cảm thấy rất vô lực, ta hỏi lại các ngươi muốn chỗ tốt? Ta làm không được."

	Hắn nói đến đây nhìn chăm chú Kỷ Đức Thành:

	"Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi không nhúng tay vào."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	"Chờ một chút, đừng vội cảm tạ." Lôi Hoan Hỉ đánh gãy đối phương: "Các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Ngươi nói."

	"Không muốn đuổi tận giết tuyệt."

	Không muốn đuổi tận giết tuyệt!

	Chính là như vậy đơn giản điều kiện.

	Lúc đầu lấy Adrian làm đại biểu San hô đỏ vốn liếng đã bắt đầu đối Quân Thành tập đoàn tiến hành truy sát.

	Hiện tại lại thêm một cái Kỷ Đức Thành?

	Chu Quốc Húc rất khó chống cự.

	Lôi Hoan Hỉ lúc trước đã cùng Adrian thỏa đàm điều kiện:

	Trong tương lai Quân Thành tập đoàn ban giám đốc bên trong vì Annie giữ lại một vị trí.

	Adrian cũng đáp ứng.

	Hiện tại đến phiên Kỷ Đức Thành.

	Đây cũng là mình có thể vì Chu gia làm mọi chuyện cần thiết.

	"Ta đáp ứng." Kỷ Đức Thành không chút do dự nói: "Mục tiêu của ta chỉ có Chu Quốc Húc, cùng sư như nhã không quan hệ, cùng Annie cũng không quan hệ. Ta sở hữu ở trong đó lấy được lợi nhuận, toàn bộ đều sẽ lưu cho sư như nhã cùng Annie."

	"Nhớ kỹ lời hứa của ngươi." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nói: "Ngươi làm sao đối phó Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham ta mặc kệ, nhưng không nên động sư như nhã cùng Annie, nếu như ngươi làm như vậy, ngươi biết ta có rất nhiều bằng hữu, ta sẽ vận dụng ta toàn bộ lực lượng tới đối phó ngươi."

	"Ta cam đoan." Kỷ Đức Thành trịnh trọng việc làm ra lời hứa của mình.

	Lôi Hoan Hỉ thở ra một cái thật dài.

	Hắn cũng không biết mình làm như vậy đến cùng đúng hay không, nhưng tối thiểu mình đã làm được đủ khả năng hết thảy.

	Còn lại, liền nghe trời từ mệnh đi.

	"Đúng rồi, còn có một cái việc nhỏ."

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nhớ tới một sự kiện: "Cái kia an học phong, ngươi cho là hắn thích hợp làm một cái sở trưởng sao?"

	"Không thích hợp." Kỷ Đức Thành sảng khoái nói: "Hắn cùng Tân Tráng Nhiên đối với bảo quang huyện vốn chính là một mối họa lớn, ngươi yên tâm đi, bọn hắn rất nhanh liền không có cách nào tiếp tục tai họa nơi này."

	"Cám ơn ngươi."

	Lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ nói ra cám ơn.

	"Kỳ thật ngươi cũng không cần cám ơn ta." Kỷ Đức Thành tại kia vừa cười vừa nói: "Ta cũng là vì nữ nhi của ta cùng con rể tốt, ngươi biết Sài Quốc Cương vì sao lại phân đến khối kia không tốt ngư trường sao? Là ta ở trong đó ra tay, đã tôi luyện, vậy sẽ phải tôi luyện đến cùng."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được cười.

	Đáng thương Sài Quốc Cương a, cha vợ rõ ràng đã sớm nhận ngươi, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi cùng thê tử của ngươi còn bị mơ mơ màng màng.

	Ân, đừng nói, bí mật này mình cũng thực sự muốn giúp Kỷ Đức Thành ẩn giấu đi.

	Dù sao người ta cũng là vì nữ nhi nữ tế tiền đồ nghĩ a.

	Tương lai Đạt Hữu tập đoàn nhưng là muốn giao cho bọn hắn.

	"Lần nữa cảm tạ ngươi, Lôi Hoan Hỉ." Kỷ Đức Thành đưa tay ra: "Ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn,  ta thiếu ngươi một cái nhân tình, không, hai cái nhân tình, còn có nữ nhi của ta cùng con rể, ta muốn đem đến chúng ta nhất định sẽ có cơ hội hợp tác."

	"Chỉ mong đi." Lôi Hoan Hỉ không phải như vậy xác định: "Dù sao cái này liên lụy đến bạn gái của ta trong nhà. Kỷ tổng, ngươi đối ta điều tra như vậy kỹ càng, ta nghĩ ngươi cũng biết phòng làm việc của ta ở nơi nào, có cơ hội lại đến Vân Đông, hoan nghênh đến ta nơi đó đi làm khách."

	"Vân Đông?"

	Kỷ Đức Thành trầm mặc.

	Nơi đó là mình thương tâm địa phương a.

	Ở nơi đó mình đã từng lưu lại qua mộng tưởng, nhưng là cuối cùng lại tan vỡ.

	Nơi đó lưu cho mình chỉ có không vui nhất nhanh hồi ức.

	"Có lẽ sẽ có cơ hội." Kỷ Đức Thành yên lặng nói: "Dù sao ta sớm tối đều muốn một lần nữa đối mặt thành phố này."

	Điểm ấy cùng Lôi Hoan Hỉ tình cảnh trước mắt hoàn toàn giống nhau:

	Lôi Hoan Hỉ ngay tại một lần nữa đối mặt tòa thành lớn này thị!