Chương 1544: 1 phần khiến người ngoài ý danh sách

	Toàn bộ Tiên Đào thôn đều là hỉ khí dương dương.

	Đương nhiên, Kinh Ngạn Lỗi tâm tình cũng là coi như không tệ.

	Chế biến lạp xưởng nhà máy thành lập ngay tại tiến hành đâu vào đấy, dựa theo kế hoạch, năm mới qua đi liền có thể đầu nhập thử vận doanh.

	Mà lại, bên trong Phương tổng kinh lý nhân tuyển cũng đã chọn tốt.

	Nguyên lai Chúc Nam trấn công thương chỗ phó sở trưởng Ân Gia Bành.

	Ân Gia Bành, nam, 46 tuổi.

	Tại liên quan tới bên trong Phương tổng kinh lý chọn lựa, Ân Gia Bành chủ động đưa ra xin.

	Tại xin bên trong, hắn nói rõ ưu thế của mình, cùng đối chế biến lạp xưởng nhà máy tương lai xây hảng mạch suy nghĩ ý nghĩ.

	Cái này cũng nhanh chóng thắng được Kinh Ngạn Lỗi hảo cảm.

	Tại nhiều lần họp thảo luận về sau, trong trấn thông qua được cái này một nhiệm kỳ mệnh.

	Lôi Hoan Hỉ biết tin tức này thời điểm vẫn còn có chút kinh ngạc.

	Tại sao muốn tại Chúc Nam trấn bên trong chọn lựa?

	Vì cái gì không thể tại toàn Vân Đông tiến hành công khai thông báo tuyển dụng?

	Ân Gia Bành?

	Trước đó vô luận là Lâu thư ký vẫn là Tả bí thư ở thời điểm, người này đều một mực là không có tiếng tăm gì a?

	Hoặc là hắn thật sự có cái gì năng khiếu, là mình cùng tiền nhiệm hai vị bí thư đều không có hiện sao?

	Ngày thứ hai Lôi Hoan Hỉ liền nhận được Kinh Ngạn Lỗi điện thoại.

	Ở trong điện thoại Kinh Ngạn Lỗi nói cho Lôi Hoan Hỉ, buổi chiều trong trấn sẽ có một cái liên quan tới chế biến lạp xưởng nhà máy nội bộ hội nghị, hi vọng có thể mời được Lôi Hoan Hỉ tham gia.

	Tưởng tượng cũng tốt, vừa vặn có thể đi chiếu cố cái này Ân Gia Bành đến cùng là cái dạng gì người, Lôi Hoan Hỉ cũng liền một lời đáp ứng.

	Buổi chiều đến trấn chính phủ thời điểm, hội nghị là tại trấn chính phủ phòng họp nhỏ triệu khai.

	"Lôi tổng, hoan nghênh hoan nghênh." Kinh Ngạn Lỗi rạng rỡ tiến lên đón.

	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn bắt tay, nhìn một chút phòng họp: "Người nước Pháp đâu?"

	"Người nước Pháp? Cái gì người nước Pháp?" Kinh Ngạn Lỗi ngơ ngác một chút.

	Lôi Hoan Hỉ càng là cảm thấy kỳ quái: "Không phải liên quan tới chế biến lạp xưởng nhà máy sao? Pháp phương trú Chúc Nam trấn đại biểu Pieno tiên sinh vì cái gì không có tham gia?"

	"A, lần này chúng ta không có mời hắn." Kinh Ngạn Lỗi vô tình nói: "Đây là chúng ta một lần bên trong phương đội ngũ quản lý nội bộ hội nghị."

	Lôi Hoan Hỉ há hốc mồm, đến tột cùng vẫn là không có nói ra cái gì.

	Có chút quái dị.

	Bên trong phương đội ngũ quản lý thành lập, dù sao cũng nên mời pháp phương đại biểu đến một chút, mọi người gặp mặt một lần, làm một chút giao lưu a?

	Đem Pieno bài trừ bên ngoài tựa hồ có chút vấn đề?

	Bất quá những này dù sao cũng là trong trấn chỉ cần phụ trách, mình cũng không tiện nhiều xen vào một chút cái gì.

	"Đến, Lôi tổng, giới thiệu cho ngươi một chút, Ân Gia Bành, chúng ta tân nhiệm mệnh bên trong Phương tổng kinh lý."

	Kinh Ngạn Lỗi đem một người trung niên kêu tới, giới thiệu cho Lôi Hoan Hỉ.

	Ân Gia Bành nhìn rất thông minh tháo vát dáng vẻ, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lập tức cùng hắn nắm lấy tay:

	"Lôi tổng, chúng ta trước kia tại trong trấn nhiều lần gặp qua, lần này ta cũng đi lên cửa hàng, hi vọng có thể nhiều hơn đạt được ngươi chỉ điểm a."

	"A, lẫn nhau chỉ điểm, lẫn nhau chỉ điểm."

	Lôi Hoan Hỉ trả lời có chút không quan tâm.

	Không sai, mình trước đó hoàn toàn chính xác cùng Ân Gia Bành gặp qua, ai bảo người ta là tại công thương chỗ đây này?

	Có thể nói đến giao tình vậy liền cơ hồ không có.

	"Tốt, người đều đến đông đủ, hội nghị có thể bắt đầu."

	Thừa dịp ngồi xuống thời điểm, Lôi Hoan Hỉ thừa cơ quan sát một chút tham dự hội nghị nhân viên.

	Kì quái, làm sao đều là một ít lão nhân?

	50 tuổi đều xem như trẻ trung khoẻ mạnh, còn có mấy cái đều đã xanh xám.

	Lại nhìn một chút Chúc Nam trấn trấn chính phủ định ra bên trong phương đội ngũ quản lý danh sách, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đều là tại Chúc Nam trấn các cấp chức năng bộ môn ngay tại, hoặc là đã về hưu nhân viên công tác.

	Tỉ như cái kia gọi uông Tân Hải, trước kia là Chúc Nam trấn công thương chỗ lão sở trưởng, về hưu 5 năm, bây giờ bị một lần nữa mời ra núi.

	Thị trường vận doanh tổng thanh tra?

	Thế mà còn bổ nhiệm thị trường vận doanh tổng thanh tra?

	Có thể dựa theo cùng người nước Pháp ký kết tốt hợp đồng, vị trí này là từ pháp phương đảm nhiệm a?

	Còn có một số lúc đầu tại hợp đồng bên trong quy định có pháp phương phái viên đảm nhiệm chức vụ, hiện tại cũng đều lấp lên bên trong phương đội ngũ quản lý danh tự.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng bắt đầu có cảm giác xấu.

	"Phía dưới, chúng ta hữu tình chúc nam chế biến lạp xưởng nhà máy giám đốc Ân Gia Bành đồng chí nói chuyện."

	Kinh Ngạn Lỗi tại làm thêm vài phút đồng hồ nói về sau, đem nói quyền giao cho Ân Gia Bành.

	Ân Gia Bành đầu tiên là nhớ lại Chúc Nam trấn quá khứ kinh tế triển lịch trình.

	Cái này cùng chế biến lạp xưởng nhà máy có quan hệ sao? Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng thầm nghĩ.

	Đón lấy, Ân Gia Bành lại cùng mọi người phân tích quốc tế trong nước hình thức.

	Cái này cùng chế biến lạp xưởng nhà máy có 1 mao tiền quan hệ sao? Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng thầm nghĩ.

	Sau đó, Ân Gia Bành lại cùng mọi người giảng lạp xưởng triển lịch sử.

	Cái này thật cùng chế biến lạp xưởng nhà máy không có bất cứ quan hệ nào a! Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng thầm nghĩ.

	Thật.

	Ngươi Ân Gia Bành còn nói nam Phương Tịch ruột cùng bắc Phương Tịch ruột khác biệt.

	Nhưng vấn đề là cái này chế biến lạp xưởng nhà máy xuất xưởng sản phẩm chủ yếu là tiêu hướng Âu Mỹ quốc gia a?

	Cái này cùng Trung Quốc lạp xưởng kỳ thật căn bản không có bất cứ liên hệ gì.

	Hết lần này tới lần khác những cái kia đến họp người nghe phi thường cẩn thận, thậm chí có người chính ở chỗ này làm lấy bút ký.

	Còn có càng thêm tán dương.

	Ân Gia Bành lấy ra quốc tế trong nước nổi danh xí nghiệp triển lịch trình làm ra phân tích so sánh.

	Tỉ như hơi mềm là như thế nào phát triển, lỏng ra tập đoàn như thế nào tại thời điểm huy hoàng nhất không có nắm lấy cơ hội mà bắt đầu đi xuống dốc.

	Thậm chí còn có facebook là như thế nào tại Zuckerberg dẫn đầu hạ lớn mạnh.

	Lôi Hoan Hỉ đã nghe phi thường bó tay rồi.

	Có thể nhìn ra được Ân Gia Bành vì lần này hội nghị làm đại lượng chuẩn bị.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ làm sao nghe làm sao đều cảm thấy lời hắn nói cùng đang tiến hành hội nghị không có bất kỳ cái gì quan hệ a.

	"Cho nên, ta cho rằng chế biến lạp xưởng nhà máy muốn triển lớn mạnh thành một cái nổi danh xí nghiệp, là cần hướng lên thuật xí nghiệp học tập tiên tiến kinh nghiệm, đồng thời chú ý phòng ngừa hắn a tại triển quá trình bên trong vấn đề xuất hiện."

	Ân Gia Bành bắt đầu làm tổng kết tính nói.

	Đây coi là cái gì?

	Một điểm chính sự đều không có nói tới a.

	Đến cùng chế biến lạp xưởng nhà máy phải làm thế nào triển?

	Thị trường định vị là cái gì?

	Nhân viên huấn luyện nên như thế nào tiến hành?

	Xử lý như thế nào cùng pháp phương tầng quản lý quan hệ?

	Như thế nào tăng cường giao lưu?

	Ân Gia Bành cái gì cũng đều không có đàm a.

	Lôi Hoan Hỉ lông mày thật sâu nhăn ở cùng nhau.

	Làm Ân Gia Bành nói chuyện kết thúc, hiện trường tuôn ra tiếng vỗ tay như sấm.

	"Tốt, tốt."

	Kinh Ngạn Lỗi nhìn cực kỳ hài lòng:

	"Ân Gia Bành đồng chí công việc làm phi thường vững chắc, có thể nhìn ra được là bỏ ra đại tâm tư a. Các đồng chí, chúng ta đều muốn học tập Ân Gia Bành loại công việc này thái độ, không có gì lớn nhỏ, đều phải cẩn thận chăm chú. Phía dưới, chúng ta mời uông Tân Hải đồng chí nói. Uông Tân Hải là lão đồng chí lão lãnh đạo, kinh nghiệm của hắn có thể mang cho chúng ta không ít khải a."

	Làm uông Tân Hải xuất ra vừa mới chuẩn bị xong bài giảng nói, Lôi Hoan Hỉ nghe phía trước vài câu đã không muốn lại tiếp tục nghe tiếp.

	Đây không phải đang chuẩn bị làm ăn.

	Đây là tại làm việc tổng kết báo cáo a.

	Xem quá khứ, triển vọng tương lai.

	Thế mà còn có cái gì Chúc Nam trấn triển lịch trình.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật sâu thở dài.

	Chế biến lạp xưởng nhà máy còn không có chính thức vận doanh đâu liền đã gặp được vấn đề lớn!