Chương 156: Hoành ca đến cùng vẫn là gây phiền toái
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoa lan triển vậy thì có cái gì dùng a hơn nữa còn muốn nhiều điều bảo an nhìn, vạn nhất bị người đánh cắp ghê gớm thường tiền a "
 
 	Vừa nghe nói muốn đem Vân Đông thị hoa lan triển chuyển tới chính mình trong thôn, Mâu Dịch Thịnh đầy mặt không vui.
 
 	Giang Thắng Lợi thực sự là giận không chỗ phát tiết, chính mình làm sao thì có như thế cái đại ca đầy mắt ngoại trừ tiền vẫn là tiền.
 
 	"Ngươi có chút phẩm vị có được hay không chơi điểm tao nhã đồ vật có được hay không" Giang Thắng Lợi cố nén nội tâm không nhanh: "Này không phải phổ thông hoa lan triển, trong đó có thật nhiều trân phẩm. Ngươi biết cái gì là hầu diện Tiểu Long lan à ngươi biết cái gì là đại Lục Hà à ngươi biết một chậu tố quan hà đỉnh giá trị 15 triệu à "
 
 	"Bao nhiêu 15 triệu ta không nghe lầm chứ" Mâu Dịch Thịnh há to miệng, hoàn toàn là khó có thể tư nghị vẻ mặt: "Một chậu hoa có thể bán nhiều tiền như vậy "
 
 	"Ngươi coi như ra 15 triệu nhân gia cũng không muốn bán." Giang Thắng Lợi lắc đầu liên tục: "Dài một chút tâm đi, Mâu thư ký. Lần này hoa lan triển, tuy rằng xin mời không ra tố quan hà đỉnh như vậy quý giá quốc bảo cấp giống, thế nhưng mặc dạ kiếm lan, Lương Chúc cánh sen lan những này quý báu giống đều sẽ ra trận. Ngươi suy nghĩ một chút như vậy một hồi thịnh hội, nếu như phóng tới Nhạn Hồ thôn làm sẽ khiến cho ra sao náo động "
 
 	Mâu Dịch Thịnh vội vội vã vã gật đầu không ngừng,
 
 	Đúng đấy, nhiều như vậy quý báu hoa lan đồng thời ở Nhạn Hồ thôn xuất hiện, vậy mình tiếng tăm nhưng lớn rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi tuy rằng mắng lên người đến không để lại khẩu đức, nhưng thiết lập sự tình tới vẫn là tận hết sức lực.
 
 	Giang Thắng Lợi rõ ràng đối(đúng) Mâu Dịch Thịnh không phải đặc biệt yên tâm, luôn mãi bàn giao hắn lần này hoa lan triển cùng Nhạn Hồ thôn miễn phí mở ra sự tình muốn đồng thời tiến hành. Hơn nữa muốn bảo đảm không thể xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất.
 
 	Cho tới trấn lãnh đạo phương diện chống đỡ, ngoại trừ cần Nhạn Hồ thôn tỏ thái độ ở ngoài, Giang Thắng Lợi biểu thị chính mình cũng sẽ tự thân xuất mã.
 
 	Dù sao. Hắn ở trong trấn vẫn còn có chút quan hệ.
 
 	"Mâu thư ký, Mâu thư ký." Đang ở nơi đó nói chuyện, phụ trách Nhạn Hồ thôn an bảo đảm công tác mặt rỗ vội vội vàng vàng chạy vào: "Cái kia gọi Chu Hoành lại chạy tới kéo khách nhân của chúng ta."
 
 	"Con mẹ nó, không có vương pháp có phải là" vừa nghe việc này, Mâu Dịch Thịnh nhất thời cuống lên: "Giang tổng, ngươi ở đây ngồi, ta đi xử lý một chút."
 
 	Giang Thắng Lợi suy nghĩ một chút: "Ta cùng đi với ngươi."
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài. Mấy cái lực lượng bảo vệ hoà bình đoàn vây nhốt Hoành ca, tuy rằng không có phát sinh trên thân thể xung đột. Nhưng nói rõ chính là không cho Hoành ca rời đi dáng vẻ.
 
 	Vừa nhìn thấy Mâu thư ký đến,
 
 	Những an ninh kia vội vàng nhường ra địa phương.
 
 	Đối(đúng) Hoành ca, Mâu Dịch Thịnh đã sớm hận thấu, nếu không là hắn. Làm náo động nhưng là không phải Tiên Đào Thôn, mà là chính mình Nhạn Hồ thôn.
 
 	Hiện tại là buổi sáng thời gian, khách người ít ỏi, Hoành ca vốn là là muốn sớm một chút đến, nhìn có thể hay không kéo đến một ít du khách.
 
 	Ai nghĩ đến Nhạn Hồ thôn đã sớm được thông báo, vừa nhìn thấy Hoành ca xuất hiện, bảo an lập tức vây nhốt hắn.
 
 	"Mâu thư ký, này tính có ý gì" Hoành ca một bộ không để ý dáng vẻ: "Làm sao còn muốn đánh người a "
 
 	Mâu Dịch Thịnh đã sớm muốn đánh Hoành ca một trận, nhưng khi mặt của nhiều người như vậy. Chính mình lại đến cùng là cái bí thư, thật động thủ ảnh hưởng không tốt: "Chu Hoành, ngươi tới nơi này làm gì nơi này không hoan nghênh ngươi. Ngươi đi đi."
 
 	"Mâu thư ký, ngài lời này nhưng là nói không đúng." Hoành ca lẫm lẫm liệt liệt căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể: "Nơi này đường lại không phải nhà ngươi, đây chính là quốc gia. Lại nói, ta vừa không có đến ngươi Nhạn Hồ thôn đi, lẽ nào liền ở bên ngoài đi dạo cũng không được a Mâu thư ký, ngài này hoành hành trong thôn. Muốn làm gì thì làm không thể được."
 
 	Một bán Thủy Quả lại đối với mình nói như vậy chương :
 
 	Mâu Dịch Thịnh tức giận sầm mặt lại rồi.
 
 	Nhưng là nhiều như vậy người nhìn mình đây, mặt mũi này vãn không trở lại chính mình nhưng là mất mặt ném quá độ.
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị để bảo an mạnh mẽ đem Hoành ca nổ ra đi thời điểm. Giang Thắng Lợi nhưng đi tới trước mặt hắn: "Hoành ca "
 
 	"Đừng, cùng ta quan hệ tốt mới gọi ta Hoành ca, ngươi gọi ta Chu Hoành là được."
 
 	"Hoành ca." Giang Thắng Lợi nhưng vẫn là như vậy kêu lên: "Ngươi nói đúng, nơi này đường đều là quốc gia, ai cũng có thể đến, ta đại biểu Nhạn Hồ thôn như ngươi xin lỗi."
 
 	Nói xong lại thật sự đưa tay ra.
 
 	"Ai, đây mới là sẽ nói tiếng người." Hoành ca cũng đưa tay ra.
 
 	Nhưng là nắm chặt hắn liền biết chuyện xấu.
 
 	Khí lực của người này thật lớn, thoáng hơi dùng sức, liền nắm tay của chính mình đau đớn đau đớn.
 
 	Hoành ca khóe miệng co rúm lại, liền nghe Giang Thắng Lợi không nhanh không chậm địa nói rằng:
 
 	"Đến đều là khách, đều nên khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng là Nhạn Hồ thôn hoan nghênh chính là chân chính khách mời, mà không phải những kia ác ý kiếm khách đầu cơ. Nếu như đúng là lời nói như vậy. . ."
 
 	Giang Thắng Lợi tay lôi kéo, Hoành ca thân thể liền bị hắn kéo tới. Sau đó Giang Thắng Lợi tiến đến đối phương lỗ tai vừa nói nói:
 
 	"Nếu như lại để ta ở đây nhìn thấy ngươi, ta hủy đi ngươi hai cái xương sườn, bảo đảm để ngươi trong vòng nửa năm không xuống giường được."
 
 	Sau đó mới đem lỏng tay ra.
 
 	Hoành ca đau đến nước mắt đều sắp muốn chảy ra, tay của chính mình hầu như liền muốn bị nặn gãy.
 
 	Hắn làm sao đều không thể tin tưởng trước mặt người này lại yêu khí lực lớn như vậy.
 
 	Nhưng hắn cho rằng sự tình liền như vậy kết thúc rồi à
 
 	Giang Thắng Lợi chậm rì rì đi tới một nửa, bỗng nhiên một màn trên người, thất thanh kêu lên: "Ta bút a "
 
 	Bút cái gì bút
 
 	Mâu Dịch Thịnh mau mau đi tới: "Giang tổng, cái gì bút rơi mất ta lại cho ngài mua một nhánh."
 
 	"Mua một nhánh ngươi mua được à" Giang Thắng Lợi đầy mặt lo lắng: "Vậy cũng là Italy thuyền viên 60 bạch kim bút máy, ta ở Hồng Kông hoa 43000 đôla Mỹ mua được!"
 
 	Bên cạnh người đều nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Một nhánh bút máy 43000 đôla Mỹ đổi đổi lại đều sắp gần 300 ngàn a.
 
 	Giang Thắng Lợi mãnh quay người lại, ngón tay hướng Hoành ca chỉ tay: "Hắn trộm ta bút!"
 
 	"Ngươi nói bậy!" Hoành ca một hồi cuống lên, lớn tiếng kêu lên: "Ta lúc nào thâu ngươi bút!"
 
 	"Vừa nãy, ta cùng ngươi nắm tay thời điểm!" Giang Thắng Lợi lạnh lùng thốt.
 
 	Hoành ca nhảy tung tăng: "Không mang theo như thế oan uổng người, ta Chu Hoành mặc dù là cái tiểu nhân vật, nhưng hành đến chính lập đến trực, xưa nay không làm những kia chuyện trộm gà trộm chó! Chúng ta gọi cảnh sát đến. Không nữa tin ta cho các ngươi soát người. . ."
 
 	Hắn gấp muốn chứng minh sự trong sạch của chính mình. Tay trước tiên đưa đến trong túi tiền, nhưng là lập tức sắc mặt của hắn liền cứng ngắc ở chiếc kia.
 
 	"Hoành ca, ngươi trong túi tiền trang chính là món đồ gì" Giang Thắng Lợi chậm rãi nói rằng: "Móc ra cho mọi người xem xem đi."
 
 	Hoành ca tay bắt đầu run rẩy lên. . .
 
 	"Móc ra!" Mâu Dịch Thịnh lớn tiếng nói rằng: "Không phải vậy cảnh sát đến rồi ngươi như thế muốn móc ra!"
 
 	Hoành ca con mắt nhìn chòng chọc vào bọn họ: "Thành. Các ngươi hung, Hoành ca ngày hôm nay ngã xuống."
 
 	Cắn răng một cái, từ trong túi tiền móc ra một thứ:
 
 	Đó là một nhánh bút máy!
 
 	Giá trị 43000 đôla Mỹ Italy thuyền viên 60 bạch kim bút máy!
 
 	Vừa nãy, khẳng định là vừa nãy, tên kia đang cùng mình nắm tay thời điểm lặng lẽ nhét vào trong túi tiền của mình.
 
 	Nhưng là tại sao mình một điểm đều không có phát hiện a
 
 	"Hoành ca a, hiện tại ngươi còn có cái gì nói" Giang Thắng Lợi không chút hoang mang địa nói rằng: "Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào a. 43000 đôla Mỹ , dựa theo ngày hôm nay ngoại hối giá quy định. Ở 26 vạn tả hữu. Hoành ca, đạt đến đại án a a. Đúng rồi, một hồi cảnh sát đến rồi ta còn phải về Vân Đông đi lấy một hồi hóa đơn chứng minh này chi bút xác thực là của ta."
 
 	Xong, lần này thật sự xong.
 
 	Hoành ca sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Nhiều người như vậy tận mắt đến bút là từ trong túi tiền của mình móc ra, chính mình một thân một mình. Coi như có 100 tấm miệng cũng chia tiêu không rõ.
 
 	26 vạn, cái này cần tọa bao nhiêu năm lao a
 
 	Nhưng là người này là ai tại sao muốn dùng như thế ác liệt thủ đoạn đến vu oan chính mình
 
 	Giang Thắng Lợi lại một lần nữa đi tới Hoành ca trước mặt, lại một lần để sát vào hắn thấp giọng nói rằng: "Ngươi biết không nếu như ngươi chiết tiến vào đại lao, ta có thể không có cách nào đem ngươi làm ra đến, nhưng ta có một trăm loại biện pháp đem ngươi làm tiến vào đại lao. Hơn nữa ta sẽ nâng các loại quan hệ, đương nhiên không phải giúp ngươi giải nghĩa, mà là nghĩ biện pháp dựa theo nặng nhất : coi trọng nhất hình phạt đến phán ngươi. Ngươi muốn ngồi bao nhiêu năm đại lao mười năm hai mươi năm hoặc là càng nhiều ta cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."
 
 	Hoành ca âm thanh run cầm cập: "Ngươi đến cùng là ai "
 
 	"Ta đã từng đến các ngươi Tiên Đào Thôn đi qua." Giang Thắng Lợi cười cợt: "Nhưng là ngươi chưa từng thấy ta, ta tên Giang Thắng Lợi."
 
 	Giang Thắng Lợi người này chính là Giang Thắng Lợi
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối thủ một mất một còn Giang Thắng Lợi
 
 	Một sát na Hoành ca cái gì đều hiểu.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi cũng không có kết thúc: "Cũng không phải không cho ngươi một con đường sống. Chuyện này ta có thể không báo cảnh sát, không truy cứu. Bút cũng đưa cho ngươi, ta mặt khác lại cho ngươi 300 ngàn."
 
 	Hoành ca ở trong xã hội lăn lộn thời gian phi thường trường, vừa nghe lời này. Lập tức hỏi: "Ngươi muốn ta làm chuyện gì "
 
 	"Rất đơn giản, trở lại Tiên Đào Thôn đi, quá trước ngươi quá sinh hoạt, sau đó Tiên Đào Thôn có một ít cái gì chuyện thú vị, đều rõ ràng mười mươi nói cho ta. Đương nhiên, ta cũng sẽ thỉnh thoảng cho ngươi một chút chuyện làm."
 
 	Hoành ca biết đối phương phải làm gì: "Ngươi muốn ta làm ngươi nằm vùng bán đi Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Bán đi Lôi Hoan Hỉ. So với (tỷ đấu) ngươi lớn mạnh lao muốn mạnh hơn nhiều." Giang Thắng Lợi lạnh nhạt nói: "Như thế nào, cái điều kiện này không sai a ta nghĩ Lôi Hoan Hỉ khẳng định cho không được ngươi nhiều tiền như vậy."
 
 	Hoành ca thật lòng suy nghĩ một chút. Thật lòng gật gật đầu, cuối cùng nghiêm túc nói rằng: "Vâng, Lôi Hoan Hỉ tên kia, cho không được ta vài đồng tiền, một cây bút 26 vạn, lại cho ta 300 ngàn, then chốt còn không cần lớn mạnh lao. Chuyện như vậy kẻ ngu si mới không đáp ứng."
 
 	Giang Thắng Lợi mỉm cười đưa tay ra.
 
 	Hoành ca hướng con kia phi thường có sức mạnh tay nhìn một chút, sau đó thở dài một tiếng: "Đáng tiếc ta là cái kẻ ngu si."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Giang Thắng Lợi nhíu mày.
 
 	"Ta nói ta là cái kẻ ngu si." Hoành ca ưỡn ngực: "Ban đầu ta làm Thủy Quả chuyện làm ăn làm khỏe mạnh, có thể bị lừa gạt cửa nát nhà tan, người như vậy lẽ nào không phải người ngu hiện tại có người mở ra hậu đãi điều kiện muốn lôi kéo ta, ta lại từ chối, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ đi lớn mạnh lao, lẽ nào ta còn không phải người ngu "
 
 	Giang Thắng Lợi khó có thể tin tưởng được sẽ nghe được lời nói như vậy: "Ngươi vì Lôi Hoan Hỉ lại thà rằng đi ngồi tù "
 
 	"Phải! Vì Lôi Hoan Hỉ, ta chuyện gì đều đồng ý đi làm, ở ta thời điểm khó khăn nhất, chỉ cần hắn giúp ta. Ta nếu như bán đi hắn không phải là cùng người như ngươi tra như thế à "
 
 	Ở Hoành ca trong mắt, Giang Thắng Lợi là căn bản là không bằng người của mình tra mà thôi! ()