Chương 1729: Kiều Viễn Phàm làm ra phân tích

	Giang Thắng Lợi thật đúng là nghiêm chỉnh bái

	Kiều Viễn Phàm!

	Đại danh đỉnh đỉnh kiều tên điên.

	Tiểu Hoan cũng bồi tiếp bọn hắn uống rượu với nhau.

	Gia hỏa này uống rất nhanh, rất mạnh.

	Mà lại trên cơ bản không nói lời nào.

	Đinh Kiến Quốc còn không có tới.

	Giang Thắng Lợi buông xuống cái chén:

	"Lão Kiều, cái kia Nghiêm Phẩm Đài giống như lại nhân gian chưng, làm sao cũng không tìm tới hắn."

	"Theo hắn đi thôi." Kiều Viễn Phàm cũng không có quan tâm: "Hắn cũng không tạo nổi sóng gió gì tới."

	"Thế nhưng là chỉ cần bắt được hắn, Chu Tấn Nham liền muốn xong đời." Đối với Chu gia phụ tử, Giang Thắng Lợi vẫn luôn là nhớ mãi không quên:

	"Hắn biết Chu Tấn Nham quá nhiều bí mật, mà lại, gia hỏa này vô cùng nguy hiểm, ta rất lo lắng hắn sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng."

	Một mực không nói gì tiểu Hoan lúc này chợt nói:

	"Muốn không, để ta đi, tìm tới hắn liền trực tiếp xử lý hắn."

	"Không được." Kiều Viễn Phàm không hề nghĩ ngợi liền đánh gãy tiểu Hoan: "Ngươi cho ta thành thành thật thật đợi ở chỗ này, coi trọng ngươi trà lâu, ngươi thật vất vả mới vượt qua dàn xếp sinh hoạt, ta còn muốn lấy giúp ngươi tìm nàng dâu đâu."

	Tiểu Hoan phủi một chút miệng.

	Tìm vợ?

	Nói đùa cái gì a, người như chính mình có thể tìm tới nàng dâu?

	Lại nói, tự mình tự do tự tại không tốt sao?

	Muốn tìm cái nàng dâu bao ở tự mình làm cái gì?

	Tiểu Hoan trong lòng cũng quyết định chủ ý, tự mình thiếu Kiều Viễn Phàm nhiều lắm, chỉ cần có thể để cho mình tìm tới Nghiêm Phẩm Đài, mình tuyệt đối sẽ giúp lấy Kiều Viễn Phàm phụ tử diệt trừ lòng này bụng chi hoạn.

	Về phần mình sẽ có kết quả như thế nào? Tiểu Hoan đến giờ đều không có đi cân nhắc qua.

	"Giang Thắng Lợi, có thể tìm tới tìm, thực sự tìm không thấy, tạm thời thả một chút cũng tốt." Kiều Viễn Phàm tại kia suy nghĩ một chút:

	"Hắn chắc chắn sẽ không tránh thời gian quá dài, liền xem như một con chuột bên trong động đợi thời gian dài cũng muốn ra hít thở không khí. Nhưng là ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, coi như bắt được Nghiêm Phẩm Đài, cũng nhất định phải giao cho cảnh sát đi xử lý."

	Giang Thắng Lợi nhàn nhạt nở nụ cười, cái gì cũng đều chưa hề nói.

	"Giang tổng, Kiều lão."

	Đinh Kiến Quốc đi đến, trong tay còn cầm mấy cái đóng gói hộp: "Cô 咾 thịt, tai lợn, ta còn cắt một khối lớn thịt bò đâu. Ai, ai!"

	Hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta cho các ngươi mang đến nhiều như vậy đồ ăn, các ngươi làm sao không đợi ta liền uống a?"

	"Mau đem ngươi đồ ăn lấy ra đi, nói nhảm nhiều như vậy." Giang Thắng Lợi cười để hắn ngồi xuống.

	Trung thành tuyệt đối theo tự mình nhiều năm như vậy bộ hạ cũ, coi như hiện tại quan hệ lẫn nhau đã thay đổi, nhưng Đinh Kiến Quốc kia phần trung thành cũng đều chưa từng có thay đổi qua.

	"Lão Đinh, uống một hớp rượu, lại nói tìm ta có chuyện gì?"

	Đinh Kiến Quốc uống một ngụm rượu, để ly xuống nói: "Nhiều ngày như vậy không thấy được ngươi, nhớ ngươi chứ sao. Giang tổng, ta không phải nói ngươi a, ngươi đi, hiện tại tiêu diêu tự tại, thời gian qua cùng thần tiên, ngươi đem ta lưu tại Khê Hải tập đoàn xem như chuyện gì xảy ra? Hiện tại Khê Hải tập đoàn từ trên xuống dưới người người đều đem ta nhìn thành là phản đồ đâu."

	Giang Thắng Lợi khóe miệng lộ ra ý cười: "Chỉ cần ngươi biết, ta biết ngươi không phải phản đồ là được rồi. Lão Đinh, đem ngươi đặt ở Khê Hải tập đoàn ta ý nghĩ chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

	"Rõ ràng, rõ ràng."

	Đinh Kiến Quốc thật sâu thở dài một cái nói:

	"Giang tổng, ngươi muốn cho ta làm cái gì ta đương nhiên biết, thế nhưng là ta nói câu xuất phát từ tâm can a, vẫn là dưới tay ngươi làm thời điểm cảm thấy khoái hoạt tự tại."

	Giang Thắng Lợi cũng trầm mặc lại.

	Một lát sau trên mặt của hắn một lần nữa lộ ra ý cười: "Đều đã đi qua, còn nói chuyện này để làm gì? Lão Đinh a, nói một chút Khê Hải tập đoàn hiện trạng đi."

	"Không phải rất tốt."

	Đinh Kiến Quốc một năm một mười đem Khê Hải tập đoàn hiện trạng toàn bộ nói ra, một chút cũng đều không có giấu diếm.

	"Chờ một chút , chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì? Có công ty tại thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật?" Giang Thắng Lợi ngắt lời hắn hỏi.

	"Ân, đúng vậy, là một nhà kêu cái gì chớ Nico công ty."

	Giang Thắng Lợi chân mày cau lại.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật thế nhưng là hắn lúc trước phi thường trọng thị một công ty a.

	Nếu như khi đó có thể lại nhiều cho hắn một chút thời gian, liền xem như phi phàm khoa học kỹ thuật hắn cũng sẽ không lưu lại.

	"Có người tại đối Quân Thành tập đoàn động thủ."

	Kiều Viễn Phàm tại bên cạnh xen vào một câu miệng.

	"Quân Thành tập đoàn? Phi phàm công ty thế nhưng là ta Khê Hải tập đoàn a."

	Đang nói đến Khê Hải tập đoàn thời điểm, Giang Thắng Lợi vẫn là kìm lòng không được dùng tới "Ta" hai chữ này.

	"Giang Thắng Lợi, ngươi còn không có nhìn thấy bản chất của sự vật." Kiều Viễn Phàm nhàn nhạt nở nụ cười nói:

	"Hiện tại Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn trên nguyên tắc tới nói là một thể, vô luận Khê Hải tập đoàn đã sinh cái gì, Chu Quốc Húc đều nhất định muốn bảo trụ nó. Chớ Nico công ty tại thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật, Chu Quốc Húc khẳng định sẽ biết phi phàm khoa học kỹ thuật giá trị chỗ, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào bảo trụ nó. Làm sao bảo đảm? Phản thu cấu."

	Giang Thắng Lợi lập tức liền hiểu:

	"Vì bảo trụ phi phàm khoa học kỹ thuật, Chu Quốc Húc nhất định phải vận dụng đến đại lượng tiền mặt. Ta có thể xác định chính là, Khê Hải tập đoàn tuyệt đối không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt đến, cũng không có nhà ai ngân hàng lại nguyện ý sảng khoái tiền cho vay Khê Hải tập đoàn, làm sao bây giờ? Chỉ có từ Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn nội bộ suy nghĩ biện pháp."

	"Cho nên a, đây chính là vấn đề chỗ."

	Kiều Viễn Phàm nhẹ gật đầu nói: "Khê Hải tập đoàn giống như là một cái sẽ ăn người hang không đáy, không ngừng cần bổ khuyết tài chính xuống dưới. Mà lại hiện tại vấn đề là nó khắp nơi đều là sơ hở , bất kỳ cái gì có giá trị tài sản cũng không có thể lại đã mất đi. Giống phi phàm khoa học kỹ thuật dạng này tiền mặt bò sữa, Chu Quốc Húc cũng là tuyệt đối không nguyện ý chắp tay nhường ra. Làm sao bây giờ? Tiếp tục cầm kếch xù tài chính bổ khuyết cái này hang không đáy, hắn kỳ thật đã sa vào đến mà đến một loại tuần hoàn ác tính trúng."

	Giang Thắng Lợi cười, mà lại là phi thường cười vui vẻ.

	Chu Quốc Húc cũng có một ngày như vậy?

	Hắn cũng sẽ cũng giống như mình ngã tiến cái này hang không đáy bên trong?

	"Nơi này ta nghĩ nên chừa lại một trương vị trí tới." Giang Thắng Lợi chỉ vào trước mặt cái bàn nói: "Có lẽ qua không được bao lâu, Chu Quốc Húc liền sẽ gia nhập vào chúng ta uống trà khoác lác lão niên về hưu trong sinh hoạt đến."

	Kiều Viễn Phàm biểu lộ nhưng lại xa xa không có nhẹ nhàng như vậy:

	"Ta cũng không phải nhìn như vậy, có người muốn độc bá Vân Đông thị trường a. Đầu tiên là Khê Hải tập đoàn, tận lực bồi tiếp Quân Thành tập đoàn, Vân Đông hai đại long đầu xí nghiệp bị phá đổ, khi đó liền có người có thể ngư ông đắc lợi a."

	"Là ai?"

	"Ta không biết."

	Kiều Viễn Phàm biết mình nói dối.

	Hắn đương nhiên biết là ai làm như vậy.

	Mà lại hắn còn biết đối phương mục đích cuối cùng nhất là cái gì.

	Hắn càng thêm biết con trai của mình bây giờ ở nơi nào.

	Nhưng là hắn không thể nói ra.

	Những chuyện này đã xa xa ra Giang Thắng Lợi chi lưu có thể lý giải phạm vi.

	Lôi Hoan Hỉ?

	Hi vọng Lôi Hoan Hỉ tại St. Bardogo đảo có thể có chỗ đột phá.

	Có thể ngăn cản những người đó, chỉ sợ tạm thời chỉ có con của mình.

	Chỉ là hiện tại Lôi Hoan Hỉ thế nào?