Chương 1421: Lôi Hoan Hỉ câu cá nguyện giả mắc câu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng nếu DengSitan đến rồi Vân Đông thị liền nhất định sẽ thấy mình.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới DengSitan lại đến nhanh như vậy, hơn nữa lại trực tiếp tìm tới Tiên Đào Thôn.
 
 	"Ta đáng yêu người bạn nhỏ, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, DengSitan thật giống như nhìn thấy chính mình một bạn cũ như thế vẻ mặt tươi cười:
 
 	"Nhìn, ở nước Mỹ thời điểm ta đã nói chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt, ta xưa nay đều sẽ không nuốt lời."
 
 	Trước bọn họ huyên náo những kia không vui DengSitan tựa hồ đã hoàn toàn quên.
 
 	"Hoan nghênh đi tới Tiên Đào Thôn, DengSitan tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ cũng thật giống căn bản không nhớ rõ giữa bọn họ có mâu thuẫn gì: "Nếu đến rồi ta chỗ này, vậy chúng ta liền cẩn thận chơi, khỏe mạnh ăn, mãi cho đến tận hứng sẽ rời đi."
 
 	"Đáng tiếc ta lão, đã chơi bất động." DengSitan cười nói: "Lôi tiên sinh, có thể tìm cái thanh tĩnh địa phương chúng ta đồng thời nhờ một chút à "
 
 	"Đương nhiên có thể, DengSitan tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem DengSitan mang tới chính mình ngư đường bên cạnh, sau đó khiến người ta đem ra hai cái cần câu.
 
 	"A, ở ngư đường bên trong câu cá có thể không hưởng thụ được chân chính câu cá lạc thú." DengSitan chính nói nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cần câu:
 
 	"Ồ, ngươi không có trang lưỡi câu à "
 
 	"Ta có thể căn bản sẽ không câu cá." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Lại nói Trung quốc chúng ta có như thế một câu ngạn ngữ, gọi là nguyện giả mắc câu."
 
 	"Có ý gì "
 
 	"Tựu là nói tuy rằng không có lưỡi câu, thế nhưng đồng ý bị ta câu tới ngư mặc dù cắn dây câu vẫn là đồng ý bị ta câu tới."
 
 	DengSitan đăm chiêu, nhưng rất lắm mồm giác liền lộ ra ý cười: "Ta nghĩ ta tựu là cái kia nguyện giả mắc câu ngư a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ha ha" bật cười.
 
 	"Được rồi, nếu như vậy , ta nghĩ ta cũng không cần lại đi vòng vèo." DengSitan mở miệng nói rằng: "Căn cứ chúng ta thảo luận, Hồng San Hô tư bản ở trung quốc cần một đại bản doanh, mà chúng ta đưa cái này đại bản doanh tuyển ở Vân Đông thị. Trước có cái kinh đạt cao ốc, Adrian tiên sinh đã đem mua mua lại, đồng thời đem đổi tên là Hồng San Hô cao ốc, làm vì chúng ta ở quốc nội tổng bộ, mà ngày sau chúng ta có cái đơn giản khai mạc thức, hi vọng Lôi tiên sinh có thể tham gia."
 
 	"Kinh đạt cao ốc a,
 
 	Ta biết." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Có người nói chỗ kia phong thuỷ không phải quá tốt, thay đổi mấy nhậm chủ nhân đều không thể kinh doanh tốt. A, DengSitan tiên sinh, ở quốc gia của chúng ta phong thuỷ ý tứ chính là có không có bị ông trời quan tâm."
 
 	"A, ta rõ ràng." Adrian gật gật đầu nói rằng: "Thế nhưng vấn đề này đối với chúng ta mà nói là không tồn tại, chúng ta chỉ cần đồng ý, dù cho một nhà đã đóng cửa công ty chúng ta cũng như thế có thể để cho cải tử hồi sinh."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên." Lôi Hoan Hỉ liên thanh phụ họa nói rằng: "Các ngươi nhưng là Kim Cương liên minh a, phía trên thế giới này có chuyện gì là các ngươi không cách nào làm được ngày kia đúng không, ngày kia ta nhất định sẽ tham gia."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi." DengSitan có vẻ phi thường hài lòng: "Như vậy tựu là chuyện thứ hai. Trung Quất thị trường rất lớn, bằng vào một Hồng San Hô tư bản không cách nào hoàn toàn một mình hoạt động, bằng vào chúng ta quyết định ở trung quốc lại thành lập một tân đầu tư công ty, a, liền tên chúng ta cũng đã nghĩ kỹ, bảo thạch tài chính, cỡ nào mỹ lệ tên a. Đương nhiên, chúng ta cần một thay quyền thương, một quen thuộc địa phương đồng thời có nhất định nổi tiếng người, còn có ai so với ngươi càng thêm thích hợp a "
 
 	Bảo thạch tài chính
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia không ngừng vuốt đầu: "Kim Cương, san hô, bảo thạch, các ngươi đối những này trân bảo thật sự phi thường mê a. Để ta khi các ngươi thay quyền thương cùng Adrian tiên sinh như thế à điều kiện a ta nhất định phải trả giá một gì đó đến đây đi "
 
 	"Công ty của ngươi đem cùng bảo thạch tài chính sáp nhập." DengSitan rốt cục mở ra điều kiện của chính mình: "Yên tâm, những công ty này vẫn như cũ vẫn là thuộc về ngươi, đơn giản chỉ là thay đổi một cái xưng hô, bảo thạch tài chính danh nghĩa gia nhập liên minh xí nghiệp mà thôi, ngươi vẫn như cũ nắm giữ hoàn toàn triệt để độc lập quyền. Hơn nữa làm như thế, còn có thể hoạch cho chúng ta lượng lớn đầu tư, ngươi vốn là muốn dùng mười năm hai mươi đêm 30 năm mới có thể đạt đến thành tựu, một năm liền có thể đạt thành, ta thân ái Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Thật mê người điều kiện, thật mê người điều kiện." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia thì thào nói nói.
 
 	DengSitan hướng hắn cần câu nhìn một chút: "Nhìn, nguyện giả mắc câu, ta tựu là tự nguyện trên ngươi câu con cá kia."
 
 	Một trận nhân loại căn bản là không có cách phát hiện long uy ở Lôi Hoan Hỉ trên người hiện lên.
 
 	Phù ở trên mặt nước dây câu nhúc nhích một chút, Lôi Hoan Hỉ một cái nhấc lên cần câu.
 
 	Để DengSitan xem trợn mắt ngoác mồm sự tình phát sinh:
 
 	Dây câu trên dĩ nhiên thật sự cắn một con cá!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm lên con cá kia, cười hì hì nhìn một hồi: "Câu lên, không phải sao nhưng vấn đề là, nguyện giả mắc câu, coi như thật sự mắc câu, còn phải xem ta có hứng thú hay không muốn con cá này."
 
 	Nói xong hắn tay dùng sức ném đi, con cá kia liền bị hắn một lần nữa vứt trở lại ngư đường bên trong: "Con cá này ở nơi đó là của ta, bị ta câu tới còn là của ta, ta tại sao phải đem nó chắp tay tặng người ngươi nói xem, thân ái DengSitan tiên sinh."
 
 	DengSitan sắc mặt biến một hồi: "Ngươi là ở từ chối ta sao, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	"Đúng, ta từ chối." Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt bất động: "Ngươi đưa ra điều kiện xác thực phi thường mê người, nhưng ta một chút hứng thú cũng đều không có. Công ty của ta liền là của ta, dựa vào cái gì muốn nhập vào công ty của ngươi ta đối với như vậy đề nghị không có hứng thú."
 
 	"Ngươi đây là lần thứ hai từ chối ta." DengSitan mặt âm trầm nói rằng: "Ngươi biết ta là ai không ngươi biết hai lần từ chối ta sẽ là kết quả như thế nào à ngươi có năng lực chịu đựng kết quả như thế à "
 
 	"Ta ngươi ở cái kia nói ta à" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì, có thể đột nhiên nhảy lên, chỉ vào DengSitan mũi rống to:
 
 	"Ta quản ngươi là người nào, ta quản ngươi có đúng hay không cái gì chó má nguyên lão. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca không đến trêu chọc ngươi, ngươi cũng ít đến trêu chọc ta! Con em ngươi, lại nhiều lần cùng ta chơi cái này DengSitan, ngươi nhìn rõ ràng, nơi này là Tiên Đào Thôn, là nhà ngươi Hoan Hỉ ca địa bàn! Ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca trên địa bàn không người nào có thể ngang ngược!"
 
 	DengSitan bị mắng choáng váng, triệt để bị mắng choáng váng. Một đường đường Kim Cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão lại bị người chỉ vào mũi mắng
 
 	Còn có Thiên Lý à còn có vương pháp à
 
 	Lôi Hoan Hỉ nổi nóng, lần này Lôi Hoan Hỉ là thật sự nổi nóng.
 
 	Hoyt tiên sinh trước khi đi nói bị hắn triệt để quên đến không còn một mống.
 
 	Kim Cương liên minh làm sao
 
 	Nguyên lão viện nguyên lão lại làm sao
 
 	Nơi này nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca mảnh đất nhỏ, ở đây không có nhà ngươi Hoan Hỉ ca đồng ý ai cũng đừng nghĩ ngang ngược!
 
 	Có cá tính đi, khâm phục a
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại chính mình cũng có một ít sùng bái chính mình.
 
 	DengSitan bị tức đến cả người run rẩy.
 
 	Nhưng là hắn phát hiện mình đối mặt cái này coi trời bằng vung tiểu tử thời điểm lại một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không sợ trời không sợ đất.
 
 	Một người không biết sợ hãi sợ nhân tài là đáng sợ nhất!