Chương 1295: Trên đời không có vô duyên vô cớ yêu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một trận phi thường tận hứng cơm trưa.
 
 	Có chút khách mời bởi vì mê rượu mà uống nhiều rồi, Tiên Đào Thôn phương diện rất nhanh đem bọn họ sắp xếp đến từ lâu chuẩn bị kỹ càng trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Một ít khách mời muốn chạy về Vân Đông, xe cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Mà càng nhiều khách mời nhưng lựa chọn lưu lại tiếp tục tham quan.
 
 	Dù sao Nhân Tâm công ty hạng mục vẫn là rất nhiều.
 
 	Làm như tân Nhâm hội trưởng công ty, mỗi cái hạng mục đều là nhất định phải cẩn thận tham quan.
 
 	Tiên Đào Thôn từng cọng cây ngọn cỏ cũng làm cho bọn họ cảm thấy mới mẻ, nơi này hoàn toàn là không có bị hiện đại công nghiệp phá hoại quá thế ngoại đào nguyên!
 
 	Yêu thích câu cá khách mời, thậm chí cố ý đem ra cần câu, ngồi ở ngư đường một bên câu lên ngư.
 
 	Này làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca một trận đau lòng.
 
 	Ngư đường một bên cung cấp khách mời câu cá này không có chuyện gì ngạc nhiên, đến thời điểm một xưng phân lượng trả thù lao là được.
 
 	Nhưng là những khách nhân này a
 
 	Một đến mình thân là hội trưởng vừa mới lên nhâm, cũng không tiện hỏi bọn họ đòi tiền.
 
 	Thứ hai, cái này khách mời kỳ thực chính là đang hưởng thụ câu cá lạc thú.
 
 	Thường thường một con cá câu tới, bọn họ sẽ đem ngư từ lưỡi câu trên lấy xuống một lần nữa vứt trở lại ngư đường bên trong đi.
 
 	Các ngươi này cái quái gì vậy ở đâu là đang câu cá a, căn bản là ở nơi đó chơi ngư mà.
 
 	Con cá này đều phá tương, tương lai còn có thể bán ra đi không
 
 	Quên đi, quên đi, nhẫn, nhẫn.
 
 	Ai để cho mình là đường đường hội trưởng a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.
 
 	"Hội trưởng tiên sinh, thuận tiện nói một chút à" Alfonso đi tới Hoan Hỉ ca bên người khách khí hỏi.
 
 	"Đương nhiên, đại diện toàn quyền tiên sinh." Hoan Hỉ ca mỉm cười cùng hắn đi qua một bên thanh tịnh địa phương.
 
 	"Ngài là cái người rất thông minh, hội trưởng tiên sinh." Alfonso cũng không có quá nhiều đi vòng vèo: "Ngài không có đoán sai, ta xác thực là kim cương liên minh người, xin mời nhớ tới, là kim cương liên minh, mà không phải Hồng San Hô tư bản."
 
 	Ân, vậy thì mang ý nghĩa hắn đã là cao tầng.
 
 	"Bất kể là Adrian tiên sinh, hoặc là Bernard tiên sinh, Hopkin tiên sinh, đều dành cho ngài đánh giá rất cao."
 
 	Làm Alfonso nói xong những câu nói này thời điểm, Hoan Hỉ ca xen mồm hỏi một câu: "Ta vẫn luôn phi thường hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là đại biểu ba Lê thị trưởng, vẫn là đại biểu kim cương liên minh "
 
 	"Hai cái ta cũng có thể đại biểu." Alfonso khẽ mỉm cười nói rằng: "Ta nghĩ ngài muốn hỏi chính là ta đến tột cùng đại diện cho phương nào lợi ích a từ chính trị góc độ tới nói, ta đại biểu chính là Paris chính quyền thành phố. Từ kinh tế góc độ tới nói, không nghi ngờ chút nào đại biểu chính là kim cương liên minh. Nhưng kỳ thực, hội trưởng tiên sinh, chính trị cùng kinh tế đều là chặt chẽ không thể tách rời, ngài nói có đúng không "
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy vốn là đại biểu kim cương liên minh được rồi
 
 	Có điều này từ một góc độ khác cũng chứng minh kim cương liên minh đáng sợ,
 
 	Thậm chí ngay cả ba Lê thị trưởng đại diện toàn quyền đều là bọn họ người. Trời mới biết bọn họ còn có cỡ nào to lớn mà khủng bố thế lực.
 
 	Có thể thật sự chỉ có IFO mới có thể để bọn họ cảm giác được sợ hãi a
 
 	Hai người này tổ chức nếu như thật sự có một ngày khai chiến vậy khẳng định là kinh động thiên hạ, toàn thế giới đều phải bị bọn họ dính dáng vào a.
 
 	Hoan Hỉ ca đều có chút không dám tưởng tượng một ngày kia thật sự đến sẽ phát sinh ra sao chuyện đáng sợ.
 
 	"Adrian, hoặc là Bernard, hoặc là Hopkin, cái nhìn của bọn họ đều không phải tính quyết định, tính quyết định chính là đến từ cao nhất nguyên lão biết." Alfonso lạnh nhạt nói: "Cao nhất nguyên lão sẽ nhất trí cho rằng, ngài hoàn toàn có thể thành vì là bằng hữu của chúng ta, mà không phải kẻ địch của chúng ta."
 
 	Hoan Hỉ ca liền buồn bực.
 
 	Hắn không biết cái gì cao nhất nguyên lão sẽ đều là những người nào, cũng không biết bọn họ vì sao lại như vậy coi trọng chính mình, hắn chỉ biết là một chuyện:
 
 	Phía trên thế giới này lông mày vô duyên vô cớ yêu.
 
 	Trên trời cũng sẽ không đi khối tiếp theo đại đĩa bánh đến.
 
 	Đi cái kế tiếp đại cạm bẫy còn tạm được.
 
 	"Ta không phải quá rõ, thật sự không biết rõ." Hoan Hỉ ca ở cái kia lẩm bẩm lầm bầm lầu bầu: "Ta chính là một tiểu nhân không thể lại tiểu nhân vật, các ngươi tại sao phải đối với ta như vậy a chờ chút, chờ chút, các ngươi ở Vân Đông trước tiên đối Khê Hải tập đoàn động thủ, tiếp theo chuẩn bị đối Quân Thành tập đoàn động thủ, IFO nơi đó tại sao một điểm phản ứng cũng đều không có bọn họ không trọng thị vân Đông thị trường không phải. Bọn họ không dám cùng các ngươi cạnh tranh cũng không phải. Là bởi vì các ngươi vẫn không có xúc phạm đến bọn họ hạt nhân lợi ích."
 
 	Hoan Hỉ ca ở vậy mình nói thầm, nhưng là vào lúc này Alfonso sắc mặt nhưng có chút thay đổi.
 
 	"IFO ở Vân Đông khẳng định có một số hạt nhân lợi ích ở, các ngươi vẫn ở thật cẩn thận tránh khỏi đụng vào cái này lôi khu, bởi vì các ngươi còn tạm thời không chắc chắn ở cùng IFO khai chiến sau thủ thắng. IFO đồng dạng cũng là như thế, bọn họ không có lòng tin tất thắng, nhưng bọn họ khẳng định có một điểm mấu chốt. Nhưng là ở mấy khối Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn trong quá trình, các ngươi không thể tránh khỏi sẽ chạm tuyến, sẽ xúc động đến IFO điểm mấu chốt. Khi đó làm sao bây giờ toàn diện khai chiến bất luận thắng bại, sợ rằng đều thừa không chịu được khai chiến sau mang đến tổn thất to lớn. Vì lẽ đó, vì lẽ đó."
 
 	Alfonso sắc mặt trở nên càng thêm sắp rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản cũng không nhìn hắn cái nào: "Vì lẽ đó các ngươi cần một bước đệm mang một song phương đều có thể tiếp thu bước đệm mang người này không hẳn muốn cỡ nào ghê gớm, không hẳn muốn cỡ nào có tiền, chuyện làm ăn làm bao nhiêu đại. Yêu cầu duy nhất là, làm lẫn nhau điểm mấu chốt bị đụng vào thời điểm, người này có thể để hóa giải không khí sốt sắng, để song phương bình tĩnh ngồi xuống đàm phán mà người này nhất định phải được song phương tán thành. Vì lẽ đó xúc tiến hội chính là bước đệm mang, ta chính là này điều bước đệm mang!"
 
 	Hoan Hỉ ca nói tới chỗ này đột nhiên kêu lên: "Đại diện toàn quyền tiên sinh, ta đã đoán, ta chính là này điều bước đệm mang! Các ngươi căn bản không phải coi trọng ta, các ngươi quan tâm chính là ta biết những người kia, là ta ở chiến tranh có thể bạo phát tình huống có thể đưa đến nhất định tác dụng tên kia, ta đoán có đúng hay không!"
 
 	Vào giờ phút này Alfonso tiên sinh trên mặt tràn ngập khiếp sợ cùng ngơ ngác.
 
 	Trời ạ, người trẻ tuổi này là người vẫn là ma quỷ hắn lại đem kim cương liên minh cao nhất nguyên lão sẽ tâm tư đoán cái tám chín phần mười. Nhưng là hắn xưa nay đều chưa từng đi kim cương liên minh tổng bộ, xưa nay đều chưa từng thấy bất luận cái nào nguyên lão sẽ nguyên lão a.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình đoán đúng, nhìn Alfonso người này vẻ mặt liền biết rồi.
 
 	Ân, sự tình là như vậy, mình và IFO chung thân vinh dự chủ tịch Stephen tiên sinh quan hệ phi thường tốt vô cùng, hắn ở chính mình thời điểm khó khăn nhất ra tay giúp đỡ chính mình.
 
 	Mà đồng thời, mình và Stephen tiên sinh đệ đệ Hartmann tiên sinh quan hệ cũng tương tự phi thường vi diệu.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca càng thêm có thể xác định chính là, Hartmann tiên sinh tuyệt đối cùng kim cương liên minh có vô số liên hệ.
 
 	Được rồi, như vậy thân phận của chính mình thì có chút đặc thù.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca cũng không rõ ràng chính là, thân phận của hắn còn xa không chỉ có những chuyện này.
 
 	Có điều có chút hoang đường chính là rất nhiều chuyện liền bản thân của hắn cũng không biết mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười quái dị:
 
 	"Nếu lời nói như vậy như vậy ta nghĩ ta nên giở công phu sư tử ngoạm muốn một chút chỗ tốt!"
 
 	 (chính văn Chương 1295: Trên đời không có vô duyên vô cớ yêu)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: