Chương 1585: Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu đều đến

	Đã có số lớn khách nhân đến đến Tiên Đào thôn.

	Những này toàn bộ đều là tới tham gia Quan Bảo Phương hôn lễ.

	Kỳ thật nói trắng ra vẫn là Lôi Hoan Hỉ mặt mũi lớn.

	Mới Tiên Đào thôn thôn trưởng tề chí thành cũng tới.

	"Chúc mừng chúc mừng."

	"Cùng vui cùng vui."

	Lôi Hoan Hỉ cùng tề chí thành hai người cười hì hì lẫn nhau ôm quyền nói vui.

	Tại kia lẫn nhau hàn huyên một hồi, tề chí thành mở miệng nói ra: "Hoan hỉ, cùng ngươi nói rằng sang năm chúng ta thôn phát triển kế hoạch."

	"Đừng, đừng a."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian ngăn lại hắn: "Năm hết tết đến rồi, lại là đầu năm mùng một, nói chuyện gì công việc a. Hôm nay chính là sống phóng túng, chuyện công tác? Qua hết năm rồi nói sau."

	"Thành, thành, nghe ngươi." Tề chí thành vừa cười vừa nói: "Ngươi là ta đã thấy lão bản bên trong khó tin cậy nhất một lão bản."

	Hắc hắc, nhà ngươi Hoan Hỉ ca từ trên xuống dưới ngươi nhưng nhìn cẩn thận, có điểm nào nhất giống lão bản địa phương a?

	Chỉ chốc lát, Hạ Kiến Quân, Mã Nhất Băng, lưu thoải mái, du thục nghi. . . Sở hữu Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu đều đến.

	Điện thoại di động vang lên, xem xét lại là Lâu thư ký:

	"Lâu thư ký, cho ngài chúc tết."

	"Ai, cho ngươi chúc tết. Lúc đầu ta hôm nay cũng là muốn đến, thế nhưng là thành phố có họp mặt chúc tết sẽ, thực sự không thể phân thân, giúp ta hướng Đại sư huynh của ngươi nói tiếng chúc mừng a."

	"Thành, ta đã biết. Lâu thư ký, ngài người không đến không sao, nhưng lễ lại không đến liền nói không đi qua a? Chúng ta ủng hộ Wechat hồng bao a."

	"Ngươi tiểu tử này." Bên đầu điện thoại kia Lâu thư ký "Ha ha ha" bật cười: "Được, phần này lễ ta trước thiếu, ban đêm liền phát hồng bao cho ngươi. Không đúng, ta phát cái gì hồng bao cho ngươi a, muốn cho cũng là cho ngươi Đại sư huynh a."

	Lôi Hoan Hỉ cũng là hết sức vui mừng: "Ngài bận rộn đi, chú ý thân thể."

	Bên cạnh mấy người liếc nhìn nhau, dám cùng Lâu thư ký nói như vậy chỉ sợ toàn bộ Chúc Nam trấn cũng liền Lôi Hoan Hỉ như thế một cái tên dở hơi.

	"Lôi tổng, chúc mừng chúc mừng."

	Kinh Ngạn Lỗi cũng tới.

	Lôi Hoan Hỉ sờ soạng một chút đầu: "Ta liền kì quái, làm sao đều cùng ta chúc mừng a, chẳng lẽ hôm nay là ta kết hôn sao?"

	Một câu nói bên trên người đều bật cười.

	Đúng vậy a, cái này giống như hoàn toàn chính xác có chút nói không thích hợp a.

	"Lôi tổng, Đại sư huynh của ngươi đâu?" Kinh Ngạn Lỗi hướng chung quanh nhìn một chút: "Cái này hồng bao ngươi đời thu đi."

	"Đừng a, Kinh thư ký, uổng cho ngươi vẫn là lãnh đạo đâu, mới sự tình mới xử lý chẳng lẽ không hiểu?" Lôi Hoan Hỉ cười ngăn trở Kinh Ngạn Lỗi muốn móc hồng bao động tác:

	"Hôm nay chúng ta hoàn toàn không thu lễ, cái này hồng bao, chờ ta lần sau kết hôn thời điểm ngươi lại cho hai phần đi."

	Hạ Kiến Quân bỗng nhiên thở dài: "Ta lần thứ nhất nhận biết hoan hỉ thời điểm a, vẫn luôn cho là hắn là cái đặc biệt người chính trực, thế nhưng là ai nghĩ tới tên này da mặt dày, quả nhiên là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a."

	Một mảnh tán đồng tiếng cười ầm vang vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ hậm hực lại theo thói quen sờ lên đầu.

	Chẳng lẽ mình da mặt thật rất dày sao?

	Giương mắt xem xét, phát hiện nơi xa đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Giang Thắng Lợi?

	Là Giang Thắng Lợi tới.

	"Thành, các ngươi ngồi chém gió, ta quá khứ đánh xuống chào hỏi."

	Lôi Hoan Hỉ nói liền hướng Giang Thắng Lợi đi tới.

	"Giang tổng, ngươi đã đến, đi, đi uống chén trà."

	"Tạm biệt, ta quá khứ làm cho người ta phiền." Giang Thắng Lợi tự giễu giống như nở nụ cười: "Còn có, về sau đừng gọi ta giang tổng, đã sớm không phải giang tổng, gọi ta lão Giang đi."

	Nói đến đây dừng lại một chút về sau tiếp tục nói: "Lôi tổng, ta biết hôm nay là Đại sư huynh của ngươi kết hôn, lại là đầu năm mùng một, song hỉ lâm môn, cố ý đến cấp ngươi bái niên."

	"Lão Giang, cám ơn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ có chút hoang đường cảm giác.

	Ngươi nghĩ a, chính mình lúc trước nhưng cùng Giang Thắng Lợi là thế bất lưỡng lập địch nhân, nhưng bây giờ quan hệ đâu?

	Quá khéo léo.

	Mà Chu gia đâu?

	Mình ngược lại cùng Chu gia có địch nhân dáng vẻ.

	Trên thế giới này sự tình thật là quá làm cho người ta khó mà dự liệu.

	"Lúc đầu muốn cho ngươi mang cái năm mới lễ vật đến." Giang Thắng Lợi đốt lên một điếu thuốc nói: "Nghiêm Phẩm Đài."

	Nghiêm Phẩm Đài?

	Đã có một đoạn thời điểm không có nghe được tên của người này.

	"Chúng ta trước đó có Nghiêm Phẩm Đài tin tức, nghe nói hắn bị thương, thế nhưng là chờ chúng ta bổ nhào qua thời điểm, gia hỏa này thật sự là quá giảo hoạt, đã sớm trượt."

	Giang Thắng Lợi trong lời nói mang theo vài phần tiếc nuối: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sớm muộn cũng sẽ bắt được hắn."

	Lôi Hoan Hỉ đối việc này cũng không như thế để ở trong lòng: "Lão Giang, gần sang năm mới, chúng ta không đề cập tới cái này xui xẻo gia hỏa được hay không? Để hắn tiêu diêu tự tại qua hết cái này năm đi. Đi, đã tới, nhất định phải ở chỗ này uống mấy chén."

	"Không được, không được." Giang Thắng Lợi khoát tay áo nói: "Ta nói, ta đi làm cho người ta phiền. Đi, năm này cũng bái, tin tức ta cũng mang cho ngươi, đi, đi."

	Giang Thắng Lợi thật cứ đi như thế, bóng lưng nhìn có chút cô đơn.

	Này chỗ nào vẫn là năm đó quát tháo phong vân Giang Thắng Lợi?

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt hướng phía cửa thôn nhìn lại.

	Không nhìn thấy hắn hi vọng nhìn thấy người kia.

	Chu Quốc Húc.

	Không sai, Lôi Hoan Hỉ các loại chính là Chu Quốc Húc.

	Mặc dù bọn hắn ở giữa đã có không cách nào bù đắp ngăn cách, cứ việc đêm hôm đó giữa bọn hắn làm rất không vui, nhưng hắn thật vẫn là hi vọng vào hôm nay có thể nhìn thấy Chu Quốc Húc thân ảnh.

	Thiệp mời cũng sớm đã phát ra ngoài, mà lại là Lôi Hoan Hỉ tự tay giao cho Chu Quốc Húc.

	Nhưng là cho tới bây giờ, Chu Quốc Húc nhưng vẫn là chưa từng xuất hiện.

	Chu Quốc Húc không có chờ đến, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ vậy mà chờ đến Adrian.

	Mà lại Adrian còn mang đến một phần quà tặng:

	Một bộ thêu lên "Trăm năm tốt hợp" thêu thùa.

	"Ha ha, ngươi thật là đủ nhập gia tùy tục a, thành, ta thay ta Đại sư huynh nhận." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Adrian, sao ngươi lại tới đây a?"

	"Trời ạ, đưa tay không đánh tặng lễ người." Adrian làm ra một cái động tác quá mức: "Ta thành tâm thành ý đến cấp ngươi chúc tết, đưa thân nhân ngươi kết hôn lễ vật, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị đuổi ta đi sao?"

	Lôi Hoan Hỉ cười ha hả: "Còn đưa tay không đánh tặng lễ người, là đưa tay không đánh người mặt tươi cười. Adrian, ta cho ngươi biết a, chúng ta Trung Quốc còn có một câu tục ngữ, gọi là chồn chúc tết gà không có ý tốt."

	"Tốt a, tốt a, ta chính là kia chỉ chồn." Adrian thế mà cũng là một cái thật biết tự giễu người: "Bất quá ta hôm nay là thành tâm đến chúc mừng, không có cái khác ý tứ gì khác. Lôi, tại trên phương diện làm ăn chúng ta sớm tối đều sẽ biến thành địch nhân, nhưng là tại trong hiện thực sinh hoạt, cái này không trở ngại chúng ta trở thành bằng hữu khả năng, ngươi nói có đúng hay không?"

	Những này người nước ngoài ý nghĩ thật đúng là rất kì lạ!

	Bất quá, này cũng cho Lôi Hoan Hỉ mặt khác một đầu mạch suy nghĩ:

	Trên phương diện làm ăn địch nhân?

	Trong hiện thực sinh hoạt bằng hữu?

	Đừng nói, chưa hẳn liền không thể giống Adrian nói dạng này.

	Adrian là cái năng lực mạnh vô cùng gia hỏa, phụ trách kim cương liên minh tại Trung Quốc hết thảy nghiệp vụ.

	Nếu như có thể đem hắn tranh thủ lại đây đâu?

	Đương nhiên ở trong đó độ khó chi cao hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Nhưng điểm này cũng chưa chắc không thể thực hiện đi!