Chương 731: Tiểu Bàn đối với Hoan Hỉ ca phán đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Tiểu Bàn đều ánh mắt kinh ngạc bên trong, này chi thám hiểm đội cũng không có ở đây từng làm nhiều dừng lại. ≤,
 
 	Hoan Hỉ ca đem nơi này xa mã chi bao phủ hết sạch, ngoại trừ trên người có chút nhiệt cảm giác liền cũng không còn những khác.
 
 	Trời đã sáng choang.
 
 	Lại là một không sai một ngày.
 
 	Everest cách nơi này có còn xa lắm không
 
 	Trời mới biết.
 
 	Lấy Hoan Hỉ ca đường manh trình độ tới nói, để hắn nói chuẩn xác ra khoảng cách Everest có còn xa lắm không đó là chuyện không thể nào.
 
 	Ngược lại có Tiểu Bàn dẫn đường đây.
 
 	Ân, hiện tại còn ra phát hiện một cái vấn đề khác, thám hiểm trong đội nhiều một thành viên:
 
 	a tiểu thư!
 
 	Vốn là a tiểu thư đem bọn họ mang tới đây cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là khiến người ta không tưởng tượng nổi chính là, a tiểu thư lại không đi rồi, ý kia khoa tay muốn gia nhập đến này chi thám hiểm trong đội.
 
 	Thậm chí ngay cả Tiểu Bàn uy hiếp tác dụng đều tựa hồ cũng không lớn, a tiểu thư cứ việc sợ sệt đến đòi mạng, nhưng cũng lại cố chấp lại là cầu xin lại là quỳ lạy không chịu rời đi.
 
 	Đến cuối cùng Tiểu Bàn cũng cũng không có cách nào, thẳng thắn cũng sẽ không quản chuyện này.
 
 	a tiểu thư đắc ý gia nhập vào thám hiểm trong đội, hơn nữa vẫn luôn đi theo ở Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Làm cái gì a đại tỷ
 
 	Ngươi lão cùng ở bên cạnh ta làm cái gì a
 
 	Uy,
 
 	Uy, giữa nam nữ vẫn là duy trì một điểm khoảng cách được!
 
 	Hoan Hỉ Ca lão cảm thấy a tiểu thư thỉnh thoảng nhìn mình, hơn nữa trong đôi mắt tổng mang theo quá nhiều ám muội.
 
 	Lẽ nào vị này Tuyết Nhân đại tỷ vẫn là đối với mình dư tình chưa xong
 
 	Hoan Hỉ ca cả người một cơ linh.
 
 	Ân, thân thể đều bởi vì căng thẳng đến có chút nóng.
 
 	Đại khái là bởi vì sợ, Hoan Hỉ ca bước chân cũng thêm nhanh hơn không ít.
 
 	Tiểu Bàn vì tra nhìn một chút tình huống phía trước, bắt đầu thêm bay về đàng trước đi.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ lo đơn độc ở lại chỗ này gặp phải a tiểu thư "Độc thủ", không kìm lòng được cũng tăng nhanh bước tiến của chính mình.
 
 	Hoàn toàn là vô ý thức.
 
 	Hoan Hỉ ca dưới chân tần suất càng lúc càng nhanh, hoàn toàn có thể cùng đi đến Tiểu Bàn phi hành độ.
 
 	Hoan Hỉ ca cái này cân nhắc sự tình rất ít trải qua đại não gia hỏa căn bản cũng không có hiện bất kỳ tình huống dị thường.
 
 	a tiểu thư một điểm buông tha Hoan Hỉ ca ý tứ cũng đều không có, bước ra hai cái chân dài to, theo sát ở phía sau.
 
 	Nó bước một bước, gần như phải đợi với người bình thường bước ba bước!
 
 	Khổ nhất chính là đậu đậu.
 
 	Theo lý thuyết lang chạy trốn độ là phi thường nhanh, nhưng lúc này ở một người một rồng một Tuyết Nhân trước mặt. Không có kiên trì bao nhiêu thời điểm đậu đậu liền lạc hậu.
 
 	Tiểu Bàn cũng phát hiện tình cảnh này.
 
 	Nó cũng không không làm sao kinh ngạc.
 
 	Vừa nãy những kia mặc dù là xa mã chi bên trong hạ phẩm, nhưng thần thảo đến cùng chính là thần thảo, trong đó có thần hiệu vẫn là không gì sánh được.
 
 	Tuyết Nhân trước khẳng định nhiều lần ăn qua xa mã chi, này ba con Tuyết Nhân thân sức mạnh trong cơ thể từ lâu không phải chúng nó đồng loại có thể so sánh với.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca a
 
 	Trong thân thể của hắn nắm giữ Long Vương linh lực. Hạ phẩm xa mã chi đối với hắn sản sinh ảnh hưởng cũng không làm sao đột xuất, thế nhưng tăng cường hắn chạy trốn độ cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ là để Tiểu Bàn lo lắng duy nhất địa phương ở chỗ một lần ăn nhiều như vậy xa mã chi, sẽ đối Hoan Hỉ ca tạo thành ra sao mầm họa à
 
 	Từ khi tiến vào Himalaya sơn tới nay, Hoan Hỉ ca trong thân thể tất cả sức mạnh đều bị phóng to, điều này cũng làm cho hắn như cá gặp nước.
 
 	Nhưng là một khi lập tức Himalaya sơn phía sau a
 
 	Tiểu Bàn cũng không cách nào trả lời vấn đề này.
 
 	Chỉ có thể đi một bước xem một bước.
 
 	Mắt thấy đậu đậu bị càng ngày càng xa. Tiểu Bàn đột nhiên ngừng lại.
 
 	Chăm chú đi theo ở phía sau Hoan Hỉ ca cùng a tiểu thư, sản sinh hai loại tuyệt nhiên không giống phản ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca nói dừng là dừng, thân thể không mang theo lảo đảo một cái.
 
 	Nhưng là a tiểu thư chạy trốn vượt qua với nhanh, ở phi nước đại chạy trung đột nhiên đình, hướng phía trước liên tiếp xông tới vài bước lúc này mới đứng vững.
 
 	Đây chính là chênh lệch.
 
 	Đối với thân thể khống chế Hoan Hỉ ca đã tới một tân hoàn cảnh!
 
 	Chờ một hồi, đậu đậu này mới thở hồng hộc theo tới.
 
 	Không đúng!
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt rơi xuống đậu đậu trên người.
 
 	Không nên nhanh như vậy liền lên đến.
 
 	Vừa nãy chính mình chỉ dùng một phần ba độ, vì lẽ đó Hoan Hỉ ca cùng a tiểu thư mới có thể đuổi tới, nhưng cái khác bất cứ sinh vật nào cũng đã chỉ có thể hít khói.
 
 	Nhưng là đậu đậu lạc hậu khoảng cách cũng không phải đặc biệt nhiều, này đã qua một con bình thường lang chạy trốn độ.
 
 	Lại liên tưởng đến đậu đậu trước các loại biểu hiện, vậy chỉ có một loại giải thích khả năng:
 
 	Ở đậu đậu sinh trưởng một cái nào đó cái giai đoạn. Này con Himalaya lang cũng gặp phải một số kỳ ngộ.
 
 	Nhưng cụ thể là cái gì chỉ sợ không ai có thể biết rồi.
 
 	Ngươi lẽ nào có thể làm cho một con lang nói chuyện à
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không có đi nghĩ nhiều như thế, hắn chẳng qua là cảm thấy ngày hôm nay chính mình người nhẹ như yến, sức mạnh thật giống cuồn cuộn không dứt.
 
 	Nơi này là nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca hướng xung quanh nhìn một chút.
 
 	Đâu đâu cũng có tuyết, phía trước một ngọn núi cao, hầu như đều là bạch.
 
 	Tuyết Sơn
 
 	Hoan Hỉ ca đoán thật không có sai, phía trước toà kia xác thực là một toà Tuyết Sơn, nhưng ở hỉ Mayara khu vực, rất nhiều ngọn núi đều có thể bị không rõ ràng xưng là Tuyết Sơn.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì chuyện đáng sợ: "Tiểu Bàn, sẽ không cần vượt qua ngọn núi kia a "
 
 	Để hắn tuyệt vọng chính là, hắn nhìn thấy Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền hôn ngã trên mặt đất.
 
 	Má ơi. Còn có Thiên Lý à mới vượt qua một ngọn núi không đến bao lâu, hiện tại lại muốn phiên một toà Tuyết Sơn
 
 	Cái này cần lúc nào mới có thể đến đạt Everest a
 
 	Sớm biết như vậy chính mình tới nơi này làm gì a
 
 	Nhưng là bây giờ còn có thể làm sao bây giờ tiến vào lại không vào được, lùi lại lùi không được, đường ra duy nhất đại khái chỉ có vượt qua phía trước Tuyết Sơn.
 
 	Hoan Hỉ ca kiểm tra một chút đồ ăn dự trữ. Cũng không biết có đủ hay không.
 
 	Trên núi tuyết rất khẳng định là không cách nào tìm tới bao nhiêu ăn, nhất định phải ở đây liền hoàn thành tiếp tế.
 
 	Đậu đậu khẳng định là tìm kiếm thức ăn tốt nhất Đại Tướng.
 
 	Mà Tiểu Bàn trước tiên hướng Tuyết Sơn bay đi tới, vì là thám hiểm đội sắp đến leo dò đường.
 
 	a tiểu thư đột nhiên ra một tiếng kêu quái dị, hướng về mặt đông phương hướng chạy như bay.
 
 	Đại khái là hiện cái gì
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn kỹ đến Tuyết Nhân một khi toàn chạy vội lên là ra sao khái niệm.
 
 	Thật là làm cho người ta chấn động.
 
 	Chạy trốn như phi đều không đủ để hình dung. Hơn nữa càng quỷ dị hơn chính là a tiểu thư hai chân lại có thể ở cao chạy trốn trung làm ra độ thậm chí là độ biến hướng xoay tròn!
 
 	Không trách Tuyết Nhân truyền thuyết tồn tại nhiều năm như vậy, nhưng nhưng vẫn không có nhân loại có thể bắt lấy chúng nó.
 
 	Vừa đến Himalaya khu vực địa hình hết sức phức tạp, nhân loại đến hiện tại thăm dò một phần mười cũng chưa tới.
 
 	Thứ hai ở nhanh như vậy chạy trốn dưới. Coi như có một chiếc máy bay trực thăng cũng chưa chắc có thể đuổi theo.
 
 	Vì lẽ đó Tuyết Nhân sinh hoạt trước sau đều không có gặp phải nhân loại quấy rối.
 
 	Như vậy kỳ thực đúng là chuyện tốt.
 
 	Thực sự cầu thị nói, bất kỳ quý hiếm sinh vật một khi bị nhân loại hiện, vậy tuyệt đối không phải cái gì tốt hiện tượng.
 
 	Thậm chí chút nào cũng nói không khuếch đại, làm nhân loại thật sự có thể bắt được Tuyết Nhân, loại này thần bí sinh vật có thể ở một trong vòng trăm năm sẽ diệt vong.
 
 	Vì lẽ đó vẫn để cho chúng nó bí mật vĩnh cửu ở lại Tuyết Sơn đi.
 
 	Không nên để cho bất luận nhân loại nào tới quấy rầy chúng nó thần bí sinh hoạt!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: