Chương 1671: Adrian hướng Lôi Hoan Hỉ phát ra mời 

	Đầu kia bởi vì "Địa chấn" mà xuất hiện thông đạo dưới lòng đất rất nhanh tại Lôi Hoan Hỉ an bài xuống bị "Ngẫu nhiên" phát hiện. 

	Đây là đưa tới không lớn không nhỏ một chút oanh động.

	Lôi Hoan Hỉ cố ý mang theo mấy cái thôn dân tiến vào trong thông đạo dưới lòng đất.

	Lúc đầu coi là Tiên Đào thôn lại có thể mở một cái mới điểm du lịch.

	Thế nhưng là thăm dò kết quả lại làm cho những thôn dân kia có chút thất vọng.

	Lớn.

	Thông đạo dưới lòng đất rất lớn.

	Thế nhưng là ngoại trừ đại bên ngoài liền không còn có khác có thể cung cấp du lịch địa phương.

	Lớn như vậy thông đạo dưới lòng đất, có làm được cái gì?

	Làm nhà kho đều ngại quá ẩm ướt.

	Hơn nữa còn muốn dẫn vào thiết bị chiếu sáng thông gió thiết bị cái gì.

	Cái này tính toán xuống tới đầu tư không có lời a?

	Cho nên khi Lôi Hoan Hỉ bởi vì "Yếu tố an toàn" trưng cầu các thôn dân tạm thời quan bế thông đạo dưới lòng đất về sau, cơ hồ không có người phản đối.

	Hoàn toàn chính xác muốn cân nhắc một chút yếu tố an toàn.

	Một trận "Địa chấn" ngươi xem một chút, đem trong thông đạo dưới lòng đất vách núi cho "Chấn" thành dạng gì a.

	Không an toàn, hoàn toàn chính xác không an toàn.

	Cửa sắt lớn tại cửa thông đạo dựng lên.

	Người luôn luôn sợ phiền phức, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Cho nên an toàn công việc liền giao cho tấc vuông công ty bảo an.

	Mà chìa khoá trực tiếp nắm giữ tại Lôi Hoan Hỉ trong tay.

	ok.

	Hiện tại đầu này thông đạo dưới lòng đất biến thành Lôi Hoan Hỉ tư nhân vườn trà.

	Ai có thể nghĩ đến trên đời này thế mà còn có trồng dưới đất trong thông đạo lá trà?

	Lôi Hoan Hỉ rất hài lòng.

	Hi vọng tiểu công chúa cái này thần kỳ nông dân trồng chè có thể mau sớm đại lượng trồng ra địa linh trà đi.

	Đương nhiên, thông đạo dưới lòng đất mấy cái kia lỗ lớn huyệt bên trong thổ nhưỡng, đều đã đạt được tiểu Bàn tinh nguyên.

	Tiểu Bàn tinh nguyên thần kỳ tự nhiên là không cần nói thêm nữa.

	Những này đều an bài tốt về sau, Lôi Hoan Hỉ liền thấy Tiên Đào thôn tới một cái khách không mời mà đến:

	Adrian.

	Adrian chạy đến Tiên Đào thôn tới làm cái gì?

	Kỳ thật Lôi Hoan Hỉ cùng Adrian quan hệ trong đó hay là vô cùng vi diệu.

	Không tính là đúng nghĩa địch nhân, đương nhiên cũng càng thêm không tính là bằng hữu.

	Giữa bọn hắn chỉ là trên phương diện làm ăn cạnh tranh mà thôi.

	Một khi trên phương diện làm ăn phát sinh xung đột lợi ích, có lẽ bọn hắn sẽ đấu cái ngươi chết ta sống.

	Thế nhưng là người ở giữa?

	Bọn hắn cũng không tồn tại cái gì trực tiếp mâu thuẫn.

	Adrian không phải tay không đến, hắn còn mang đến lễ vật:

	Một bình rượu đỏ.

	"Nhìn, tới thì tới, còn mang lễ vật, cái này nhiều không có ý tứ a, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Lôi Hoan Hỉ mặt mày hớn hở nhận lấy rượu đỏ.

	Bình rượu này xem xét giá tiền liền không thấp.

	Cất giữ, cất giữ.

	Đương nhiên lần này Adrian khẳng định không phải chuyên môn cho mình đưa rượu đỏ đến.

	Về phần nguyên nhân cụ thể?

	Adrian không nói, Lôi Hoan Hỉ cũng tuyệt đối sẽ không đến hỏi.

	"Lôi tiên sinh, di chuyển công việc tiến hành coi như thuận lợi a?" Adrian mở miệng hỏi.

	"Đúng vậy, tương đối thuận lợi." Lôi Hoan Hỉ điểm một cái thịt nói: "Chúng ta sẽ không cử hành chuyên môn khai trương nghi thức, nhưng là sẽ có một cái cỡ nhỏ tiệc rượu, đến lúc đó hi vọng Adrian tiên sinh có thể tham gia."

	"Đương nhiên, đã Lôi tiên sinh đưa ra mời, ta nhất định sẽ tham gia." Adrian một lời đáp ứng:

	"Còn có một một tin tức không tồi, Đặng Tư Thản tiên sinh tại ngày hôm qua thời điểm đánh cho ta một chiếc điện thoại, để cho ta tạm thời đình chỉ cùng ngươi đối kháng, nói cách khác ta tạm thời không cần động đầu óc làm sao đối phó ngươi."

	Ngươi xem như tin tức tốt?

	Tạm thời không cần đối phó ta rồi?

	Đó chính là nói về sau còn muốn đối phó ngươi nhà Hoan Hỉ ca ta?

	"Mọi người chúng ta đều biết, ngươi ta ở giữa tương lai đọ sức là rất khó tránh khỏi." Adrian cư nhiên như thế nói: "Cái này ở trong liên lụy đến quá nhiều lợi ích. Thế nhưng là vô luận kết quả sau cùng là thế nào, ta đều phải mời ngươi minh bạch một sự kiện, ta chỉ là một cái làm công."

	Ân, lời này Lôi Hoan Hỉ muốn nghe.

	Từ trên bản chất tới nói, Adrian hoàn toàn chính xác chỉ là một cái cao cấp làm công.

	San hô đỏ vốn liếng cũng không phải là thuộc về hắn.

	Kim cương liên minh.

	Chỉ có kim cương liên minh mới là lớn nhất sau màn lão bản.

	Chỉ là cái kia Đặng Tư Thản vì sao lại bỗng nhiên một chút cải biến chủ ý đâu?

	Quản nó chi.

	Như loại này đại nhân vật tâm tư tự mình là mãi mãi cũng đoán không được.

	Đã đoán không được, vậy liền dứt khoát không đi nghĩ.

	"Còn có một việc, Phùng Mạn huynh đệ đã đi tới Vân Đông, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ai là Phùng Mạn huynh đệ a? Mà lại bọn hắn vừa đến đã cho ta một điểm không lớn không nhỏ dạy dỗ."

	Adrian thế mà một chút cũng đều không có giấu diếm:

	"Đây là hai cái rất lợi hại huynh đệ, ta cũng không sợ bọn họ, nhưng ta thật không muốn cùng bọn hắn có bất kỳ xung đột chính diện. Điểm ấy ta hi vọng Lôi tiên sinh có thể chuyển đạt cho Phùng Mạn huynh đệ."

	Ân.

	Nhìn Adrian đã suy đoán ra Lôi Hoan Hỉ cùng Phùng Mạn huynh đệ trước đó quan hệ.

	"Ta hiểu rồi." Lôi Hoan Hỉ đáp ứng xuống, đột nhiên hỏi một câu: "Các ngươi đối phó Quân Thành tập đoàn đối phó thế nào?"

	Đây cũng là Lôi Hoan Hỉ cảm thấy nhất bất đắc dĩ một sự kiện.

	Hắn rõ ràng biết San hô đỏ vốn liếng muốn làm gì, biết rất rõ ràng Quân Thành tập đoàn ngay tại đi vào một cái bẫy bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác tự mình bất lực.

	Chu Quốc Húc cũng sẽ không nghe tự mình.

	"Đang tiến hành." Adrian vẫn là không có tiến hành bất kỳ giấu diếm:

	"Lôi tiên sinh, ta nghĩ ngươi cũng biết, có Chu Tấn Nham sung làm minh hữu của chúng ta, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ thuận lợi rất nhiều."

	Lôi Hoan Hỉ nghe lời này thật dở khóc dở cười.

	Adrian thế mà đem Chu Tấn Nham nhìn thành là minh hữu của mình?

	Mà ngu xuẩn Chu Tấn Nham lại còn tại một lòng một dạ giúp đỡ Adrian làm việc, một lòng một dạ đem Adrian xem như là bằng hữu của mình.

	Người có thể ngu xuẩn đến nước này cũng coi là vô địch.

	Adrian nhìn chăm chú Lôi Hoan Hỉ:

	"Đương nhiên, chúng ta trước đó đáp ứng ngươi điều kiện sẽ trung thực thực hiện. Một khi chúng ta lấy được Quân Thành tập đoàn quyền khống chế, chúng ta sẽ ở ban giám đốc vì ngươi giữ lại một cái ghế, ta muốn ngồi bên trên chỗ ngồi này nhất định là bạn gái của ngươi Annie a?"

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy a, đây là tự mình duy nhất có thể vì Chu gia làm sự tình.

	Trừ cái đó ra, tự mình còn có thể làm được gì đây?

	Tự mình cái gì cũng đều không làm được.

	Tự mình chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

	Hắn lúc đầu cũng nghĩ đục nước béo cò, từ đó vì Phương Thốn công ty tranh thủ đến chỗ tốt lớn nhất.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ phát hiện tự mình qua không được trên tâm lý cửa này.

	Dù sao cũng là bạn gái mình nhà xí nghiệp ngay tại gặp công kích a.

	"Ngươi không phải một cái hợp cách thương nhân,  Lôi tiên sinh." Adrian phảng phất xem thấu Lôi Hoan Hỉ trong lòng đang suy nghĩ gì: "Ngươi đến giờ đều không phải là, nhưng là việc buôn bán của ngươi lại làm được phát triển không ngừng, thậm chí bị chúng ta rất nhiều người nhìn thành là một loại uy hiếp. Ta nghĩ, có lẽ chính là bởi vì bằng hữu của ngươi cùng ngươi bằng phẳng?"

	Bằng hữu?

	Bằng phẳng?

	Lôi Hoan Hỉ không biết.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn biết.

	Hắn chỉ muốn làm tự mình cho rằng chuyện chính xác mà thôi.

	Cái khác?

	Cái khác tự mình không khống chế được, cũng không quản được.

	Cùng Adrian nói đồng dạng, mình đích thật không phải một cái hợp cách thương nhân.

	Adrian lúc này mỉm cười:

	"Như vậy hiện tại chúng ta chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng!"