Chương 198: Lo lắng Vân Đông thị vườn thú
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	(chương này là trên nguyệt 180 vé tháng thêm chương ghi nợ chương tiết, bù đắp, con nhện lần thứ hai vì là nhân phẩm của chính mình bấm like, ha ha. Đồng thời lần thứ hai hô hoán một hồi vé tháng, con nhện cần chư vị độc giả đại đại chống đỡ! )
 
 	Giờ ngọ lần theo tiết mục vẫn còn tiếp tục.
 
 	Nhưng phía dưới nội dung liền không phải vui vẻ như vậy.
 
 	Không chỉ không vui, hơn nữa Hoan Hỉ ca rất nhanh biết tối ngày hôm qua Tiểu Bàn tại sao rầu rĩ không vui nguyên nhân.
 
 	"Mới vừa từ vườn thú phương diện tin tức truyền đến, đôi kia tân lê thử thỏ tình hình phi thường không thể lạc quan. . . Phía dưới chúng ta liên tuyến chính đang vườn thú theo dõi phỏng vấn phóng viên. . ."
 
 	Liên tuyến một trận, phóng viên âm thanh rất nhanh truyền đến:
 
 	"Bởi tân lê thử thỏ sinh sống ở cao nguyên khu vực, đối(đúng) Vân Đông địa phương khí hậu hoàn cảnh cực không thích ứng, hiện nay tình trạng cơ thể phi thường suy yếu, bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng. . . Hơn nữa tân lê thử thỏ đồ ăn chủ yếu vì là kim liên hoa, hổ nhĩ thảo, Tuyết Liên cùng núi cao thực vật. . . Mặc dù là ở địa phương, bởi những thực vật này đại thể sinh trưởng ở Cao Hải rút vách đá khe đá hoặc là tiểu bãi đất cao, tân lê thử thỏ cũng thường thường đói bụng, càng thêm không cần phải nói ở Vân Đông những thực vật này phi thường khó tìm. . . Hơn nữa tân lê thử thỏ đối(đúng) đồ ăn yêu cầu phi thường cao, nhất định phải bảo đảm là mới mẻ. . ."
 
 	Nhân loại cũng không biết, làm bị Long Vương cứu sống sau, tân lê thử thỏ này một vật loại liền có cùng Long Nhất dạng kiêu ngạo phẩm chất. Không tươi, mục nát đồ ăn, chúng nó thà rằng (chết đói cũng tuyệt đối sẽ không đi chạm.
 
 	Kim liên hoa cùng hổ nhĩ thảo đều là tương đối quý trọng dược liệu, mà Tuyết Liên chính là cái gọi là Thiên Sơn tuyết liên, không chỉ là khó gặp kỳ hoa dị thảo, càng là quý báu thuốc Đông y.
 
 	Những này rõ ràng đều là tân lê thử thỏ đồ ăn.
 
 	Vân Đông thị vườn thú trong khoảng thời gian ngắn tới chỗ nào tìm những này quý giá thực vật đi
 
 	Từ phóng viên phỏng vấn bên trong có thể nghe ra, hai con tân lê thử thỏ tình huống đã vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Ôi chao, trong nhà khí than thật giống không có quan." Hoan Hỉ ca vỗ đầu một cái: "Ta trở lại xem dưới."
 
 	Annie các nàng đều đang chuyên tâm xem ti vi, ai đều không để ý hắn.
 
 	Vừa về tới biệt thự. Lập tức tiến vào phòng dưới đất, vừa nhìn thấy Tiểu Bàn không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Tiểu Bàn, ngươi có phải là buổi tối liền biết cái kia cái gì tân lê thử thỏ tình huống vô cùng nguy hiểm "
 
 	Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
 
 	Ngươi tên ngu ngốc này Hoan Hỉ ca, đến hiện tại mới rõ ràng
 
 	"Ngươi có biện pháp nào hay không cứu chúng nó "
 
 	Tiểu Bàn lại gật đầu liên tục.
 
 	"Nghe, ta đi đem đôi kia tân lê thử thỏ nghĩ biện pháp làm ra, ngươi đi Tiên Nữ Sơn chờ ta."
 
 	Tiểu Bàn không có một giây đồng hồ chần chờ.
 
 	Cấp tốc từ phòng dưới đất chuyên môn vì nó chuẩn bị bí mật khẩn cấp đào mạng xuất khẩu chui ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức móc điện thoại ra: "Chu tổng, ta là Lôi Hoan Hỉ. A, ngươi cũng nhìn thấy TV chuyện này trước tiên không nói, ta có biện pháp cứu tân lê thử thỏ, nhưng nhất định phải đem chúng nó mang về Tiên Đào Thôn. . . Ta biết, vườn thú khẳng định không chịu, bảo vệ tổ chức khẳng định cũng không muốn, vì lẽ đó ta tìm ngươi nghĩ biện pháp đến rồi. Cái gì vườn thú ngươi cũng có quyên tiền còn nhận nuôi rất nhiều động vật ai, thật cám ơn ngươi. Được, ngươi trước tiên đi, ta cùng Annie lập tức tới rồi."
 
 	. . .
 
 	Tân lê thử thỏ quý giá tính, rất nhanh liền bị Vân Đông thị thị dân đã hiểu biết.
 
 	Những kia động vật nhỏ bảo vệ tổ chức và thiện tâm nhân sĩ, đều ở nơi đó hiến kế hiến kế làm sao cứu vớt tân lê thử thỏ.
 
 	Một ít phương diện này chuyên gia cũng chạy tới vườn thú, nhưng là đối(đúng) tân lê thử thỏ bó tay toàn tập.
 
 	Bỏ vào đồ ăn, chúng nó căn bản không thèm nhìn, càng thêm không cần phải nói ăn.
 
 	Mà một khi làm có nhân loại ý đồ tới gần chúng nó. Chúng nó lập tức sẽ phát sinh sắc nhọn quái lạ tiếng kêu.
 
 	Hơn nữa chúng nó hiện nay thân thể hư nhược, cũng không thể chịu đựng gây tê mang đến tác dụng phụ.
 
 	"Tân lê thử thỏ vốn là tối không muốn tiếp nhân loại thời nay vật chủng một trong." Vân Đông thị động thực vật chuyên gia Chu giáo sư giải thích: "Chúng nó quanh năm sinh sống ở cao nguyên khu vực. Đối với nhân loại có một loại trời sinh cảm giác sợ hãi, vì lẽ đó bình thường rất khó quan sát được chúng nó. Căn cứ ghi chép, rất sớm trước đây, tân lê khu vực dân bản xứ đúng là có bắt được loại này thử thỏ, nhưng dùng chính là rất biện pháp khác, ở vượt qua ban đầu bài xích kỳ cùng đối kháng kỳ sau. Tân lê thử thỏ là có thể trở thành sủng vật, nhưng chúng nó một đời chỉ đối(đúng) một người chủ nhân trung tâm, một khi chủ nhân không ở hoặc là qua đời, chúng nó đại thể sẽ tuyệt thực mà chết."
 
 	Bên cạnh nghe mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, vườn thú củi viên trường hỏi: "Vậy nói như thế chúng ta không có cách nào tới gần cứu trợ "
 
 	"Đệ nhất. Đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ bị loài người dùng bạo lực thủ đoạn bắt giữ quá, chúng nó nội tâm đã đối với nhân loại sản sinh mãnh liệt chống cự cùng cừu hận. Thứ hai, coi như có thể tiếp cận chúng nó, chúng ta cũng không nghĩ ra có thể để giúp nó môn biện pháp." Chu giáo sư có chút không thể làm gì.
 
 	"Củi viên trường, thị ủy điện thoại tới, chỉ thị chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào, cứu giúp tân lê thử thỏ. Hơn nữa thế giới tự nhiên bảo vệ tổ chức ở quốc nội đại biểu, đã đang bay tới Vân Đông trên phi cơ."
 
 	Củi viên trường sứt đầu mẻ trán, làm sao bây giờ
 
 	Thử thỏ căn bản không khiến nhân loại ta tiếp cận, hơn nữa dựa theo Chu giáo sư lời giải thích, hiện tại tốt nhất lập tức mô phỏng ra cao nguyên hoàn cảnh, đồng thời tìm tới thử thỏ thích ăn mới mẻ thực vật.
 
 	Này không phải đùa giỡn hay sao trong thời gian ngắn như vậy mình tới đi đâu chuẩn bị
 
 	Vẫn ở bên cạnh im lặng không lên tiếng Chu Quốc Húc điện thoại hưởng lên, hắn nhận dưới, đối(đúng) củi viên trường nói rằng: "Ta có cái bằng hữu đến rồi, hắn khả năng có biện pháp giải quyết. Củi viên trường ngươi xem "
 
 	Củi viên trường hiện tại thật giống như chết chìm người, bắt được một khối tấm ván gỗ liền có thể cho rằng cứu sinh quyển, vừa nghe, dù muốn hay không lập tức để công nhân thả người đi vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vội vội vàng vàng xuất hiện ở nơi này.
 
 	Đôi kia thử thỏ so với mình tối ngày hôm qua nhìn thấy thời gian càng thêm uể oải khốn đốn. Nằm nhoài ở chỗ này thân thể run lẩy bẩy. Nhưng là chỉ cần một cảm giác được có nhân loại tiếp cận, lập tức lại sẽ phát sinh tiếng rít chói tai.
 
 	"Đây chính là tối ngày hôm qua cứu ra đám kia hoang dại động vật Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Vừa giới thiệu, củi viên trường lập tức cùng Lôi Hoan Hỉ nắm lấy tay: "Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi a, nếu như không phải ngươi, đám này như vậy quý giá hoang dại động vật thật là phải tao ương. Nghe nói ngươi có biện pháp cứu tân lê thử thỏ "
 
 	"Ta tận lực thử một chút xem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng kỳ thực cũng không xác định.
 
 	Hắn chậm rãi hướng thử thỏ tiếp cận, hai con thử thỏ rất nhanh cảm ứng được nhân loại tiếp cận, lại lần nữa phát sinh rít gào.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn kêu vài tiếng, âm thanh liền đình chỉ.
 
 	Hơn nữa chúng nó vốn là vẫn đang nhắm mắt cũng lại mở.
 
 	Tân lê thử thỏ từ kẻ nhân loại này trên người cảm nhận được ngày hôm qua hơi thở quen thuộc.
 
 	Người chung quanh một hồi nín thở, thật giống nhìn thấy hi vọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến gần rồi lồng sắt, dừng lại một chút. Tay nhẹ nhàng thân tiến vào.
 
 	Tân lê thử thỏ đầu tiên là theo bản năng hướng sau rụt lại, nhưng lập tức liền ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay chạm được thử thỏ. . .
 
 	Một loại lành lạnh cảm giác.
 
 	Thử thỏ mặc cho nhân loại tay ở xoa xoa chúng nó. . .
 
 	Chu giáo sư cùng củi viên trường xem liền cũng không dám thở mạnh một hồi.
 
 	Đặc biệt là Chu giáo sư, hắn ở phương diện này rất có nghiên cứu.
 
 	Có thể đem thử thỏ biến thành sủng vật, chỉ có tân lê dân bản xứ đặc thù biện pháp mới được.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ chính là tân lê người
 
 	Củi viên trường càng là vui mừng khôn xiết, so với ai khác đều cấp thiết hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể lấy ra biện pháp đến.
 
 	Xoa xoa thử thỏ một hồi, đợi được chúng nó tâm tình dần dần bình tĩnh lại. Lôi Hoan Hỉ này mới đưa tay từ trong lồng tre rút ra: "Tình huống đại đại không ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết."
 
 	Hắn đây tuyệt đối không phải nói mò.
 
 	Khi hắn tay chạm được thử thỏ đệ nhất khắc, liền cảm giác được thử thỏ trong thân thể tình huống.
 
 	Hơn nữa hắn thậm chí còn mơ hồ sản sinh một loại cảm giác:
 
 	Thử thỏ đang hướng về mình cầu cứu.
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn nguyên nhân à
 
 	Tiểu Bàn để cho mình cùng thử thỏ chi gian xây dựng lên một loại liên tiếp
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi có biện pháp gì à" củi viên trường một hồi lại trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	"Có!" Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn dứt khoát hồi đáp: "Để ta mang về."
 
 	"Cái gì mang về đây tuyệt đối không được!" Củi viên trường kêu lên: "Đây chính là quốc gia quý hiếm lâm nguy động vật, tư nhân tại sao có thể mang về xảy ra chuyện gì người nào chịu trách "
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái: "Hoan Hỉ, tại sao nhất định phải mang về "
 
 	"Ta biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không trả lời, Chu giáo sư đã ở bên cạnh nói rằng: "Ta mới vừa nói qua, tân lê thử thỏ một đời chỉ nhận một người chủ nhân, mà từ tình huống bây giờ xem. Đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ rõ ràng đã đem Lôi Hoan Hỉ xem là chúng nó chủ nhân. Ở đây, quá nhiều người, đôi này : chuyện này đối với thử thỏ vẫn là cảm thấy sợ sệt."
 
 	"Vậy chúng ta toàn bộ rời đi, liền lưu Lôi Hoan Hỉ cùng thử thỏ ở đây." Củi viên trường lập tức nói rằng.
 
 	Thử thỏ còn có chỉ nhận một người chủ nhân lời giải thích Lôi Hoan Hỉ đều là lần thứ nhất biết.
 
 	Có điều Chu giáo sư lại làm cho hắn có chút chủ ý: "Không được, đôi này : chuyện này đối với thử thỏ đối(đúng) hoàn cảnh của nơi này nghiêm trọng không thích ứng, hơn nữa có rất mãnh liệt cảm giác bài xích, nhất định phải đi chỗ của ta Tiên Nữ Sơn. Tiên Nữ Sơn tuy rằng cao hơn mặt biển không cao, nhưng này có thử thỏ cần thổ nhưỡng cùng thực vật."
 
 	Chu giáo sư khẽ gật đầu: "Có thể. Bởi vì chúng ta đối(đúng) tân lê thử thỏ hiểu rõ dù sao vẫn là quá thiếu."
 
 	Củi viên trường nào dám làm quyết định này
 
 	Chu Quốc Húc cũng nhìn ra sự lo lắng của hắn, đem hắn kéo sang một bên thấp giọng nói rằng: "Trong thành phố nhưng là đến mệnh lệnh bắt buộc. Nhất định phải cứu sống đôi này : chuyện này đối với thử thỏ, ngươi có biện pháp không không có! Vậy còn không như giao cho Lôi Hoan Hỉ đi thử vận may. Có thể cứu sống, tốt nhất, công lao của ngươi như thế to lớn nhất."
 
 	"Vậy vạn nhất chết rồi a "
 
 	"Vạn nhất chết rồi" Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Chết ở vườn thú cùng chết ở Tiên Nữ Sơn có khác nhau à chết ở vườn thú, ít nhất Lôi Hoan Hỉ còn có thể giúp ngươi gánh chịu đi hơn một nửa trách nhiệm. Lão củi, ngựa chết xem là ngựa sống y đi."
 
 	Củi viên mọc ra chút động lòng: "Mặt trên nơi đó làm sao bây giờ "
 
 	"Lập tức gọi điện thoại xin a. Còn cường điệu hơn hết sức khẩn cấp, tình huống đặc biệt đặc thù đối xử." Chu Quốc Húc nói cũng móc ra điện thoại di động: "Ta trực tiếp cho thị ủy gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết nơi này trong mắt tình huống, xin mời lãnh đạo thị ủy tự mình ra lệnh."
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, thử thỏ tình huống càng ngày càng không xong rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem chúng nó ôm ở trong ngực của chính mình. Thử thỏ bé ngoan ở cái kia ở lại, tinh thần tựa hồ lại khôi phục một chút.
 
 	Đúng vậy, chính mình có thể để cho gần chết thực vật phục sinh, như vậy đối với động vật a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải hết sức chắc chắn.
 
 	Nhưng nhìn thử thỏ dáng vẻ hiện tại, nhưng muốn khá hơn nhiều.
 
 	Điện thoại rốt cục đánh xong, củi viên trường trọng Chu Quốc Húc gật gật đầu.
 
 	Chu Quốc Húc lập tức nói rằng: "Hoan Hỉ, mau mau mang tới Tiên Nữ Sơn đi, nhớ tới, muốn hoạt, không muốn chết, xảy ra chuyện gì ngươi và ta ai cũng gánh chịu không được trách nhiệm!"
 
 	"Biết rồi, xảy ra chuyện, ta đem Mạc bàn tử đầu cho ngươi ngay đêm đó ấm!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.