Chương 395: Nhớ tới hết thảy 1 thiết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Thảm bại! Hàn Quốc bơi trong lịch sử tối tăm nhất một ngày!"
 
 	"Người thứ bốn, đầy cõi lòng tự tin cùng quốc dân kỳ vọng xuất chinh Lý Thái Hi tuyển thủ hạng thứ nhất thi đấu thứ tự!"
 
 	"Chiến đấu kết thúc, Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ lấy không có thể lay động ưu thế cự lớn đánh vỡ kỷ lục thế giới!"
 
 	Đây là Hàn Quốc truyền thông lấy ai hô ngữ khí xuất hiện đưa tin.
 
 	Người thứ bốn!
 
 	Lý Thái Hi lại chỉ có thu được chỉ là người thứ bốn!
 
 	Loại kia tất thắng cuồng nhiệt một khi bị đánh vỡ, còn lại cũng chỉ có ai hô.
 
 	3 phân 39 giây 47!
 
 	Đây là đang tiến hành Á Vận Hội trên cái thứ nhất bị đánh vỡ kỷ lục thế giới!
 
 	Mà sáng tạo này một ghi lại chính là trước căn bản là không được coi trọng Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đường thấu xã, pháp tân xã, toàn thế giới các quốc gia chủ yếu truyền thông đều đưa tin tin tức này:
 
 	Người Trung Quốc thống trị nam tử 400 mễ đường bơi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cái này khó mà tin nổi tuyển thủ tên là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên lần đầu leo lên thế giới sân khấu!
 
 	Có điều ở ai hô qua đi, người Hàn Quốc vẫn là tràn ngập tự tin:
 
 	Dù sao, 400 mễ bơi tự do là Lý Thái Hi yếu nhất một hạng, vẻn vẹn thu được người thứ bốn tuy rằng khiến người ta thất vọng, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Lý Thái Hi đang đối mặt phỏng vấn thời điểm, cũng xin thề chính mình nhất định đem ở mễ cùng 100 mễ thi đấu bên trong báo thù!
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không những không có đoạt quan vui sướng, trái lại còn đối(đúng) lần này phủ sơn hành trình tràn ngập oán niệm.
 
 	Ngươi phải biết, ngươi có một con rồng làm bằng hữu không phải quá chuyện thú vị.
 
 	Đặc biệt là cái kia Long thỉnh thoảng sẽ cho ngươi đến cái tám giờ định thân pháp, tiếp theo dụng ý niệm để ngươi mỗi ngày đi chạy nửa giờ. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông.
 
 	Hứa a di quán ăn nhỏ.
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội nam tử 400 mễ trận chung kết trước.
 
 	Mở tiệm này liền gọi hứa a di, chiêu đãi đều là chút lão khách mời.
 
 	Chuyện làm ăn coi như không tệ.
 
 	Đặc biệt là hiện tại Á Vận Hội khai mạc, những kia lão khách mời kêu lên một ít ăn vặt, thu được một bình Lão Tửu. Lão đầu môn một bên cùng nhau ăn, một bên xem ti vi bên trong thi đấu.
 
 	Này cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua có tư có vị.
 
 	Hứa a di mới vừa tuyển mộ một làm giúp, gọi Tintin.
 
 	Tên kỳ quái lại êm tai, người cũng dung mạo rất đẹp đẽ. Càng thêm then chốt chính là, người phi thường chịu khó, miệng lại ngọt, vì lẽ đó rất nhanh được những này khách quen cũ yêu thích.
 
 	"Tintin. Lão Khổng nơi đó hai chai bia."
 
 	"Ai, đến rồi, Khổng thúc, ngài bia."
 
 	"Nhìn chúng ta Tintin này nhanh nhẹn, không hề giống đi qua nước Mỹ."
 
 	"Tintin, Ải Tử nơi đó hai khối tố kê một bát diện."
 
 	"Ai, đến rồi. Ải Tử ca, ngươi tố kê diện."
 
 	"Ai, ai. Ta tự mình tới, đừng nóng ngươi tay, nhìn đôi tay này, làm sao đều không giống làm cái này."
 
 	Rốt cục hết bận.
 
 	Trên TV cũng bắt đầu giới thiệu các quốc gia ra trận vận động viên.
 
 	Tintin cũng tốt xấu rảnh rỗi hiết một hồi xem sẽ.
 
 	"Thứ sáu đường bơi, Trung Quất, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Làm giới thiệu Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Tintin bỗng nhiên cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tại sao danh tự này như vậy quen thuộc
 
 	Thật giống như là sức sống của mình quan trọng nhất một cái tên.
 
 	"Tintin a, ngồi xuống(tọa hạ) xem." Hứa a di cười híp mắt: "Ngươi không phải muốn tìm biết bơi con trai à không chừng ở đây liền tìm đến."
 
 	"Hứa a di. Cái kia Lôi Hoan Hỉ là ai vậy" Tintin xuất thần xem ti vi.
 
 	"Ôi, này nhưng dù là chúng ta Vân Đông người. Chúc Nam trấn, nhân gia có thể có tên, khẳng định không phải người ngươi muốn tìm."
 
 	Vân Đông, Chúc Nam, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tintin trong đầu có chút hỗn loạn.
 
 	Tại sao chính mình cảm thấy những chữ này mắt như vậy quen thuộc
 
 	Có thể chết tiệt đầu nhưng thủy chung không cách nào đem chúng nó xâu chuỗi đến đồng thời.
 
 	Vận động viên bắt đầu vào nước.
 
 	Hình ảnh cắt đến thính phòng nam khán đài, cứ việc chỉ có ngăn ngắn hai giây đồng hồ, nhưng "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" đại hoành phi vẫn là có thể nhìn ra phi thường rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca danh tự này chơi thật vui, sau đó ta cũng gọi là ngươi Hoan Hỉ ca a "
 
 	"Không đúng. Ngươi tuổi lớn hơn so với ta, ngươi gọi ta Hoan Hỉ ca vậy ta không phải chịu thiệt "
 
 	. . .
 
 	Từng cái từng cái đoạn ngắn ở Tintin trong đầu không ngừng thoáng hiện.
 
 	Tốt lắm như là một tiểu quán bar.
 
 	Chính mình ngày đó thật giống rồi cùng cái kia đứa bé trai cùng nhau.
 
 	Tintin nỗ lực muốn đem những này đoạn ngắn tổ chức cùng nhau.
 
 	Quán ăn nhỏ bên trong cố lên thanh liên tiếp.
 
 	Các khách nhân đều đang liều mạng vì chính mình Trung Quất tuyển thủ cố lên trợ uy.
 
 	Trong nước cái kia xa xa dẫn trước Lôi Hoan Hỉ, đối với Tintin tới nói mỗi một cái động tác đều là quen thuộc như vậy thân thiết.
 
 	. . .
 
 	"Ngày hôm nay ánh trăng thật. . . Nha, không có mặt trăng. . ."
 
 	"Đương nhiên là có, một là ăn số 92 cỏ khô. Một là ăn số 96 cỏ khô. . ."
 
 	"Dùng một triệu USD đến sỉ nhục ta đi, bằng không ta là tuyệt đối sẽ không đi."
 
 	. . .
 
 	Quen thuộc lời nói, quen thuộc đoạn ngắn không ngừng xuất hiện.
 
 	Tintin biết mình cũng sắp muốn nghĩ tới. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đáp ứng ta sự vẫn tính mấy à "
 
 	"Có một ngày, ta sẽ đến Tiên Đào Thôn khi ngươi ngư dân."
 
 	"Để bạn gái của ngươi coi chừng một chút,, không cho phép ngươi liền bị ta cướp đi."
 
 	. . .
 
 	"Quán quân! Quán quân!"
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ xúc bích trong nháy mắt đó, hết thảy khách hàng bao quát hứa a di ở bên trong đều hoan hô lên.
 
 	"Tintin, quán quân, Lôi Hoan Hỉ là quán quân ai!" Hứa a di hưng phấn kêu lên.
 
 	Tintin chợt nở nụ cười: "Ta biết, hắn là quán quân, hắn vẫn là quán quân."
 
 	"Có thể không, chúng ta Trung Quất quán quân a!"
 
 	"Hắn gọi Lôi Hoan Hỉ. Hắn đến từ Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn." Tintin cười đến là mỹ lệ như vậy: "Thony, Đại Đường, lão Tả hiện tại khẳng định đều ở bên cạnh hắn. Nhưng là ai làm hắn dinh dưỡng sư a hắn người này đặc biệt không cảm thấy, đều là thích ăn thịt."
 
 	Hứa a di nghe được không hiểu ra sao: "Tintin, ngươi ở vậy nói gì a "
 
 	"Không cái gì" Tintin cười tươi như hoa, nàng cảm giác mình xưa nay đều không có như vậy hạnh phúc quá: "Hắn ngược lại sớm muộn cũng sẽ trở về. Hứa a di, ngày hôm nay có khách ăn đều ta xin mời."
 
 	"Ngươi điên rồi ngươi không phải không tiền à "
 
 	"Ta có , ta nghĩ lên ta thẻ tín dụng mật mã. Ta còn muốn nổi lên rất nhiều rất nhiều chuyện."
 
 	. . .
 
 	Ở vận động viên trong phòng ăn. Chỉ cử hành một rất đơn giản rất nhỏ Khánh Công nghi thức.
 
 	Dù sao, càng thêm kịch liệt thi đấu còn ở phía sau đây.
 
 	So với 400 mễ, 200 mễ cùng 100 mễ tàn khốc cạnh tranh càng thêm hấp dẫn những kia khán giả.
 
 	Đặc biệt là 100 mễ, bị được xưng là trong nước vương giả tranh cướp.
 
 	Lý Thái Hi cùng hắn đoàn đội khẳng định nén đủ lực muốn ở này hai hạng thi đấu bên trong cứu danh dự.
 
 	Hoan Hỉ ca đoàn đội cũng bị ngoại lệ cho phép tiến vào vận động viên thôn.
 
 	Để bảo đảm Lôi Hoan Hỉ có thể tiếp tục đạt được thành tích tốt, đoàn đại biểu cũng coi như là dưới đủ tiền vốn.
 
 	Vừa đến Lôi Hoan Hỉ trong phòng, Hà Thiệu Minh không nói nhảm. Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "400 mễ thất kim, đối(đúng) Lý Thái Hi đả kích rất lớn, có điều từ một phương diện khác đến xem , tương tự cũng làm cho hắn biệt đủ khí lực muốn ở phía dưới thi đấu bên trong cứu danh dự. Căn cứ tình báo của chúng ta, Marcus đã quyết định thay đổi sách lược."
 
 	Đại Đường tiếp lời nói rằng: "Chúng ta phân tích, chí ít sẽ có hai tên Hàn Quốc tuyển thủ tiến vào trận chung kết, đối với ngươi tiến hành giáp công."
 
 	Phân tích của bọn họ Lôi Hoan Hỉ một câu đều không có cẩn thận đi nghe.
 
 	Tiểu Bàn a chết tiệt Tiểu Bàn trốn đến nơi nào đi tới
 
 	Mỗi ngày cho mình đến cái tám giờ định thân pháp, mỗi ngày để cho mình sáng sớm đi chạy nửa giờ.
 
 	Này ai có thể nhận được a
 
 	Lại tiếp tục như thế, chính mình không phải bị hành hạ đến phát rồ không thể.
 
 	"Vì lẽ đó. Đây chính là chúng ta cho ngươi chấp hành chiến lược. . ."
 
 	Hà Thiệu Minh tỉ mỉ nói xong chính mình lập ra kế hoạch, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ có chút mất tập trung: "Hoan Hỉ, ngươi đang nghe không có "
 
 	"A, đang nghe, đang nghe. Bằng vào ta làm chủ, toàn lực phát huy, ta biết, ta biết."
 
 	Cái gì lung ta lung tung a
 
 	Hà Thiệu Minh cười khổ một cái: "Được rồi. Phỏng đoán ngươi ngày hôm nay cũng quá hưng phấn, nghỉ sớm một chút. Đúng rồi. Đoàn đại biểu cố ý giúp ta sắp xếp gian phòng, ngay ở ngươi sát vách, có chuyện gì nhớ tới tới tìm chúng ta."
 
 	A, ngay ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca sát vách
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng nói: "Thony, ngươi cái kia còn có thể ở người không "
 
 	"Ta cùng a Đường ở một căn phòng, làm sao "
 
 	"Không có chuyện gì." Hoan Hỉ ca lập tức chuyển hướng lão Tả: "Lão Tả. Ngươi buổi tối đó cần người bồi không "
 
 	Lão Tả lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt: "Này, Hoan Hỉ, ngươi không phải yêu thích cái kia giọng a "
 
 	"Lăn, ta sợ ngươi muộn cái trước người ở sợ sệt."
 
 	"Ta cảm tạ ngươi, lại nói. Ta cùng một quản trang phục ở cùng một chỗ."
 
 	Hoan Hỉ ca thất vọng, con mắt rơi xuống thôi Tố Trân trên người.
 
 	"Ta là một người ở." Thôi Tố Trân đúng là vô kỳ hạn chờ.
 
 	Ngươi quên đi thôi. Bác gái, ngài vị nào a
 
 	Hà Thiệu Minh bọn họ đi rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca lo lắng đề phòng đóng cửa lại.
 
 	Đột nhiên quay người lại: "Tiểu Bàn, không cho!"
 
 	Tám giờ định thân pháp!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Ta vẫn không có rửa ráy đây!
 
 	Trời giết này tám giờ định thân pháp a. . .
 
 	. . .
 
 	Bạc nhuệ khách sạn.
 
 	Lương Vũ Đan chậm rãi điểm trên một điếu thuốc.
 
 	Annie biết, chính hắn một tương lai bà bà chỉ có ở trong lòng có rất chuyện quan trọng thời điểm mới sẽ hút thuốc.
 
 	"A di, ngươi ngày hôm nay làm sao rồi" Annie cẩn thận mà hỏi.
 
 	Từ khi tương lai bà bà ở thi đấu quán bên trong truy sau khi đi ra ngoài, cả người đều không đúng lắm.
 
 	"Annie, một người làm hỏng việc còn có thể quay đầu lại à" Lương Vũ Đan bỗng nhiên hỏi như vậy nói.
 
 	"A di, muốn xem là chuyện gì." Annie cân nhắc rất lâu mới hồi đáp: "Chỉ cần không phải không thể tha thứ sự tình là có thể."
 
 	Lương Vũ Đan si ngốc nhìn ngoài cửa sổ: "Đối với ta mà nói chính là không thể tha thứ sự tình. Ta để một mình hắn lẻ loi sinh hoạt 23 năm. Hắn đặc biệt sẽ không chăm sóc chính mình. Đói bụng, không có ai giúp hắn nấu cơm. Ô uế, không có ai giúp hắn giặt quần áo. Hắn không có làm sai bất cứ chuyện gì, chân chính làm sai chính là ta, ta lại có thể nhẫn tâm để một mình hắn sinh hoạt 23 năm."
 
 	Annie nhưng triệt để hiểu lầm.
 
 	Nàng cho rằng Lương Vũ Đan nói chính là Hoan Hỉ ca.
 
 	Đúng đấy, Hoan Hỉ ca ngoại trừ gia gia cái gì người thân đều không có, đúng là rời đi cha mẹ lẻ loi sinh hoạt 23 năm.
 
 	Nhưng là, tương lai mình bà bà thật không thể giải thích con trai của nàng, Hoan Hỉ ca có thể sẽ chăm sóc chính mình, Hoan Hỉ ca hâm thức ăn thì ăn rất ngon.
 
 	Ân, vậy thì quyết định như vậy đi.
 
 	Tìm một cơ hội cùng tương lai mình bà bà khỏe mạnh nói một chút Hoan Hỉ ca mới được! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: