Chương 1080: Hoạn u buồn chứng tượng quy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán chính thức khai trương!
 
 	Các tân khách có trật tự đi vào, người hướng dẫn thì lại lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười đi ở phía trước nhất.
 
 	Mà vào lúc này, một cái Tiểu Tiểu, mập mạp sinh vật bị thức tỉnh.
 
 	Tiểu Bàn ngáp một cái, rất có một ít không vui dáng vẻ.
 
 	Chính ngủ ngon tốt đây, đây là đang làm gì a
 
 	Muốn trách đều do cái kia Hoan Hỉ ca, một mực ra cái này một ý đồ xấu, để cho mình tối ngày hôm qua liền lặng lẽ ẩn núp tiến vào Hải Dương Quán.
 
 	Một con rồng muốn tiến vào một chỗ, có nhân loại nào có thể phát hiện, có nhân loại nào có thể ngăn cản
 
 	Bên cạnh cái kia đáng thương Sa Ngư run lập cập ở một bên một cử động cũng không dám đạn.
 
 	Từ tối ngày hôm qua đến hiện tại, từ khi Tiểu Bàn loại này khắp thiên hạ sinh vật mạnh mẽ nhất cũng không biết làm sao liền không hiểu ra sao vào ở nguyên bản thuộc về này điều hung mãnh trâu đực sa lãnh địa sau, chủ yếu lấy bao quát cái khác Sa Ngư ở bên trong loại cá làm thức ăn, lấy công kích nhân loại cũng kẻ khả nghi cuốn vào nhiều lên trí mạng sự kiện mà nghe tên trâu đực sa liền thành một cái kẻ đáng thương.
 
 	Ân, chân chính kẻ đáng thương.
 
 	Cho đến bây giờ trâu đực sa đều vẫn không có nghỉ ngơi quá.
 
 	Tại sao
 
 	Một con rồng bỗng nhiên xông vào địa bàn của ngươi, hơn nữa nghênh ngang ở đây ngủ say như chết, ngươi dám có mảy may thất lễ à
 
 	Vạn nhất đắc tội rồi này điều Thần Long làm sao bây giờ
 
 	Lão đại,
 
 	Ngươi lúc nào mới đi a này chỉ sợ là này điều đáng thương trâu đực sa hiện tại duy nhất ý nghĩ.
 
 	Có thể Tiểu Bàn dáng vẻ xem ra một điểm phải đi ý tứ đều không có a không chỉ không có, hơn nữa Tiểu Bàn chuẩn bị bắt đầu thực thi Hoan Hỉ ca những kia tà ác kế hoạch.
 
 	Ân, nguyên bản là cung cấp cho trâu đực sa nghỉ ngơi địa phương vẫn là tương đối không sai, hơn nữa ẩn trốn ở chỗ này căn bản cũng không có nhân loại có thể phát hiện mình.
 
 	Điều chỉnh một chút, lẳng lặng chờ đợi những khách nhân kia đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Các vị tôn kính khách môn, nơi này là an tư kéo lang thang ngư." Đối mặt các khách nhân, người hướng dẫn quen cửa quen nẻo: "Loại này lang thang ngư hình thể rất nhỏ, yêu thích quần cư, tính cách nhiệt tình buông thả, không e ngại nhân loại. Làm có nhân loại xuất hiện thời điểm, sẽ kết bè kết lũ xuất hiện nghênh tiếp nhân loại."
 
 	Ồ các khách nhân vẻ mặt tại sao có chút không đúng
 
 	Người hướng dẫn có chút buồn bực.
 
 	Vừa quay đầu lại
 
 	Ồ lang thang ngư a
 
 	Cái kia từng bầy từng bầy tính cách nhiệt tình buông thả lang thang ngư a
 
 	Làm sao một cái đều không có nhìn thấy
 
 	Quái đản, vì ngày hôm nay người hướng dẫn vô số lần tập luyện quá, mỗi một lần chỉ cần mình vừa xuất hiện nhóm lớn lang thang ngư sẽ hưng phấn xuất hiện a
 
 	Ngày hôm nay toàn đi nơi nào
 
 	Người hướng dẫn tìm đến nửa ngày, mới phát hiện cái kia từng bầy từng bầy lang thang ngư, đều ẩn giấu ở tảng đá, đá san hô cùng hải tảo trung. Từng cái từng cái đều là sợ hãi rụt rè, nơi nào có nửa phần nhiệt tình buông thả dáng vẻ
 
 	Đây là làm sao a người hướng dẫn buồn phiền.
 
 	Mắt thấy các tân khách chờ mong, người hướng dẫn có chút lúng túng, có điều kinh nghiệm của nàng còn là phi thường phong phú: "A , ta nghĩ những này đáng yêu lang thang ngư lại như là một đám hài tử bướng bỉnh, chuẩn bị cho các đại nhân đến cái đột nhiên tập kích đi."
 
 	Quả nhiên, các tân khách trên mặt lộ ra hiểu ý mỉm cười.
 
 	"Để chúng ta đến điểm âm nhạc." Người hướng dẫn mỉm cười nói: "Lang thang ngư đặc điểm lớn nhất, là nghe tới tiếng nhạc vang lên, sẽ tự động bày ra đủ loại kiểu dáng tạo hình thật giống như khiêu vũ như thế!"
 
 	 có khách môn hứng thú một hồi đều bị câu dẫn ra.
 
 	"Bảo bối, mau nhìn lang thang ngư khiêu vũ." Một đôi tuổi trẻ cha mẹ đối con của chính mình nói rằng.
 
 	Hài tử rất nhanh trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Tiếng nhạc hưởng lên, rất dễ dàng cảm giác tiết tấu rất mạnh âm nhạc.
 
 	Sau đó chính là lang thang ngư nên xuất hiện khiêu vũ.
 
 	Ạch
 
 	Lang thang ngư a
 
 	Phiền phức hỏi một chút lang thang ngư đến cùng ở nơi nào
 
 	Một cái lang thang ngư đều chưa từng xuất hiện.
 
 	"Ba cha, mẹ mẹ, nơi nào có sẽ khiêu vũ ngư a" hài tử đưa cổ dài cật lực nhìn.
 
 	"Mau ra đây, mau ra đây." Cha mẹ nỗ lực an ủi hài tử.
 
 	"Chu tổng a, thật sự có sẽ khiêu vũ ngư" Miêu cục trưởng cười hỏi: "Hay là các ngươi làm ra đến mánh lới đi."
 
 	"Miêu cục trưởng, những này lang thang ngư nghe được tiếng nhạc thật sự sẽ ra tới, dáng dấp kia xem ra xác thực như là đang khiêu vũ." Chu Tấn Nham cũng là đầy mặt lúng túng: "Ngày hôm nay không biết là làm sao."
 
 	Người hướng dẫn có chút bối rối lên: "Âm nhạc tiết tấu mãnh liệt đến đâu một ít."
 
 	Được rồi, âm nhạc tiết tấu quả nhiên tăng mạnh.
 
 	Nhân loại không biết chính là, lúc này lang thang ngư nội tâm thế giới là tan vỡ.
 
 	Nhìn thấy nhân loại xuất hiện, nghe được âm nhạc múa lên vậy cũng là lang thang ngư thiên tính a. Nhưng từng đạo từng đạo đến từ một loại sinh vật đáng sợ mạnh mẽ sóng âm, đi để này một đoàn một đoàn lang thang ngư một cử động cũng không dám.
 
 	Thiên tính và phục tùng làm tranh đấu kịch liệt, nhưng cuối cùng lang thang ngư vẫn là phục tùng đáng sợ kia sóng âm mệnh lệnh.
 
 	Không có một cái dám ra đây.
 
 	"Ba ba mụ mụ, sẽ khiêu vũ ngư đến cùng ở nơi nào a "
 
 	"Đừng có gấp, chúng nó ở này!" Tuổi trẻ cha mẹ chung quy vẫn là không nhịn được, quay về người hướng dẫn liền gọi lên: "Đến cùng có hay không sẽ khiêu vũ ngư a "
 
 	Cái này
 
 	Người hướng dẫn cái kia oan khuất a, trời mới biết ngày hôm nay lang thang ngư đến cùng là làm sao. . .
 
 	. . .
 
 	Quyển quyển ngươi cái xoa xoa Hoan Hỉ ca a, ngươi không biết ở nơi nào phong lưu khoái hoạt, lưu bản thần Long ở đây thực sự là quá tẻ nhạt.
 
 	Có thể có biện pháp gì a
 
 	Tiểu Bàn trong lòng một bên nguyền rủa, một bên lại là một đạo sóng âm phát ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Vừa nãy công việc của chúng ta nhân viên trải qua chứng thực, là nuôi trồng lang thang ngư nước biển nhiệt độ xuất hiện một vài vấn đề, lang thang ngư đối nước biển nhiệt độ yêu cầu vẫn tương đối cao."
 
 	Người hướng dẫn không dễ dàng vì chính mình cùng Hải Dương Quán tìm tới một thoát khỏi lúng túng cớ: "Hiện tại chúng ta đi tới chính là An Cách Loka tượng quy triển khu. Chư vị tôn kính khách môn, các ngươi khả năng rất nhiều người đều đối An Cách Loka tượng quy không quá giải, nhưng ta có thể nói cho đại gia chính là, hoang dại An Cách Loka tượng quy đã không vượt qua 400 con, nhân công sinh sôi nảy nở toàn cầu cũng có điều chỉ có 6000 con. Loại này tượng quy là toàn thế giới cao quý nhất quy, giá cả luận centimet tính toán, một centimet 1000 USD!"
 
 	"Rào" một hồi, trong đám người truyền ra một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	Như thế quý hải quy a
 
 	1000 USD một centimet, cái kia một toàn bộ biển rộng quy cái kia đến đắt cỡ nào a
 
 	Ân, loại này An Cách Loka tượng quy trường chính là hình dáng gì
 
 	Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như có thể mở mở mắt.
 
 	Đương nhiên, An Cách Loka tượng quy tuy rằng bị quy đến hải quy chủng loại bên trong, nhưng kỳ thực là thuộc về một loại lục địa quy, phần lớn thời gian đều sinh sống ở tới gần hải dương bụi cỏ hoặc là lùm cây trung.
 
 	Vì lẽ đó ở đây mô phỏng ra hoàn cảnh sinh tồn bên trong, có một mảnh nước biển, sau đó còn có một đám lớn nhân công lùm cây.
 
 	Tuy rằng hiện nay An Cách Loka tượng quy còn tạm thời chưa từng xuất hiện, bất quá lần này người hướng dẫn ngã không có chút nào lo lắng.
 
 	Chỉ cần thông qua một loại thu xếp ở nuôi trồng bên trong đặc thù mùi vị hấp dẫn, An Cách Loka tượng quy sẽ ngửi vị mà ra, sau đó thưởng thức chúng nó mỗi món ăn.
 
 	Đặc thù mùi vị đã thả ra ngoài, đó là nhân loại không cách nào nghe thấy được. . .
 
 	. . .
 
 	Lùm cây bên trong An Cách Loka tượng quy nước mắt đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Thơm quá mùi vị a, đó là Mã Đạt Gia Tư cạnh biển đặc hữu cỏ dại mùi vị, cũng là An Cách Loka tượng quy tối thích nhất đồ ăn.
 
 	Không có một trong.
 
 	Nó muốn ăn, nhưng là nó không dám.
 
 	Bởi vì có một đạo sóng âm mệnh lệnh nó không cho ăn.
 
 	Trời ạ, ngươi có thể tưởng tượng rõ ràng chỉ cần bước động đậy bước chân liền có thể ăn được mỹ thực nhưng cũng một mực không dám động một bước cảm giác là như thế nào à
 
 	Đáng thương An Cách Loka tượng quy cực kỳ u buồn.
 
 	Ngủ, ngủ. Chỉ có ngủ mới có thể phái nội tâm buồn khổ.
 
 	Có thể cái kia thơm nức thơm nức cỏ dại a.
 
 	An Cách Loka tượng quy biết mình đã bị mắc bệnh u buồn chứng. . .
 
 	. . .
 
 	Phiền phức hỏi một chút, bị ngươi thổi vô cùng kỳ diệu An Cách Loka tượng quy ở nơi nào a
 
 	Ân, cái kia mảnh nước biển xác thực là thật sự, nhân tạo lùm cây cũng rất tốt, cái kia mảnh cỏ dại cũng là bích lục bích lục.
 
 	Nhưng chúng ta không phải đến xem những này.
 
 	Chúng ta là đến xem An Cách Loka tượng quy.
 
 	Phiền phức hỏi lại một tiếng, loại này cái gì 1000 USD một centimet rùa đen lớn đến cùng ở nơi nào a
 
 	Người hướng dẫn a
 
 	Người hướng dẫn đồng dạng là mơ mơ màng màng.
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao a lang thang ngư không chịu đi ra cũng coi như, nhưng là An Cách Loka tượng quy tại sao cũng không xuất hiện a
 
 	Đồng nghiệp của hắn cũng tương tự là không hiểu ra sao.
 
 	Hương vị mồi nhử gia tăng gấp ba còn chưa hết, nhưng là An Cách Loka tượng quy vẫn không hề bị lay động.
 
 	Phải biết để bảo đảm ngày hôm nay có thể thành công, ngày hôm qua đến hiện tại đều cố ý không có cho An Cách Loka tượng quy bất kỳ ăn a.
 
 	Miêu cục trưởng ánh mắt lại một lần rơi xuống Chu Tấn Nham trên người, vừa nói đùa vừa nói thật địa nói rằng: "Chu tổng, ngươi đến cùng là để chúng ta đến xem sinh vật biển vẫn là đến ngắm phong cảnh "
 
 	Chu Tấn Nham, Adrian, Damon đầu đều có một ít nở.
 
 	Nhìn lại một chút những phóng viên kia, cầm trong tay máy chụp hình cùng máy quay phim cũng căn bản không biết nên đập cái gì.
 
 	Lẽ nào quay chụp những này trống rỗng địa phương à
 
 	"A!"
 
 	"Sa Ngư phát rồ rồi! Sa Ngư phát rồ rồi!"
 
 	Vừa lúc đó, ở Sa Ngư triển khu nơi đó truyền đến từng mảng từng mảng tiếng kinh hô.
 
 	Tất cả mọi người vội vội vàng vàng chạy tới nơi đó.
 
 	Sa Ngư đã phát điên
 
 	Không sai, Sa Ngư triển khu hết thảy Sa Ngư đều đã phát điên.
 
 	Chúng nó gầm thét lên, dùng chính mình thân thể to lớn cùng đầu to lớn liều mạng va chạm to lớn vại cá.
 
 	Đương nhiên đặc chế vại cá là không cần lo lắng bị va nứt!
 
 	Nhưng là những này Sa Ngư dáng vẻ thực sự quá dữ tợn đáng sợ.
 
 	Chúng nó mở ra chính mình đáng sợ hàm răng, liều lĩnh lần lượt va chạm.
 
 	Điều này làm cho tất cả mọi người tin chắc, một khi bị chúng nó phá tan, chúng nó rất nhanh sẽ vô tình đem hết thảy du khách đều cho ăn.
 
 	Đây là Hải Dương Quán à
 
 	Này cái quái gì vậy quả thực thật giống là ở quay chụp phim kinh dị a.
 
 	Có mấy đứa trẻ hoàn toàn bị Sa Ngư khủng bố dáng vẻ dọa sợ, ( ) "Oa oa" khóc lóc, công nhân viên không chỉ không ở cha mẹ oán giận cùng quở trách dưới đem bọn họ tạm thời mang rời khỏi nơi này.
 
 	Mà các ký giả máy chụp hình cùng máy quay phim rốt cục có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Bọn họ liều mạng dùng trong tay máy móc trung thực ghi chép xuống tất cả những thứ này:
 
 	Phát rồ Sa Ngư, trợn mắt ngoác mồm công nhân viên, thất kinh du khách, còn có trố mắt ngoác mồm các du khách.
 
 	Còn có so với này càng náo động tin tức à
 
 	Ân, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là đến đáng giá.
 
 	Vừa nãy tẻ nhạt cuối cùng cũng coi như là bị quét đi sạch sành sanh.
 
 	Rất nhanh hết thảy báo chí cùng các trang web lớn đều sẽ thấy những tin tức này.
 
 	Bọn họ thậm chí ngay cả tiêu đề đều muốn được rồi:
 
 	Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán kinh hồn ký! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: