Chương 764: Dã Trạch Vũ Chi đưa ra Lam Ti cân kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn, x nguyên tố, hết thảy những chuyện này Tằng Kiến Văn giáo sư đều rõ ràng mười mươi nói cho Phleps tiến sĩ.
 
 	Khoa học không có giới hạn.
 
 	Làm nghe đến mấy cái này phía sau, Phleps tiến sĩ hưng phấn quả thực khó có thể dùng lời nói để diễn tả, hơn nữa càng thêm để hắn có thể xác định chính là, chính mình lần này khẳng định là đến đúng rồi.
 
 	Bath Field tiên sinh càng thêm tăng lên một chút cẩn thận.
 
 	Tằng Kiến Văn giáo sư ở nông nghiệp vun bón lĩnh vực thành tựu, mặc dù ở toàn thế giới cũng nắm giữ rất cao nổi tiếng, liền người như vậy lại đều ở Tiên Đào Thôn à
 
 	Nơi này còn có bao nhiêu sẽ để cho mình cảm thấy kinh ngạc đồ vật
 
 	Hay là chính mình thật coi thường đối thủ này
 
 	"Được rồi, từng giáo sư , ta nghĩ chúng ta ngày hôm nay có thể tiếp tục tán gẫu trên một buổi tối." Phleps tiến sĩ rốt cục nhớ tới chính mình lần này đến mục đích thực sự: "Ta nghĩ chúng ta nên nhìn một chút Long quả."
 
 	"Ngươi xác thực nên khỏe mạnh nhìn một chút." Tằng Kiến Văn giáo sư trịnh trọng việc địa nói rằng: "Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, lần này ngươi nhất định sẽ có thu hoạch lớn."
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo các khách nhân đi tới Long quả "Nơi sinh" .
 
 	Rất bình thường, rất phổ thông, vẻn vẹn nhìn từ ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy trong đó thần kỳ.
 
 	Mà ở phía trên, mọc ra một cây Long quả mẫu thụ, Lê Hoa thôn hết thảy Long cây ăn quả, đều là từ này cây mẫu trên cây bị cấy ghép quá khứ.
 
 	Phleps tiến sĩ rốt cục nhìn thấy Tâm Nghi đã lâu Long quả mẫu thụ.
 
 	Khi chiếm được Long quả hàng mẫu đồng thời trải qua tỉ mỉ nghiên cứu sau,
 
 	Hắn vẫn luôn không nghĩ ra chính là thần kỳ như thế trái cây tại sao lúc trước thời gian dài như vậy bên trong đều từ đầu đến cuối không có bị loài người phát hiện
 
 	Không có ai quấy rối đang ở nơi đó tiến hành hết sức chuyên chú nghiên cứu Phleps tiến sĩ.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi lặng lẽ đem Hoan Hỉ ca kéo sang một bên sau đó thấp giọng nói rằng: "Hoan Hỉ, lần này đàm phán e sợ không có đơn giản như vậy, Bath Field trải qua vô số đàm phán, nhưng nhưng chưa từng có được ở ngươi nơi này đãi ngộ, đối với hắn mà nói đây nhất định là một phần khuất nhục, hơn nữa ta xác định chính là, hắn nhất định sẽ ở trên bàn đàm phán đem phần này khuất nhục tìm trở về."
 
 	Hoan Hỉ ca nhếch miệng cười cợt.
 
 	Vậy thì thế nào
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể do sớm nghiên cứu ra trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược mà làm ra trọng đại nhượng bộ, nhưng các ngươi cũng không thể để ta lùi lại lui nữa a
 
 	Thật sự để nhà ngươi Hoan Hỉ ca không thể lui được nữa
 
 	Quất ngươi!
 
 	"Hơn nữa Bath Field ở lúc đàm phán còn có thể chọn dùng đủ loại kiểu dáng thủ đoạn." Dã Trạch Vũ Chi nhưng cẩn thận nhắc nhở Hoan Hỉ ca: "Bất kể là ra sao thủ đoạn, chỉ cần hắn cho rằng có thể đối đàm phán đạt được trợ giúp, hắn cũng có không chút do dự chọn dùng. Rất nhiều người ở trên bàn đàm phán đều ăn hắn thiệt thòi."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không quá lý giải: "Dã trạch tiên sinh. Nếu lời nói như vậy ngươi tại sao còn muốn đề cử ta cùng người như vậy hợp tác "
 
 	"Rất đơn giản." Dã Trạch Vũ Chi hướng Bath Field nơi đó liếc mắt nhìn: "Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hiện nay đang cùng Liên hiệp quốc nhi đồng quỹ biết, thế giới nhi đồng quỹ biết, quốc tế nhi đồng cứu viện hiệp hội triển khai toàn phương vị hợp tác, ở toàn các nơi trên thế giới mở rộng một hạng danh hiệu vì là 'Lam Ti cân' kế hoạch."
 
 	Cái gọi là Lam Ti cân kế hoạch, là mấy tổ chức lớn lần đầu liên hợp lại, đối toàn các nơi trên thế giới không quốc gia phát đạt nhi đồng giáo dục, phúc lợi, bệnh tật tiến hành toàn phương vị viện trợ một bàng kế hoạch lớn.
 
 	Mà Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn thì lại chủ phải nhận lãnh bệnh tật phương diện cứu trị công tác.
 
 	Mặc kệ Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn là xuất phát từ mục đích gì tiến hành này một công ích sự nghiệp. Nhưng ít nhất thật là của bọn họ ở làm một cái chuyện thật tốt.
 
 	Mà đối với Dã Trạch Vũ Chi tới nói, lợi dụng cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn chi gian hợp tác cũng đồng dạng có thể tăng lên cực lớn Lôi Hoan Hỉ cùng với hắn Nhân Tâm công ty danh vọng!
 
 	Dã Trạch Vũ Chi vẫn cho rằng chính mình nợ Lôi Hoan Hỉ, cùng với kiều gia một phần to lớn ân tình, vì lẽ đó hắn giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ trợ giúp Lôi Hoan Hỉ người này!
 
 	Đây cũng thật là chính là chuyện tốt, làm nghe xong "Lam Ti cân" kế hoạch sau. Hoan Hỉ ca cũng không kìm lòng được nghĩ đến.
 
 	Không chỉ là một ni mạn Peek bệnh, còn có rất nhiều rất nhiều hoạn có cái khác đặc thù bệnh tật nhi đồng có thể có được trị liệu, do đó để tính mạng của chính mình mức độ lớn nhất kéo dài xuống!
 
 	Ân, xem ở cái này mức, chính mình tiếp tục nhẫn!
 
 	Lúc này Phleps tiến sĩ, đã ở Long quả mẫu trên cây gỡ xuống một chút hàng mẫu, bao quát trái cây, cành cây, sợi rễ ở bên trong.
 
 	Để Bath Field kỳ quái chính là, Lôi Hoan Hỉ lại một điểm quấy nhiễu ý tứ cũng đều không có. Theo lý thuyết đây chính là hắn to lớn nhất đàm phán tư bản a.
 
 	Đổi thành bất cứ người nào, tất nhiên sẽ đối những này tiến hành nghiêm khắc nhất bảo mật, hàng mẫu loại hình thuộc về tuyệt mật. Tuyệt đối sẽ không để bất luận người nào lấy đi.
 
 	Vấn đề là tại sao Lôi Hoan Hỉ như vậy thờ ơ không động lòng a
 
 	Kỳ thực chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản là không để ý.
 
 	Đem đi đi, đem đi đi, cái nào sợ các ngươi đem cả viên mẫu thụ đều cho mang đi cũng không đáng kể.
 
 	Long quả chỗ thần kỳ không riêng với nó có thể trị liệu đặc thù bệnh tật, mà là một khi rời đi chính mình chăm sóc căn bản không có cách nào tồn sống tiếp.
 
 	Mặc dù là ở Lê Hoa thôn những kia Long cây ăn quả, cũng không biết phí đi chính mình sức khỏe lớn đến đâu mới có thể để chúng nó hoàn hảo sinh trưởng ở nơi đó.
 
 	"x nguyên tố, nhất định phải cần x nguyên tố." Gần nhất khoảng thời gian này đã hoàn toàn si mê ở cái gọi là "x nguyên tố" trung Tằng Kiến Văn giáo sư hết sức chăm chú địa nói rằng:
 
 	"Ta cho rằng loại này x nguyên tố là Long quả lấy cùng cái khác Tiên Đào Thôn các loại thực vật động vật có thể khỏe mạnh sinh trưởng chủ yếu nhất, thậm chí có thể nói là duy nhất nguyên nhân. Thế nhưng để ta từ đầu đến cuối không có tìm tới đáp án chính là, x nguyên tố không chỉ không cách nào bắt lấy, hơn nữa chỉ muốn rời khỏi Tiên Đào Thôn phạm vi liền căn bản là không có cách tồn sống tiếp."
 
 	Phleps tiến sĩ nghe liên tiếp gật đầu.
 
 	Bath Field để sát vào hắn, thấp giọng đã nói những gì. Phleps tiến sĩ cùng hắn giao lưu một hồi, sau đó lại hướng về Bath Field đưa ra một yêu cầu:
 
 	Chính mình ngày hôm nay muốn ở tại Tiên Đào Thôn, cùng Tằng Kiến Văn giáo sư tiến hành một lần trường đàm.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta hi vọng ngài có thể cho ta cung cấp một dừng chân địa phương." Phleps tiến sĩ hết sức chăm chú đưa ra chính mình yêu cầu này: "Ta không muốn cái gì đặc thù phương tiện. Mặc dù không có giường cũng không có quan hệ, ta cần cùng từng giáo sư khỏe mạnh nói chuyện liên quan với Tiên Đào Thôn tình huống."
 
 	Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào đáp ứng rồi hắn điều thỉnh cầu này: "Ngươi phải nhận được tốt nhất chiêu đãi, đối với ngài, Phleps tiến sĩ, ta là phi thường tôn kính. A, dã trạch tiên sinh. Ngươi cũng ở nơi này à "
 
 	Dã Trạch Vũ Chi hướng Bath Field cùng đồng bạn của hắn môn nhìn một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh rõ ràng ý của hắn: "Bath Field tiên sinh, còn có chư vị khách nhân, các ngươi cũng như thế có thể ở nơi này. Tiên Đào Thôn rất lớn, chỗ người có thể ở cũng rất nhiều."
 
 	"Cảm ơn, nhưng chúng ta đã an bài xong nơi ở." Trần tiểu thư giúp đỡ hồi đáp: "Nếu như thuận tiện, chúng ta hi vọng ngày mai sẽ lập tức bắt đầu đàm phán."
 
 	Như vậy gấp làm cái gì
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là đáp ứng rồi bọn họ yêu cầu này!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: