         	Chương 1: Trong núi trừ Yêu
 
 	
 	Tề Kiếm Sơn, một tòa phảng phất một nửa mũi kiếm giống như to lớn núi cao, nửa khúc trên trơ trụi, hiếm thấy bụi cỏ cây cối, hầu như không đường có thể thông suốt đỉnh núi, dưới nửa phần nhưng là từng vòng đường núi trùng trùng điệp điệp, lọt vào trong tầm mắt chỗ tràn đầy xanh ngát màu sắc.
 
 	Giờ phút này, cự sơn trung bộ một bên con đường nhỏ, một cái uốn lượn chảy xuôi dòng suối nhỏ bên cạnh, có hai đạo nhân ảnh khoanh chân mà ngồi.
 
 	Một người mặc áo bào xám, đầu đội mũ rộng vành, vẻ mặt nếp nhăn, một bộ lão nông bộ dáng lão giả; tên còn lại lại một thân thanh y, hai hàng lông mày như kiếm, vẻ mặt thanh tú, xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dạng.
 
 	Dưới người của hai người có riêng một khối màu vàng nhạt bồ đoàn, chính giữa lại đặt một khối hơn một trượng lớn cự thạch, phía trên khắc họa lấy từng đạo lẫn nhau giao thoa thẳng tắp, bày biện chút ít hình cầu nổi lên đen trắng hạt, đúng là một khối to lớn bàn cờ.
 
 	Lão giả đột nhiên một tiếng thở dài, đem con cờ trong tay hướng quân cờ hộp ném đi, cười khổ hướng phía trước thanh niên nói ra: "Bội phục, bội phục! Lão hủ cùng tiểu hữu ở chỗ này quen biết đã nửa tháng có thừa, mỗi ngày đều dùng quân cờ kết bạn, nhưng mười trận thua chín. Tiểu hữu chơi cờ năng lực cao, thật sự là lão hủ cuộc đời ít thấy."
 
 	"Vãn bối bất quá là hơi tinh thông một ít số học mà thôi, tiền bối chơi cờ năng lực kỳ thật cũng mười phần không kém." Thanh niên cũng theo suy tính ở trong nâng lên đầu, bình tĩnh trả lời.
 
 	"Hặc hặc, tiểu hữu thật sự là khiêm tốn a. Nói cũng hổ thẹn, lão hủ tuy nhiên cùng tiểu hữu nhận biết nhiều như vậy ngày, nhưng còn chưa hỏi qua tính danh, mong rằng báo cho một chút, không biết là dòng họ nào, mới có thể nuôi dưỡng xuất hiện tiểu hữu kinh người như thế chơi cờ năng lực." Lão giả nghe vậy, một tay vê râu nói.
 
 	"Tiền bối khách khí, vãn bối họ Chung tên trầm." Thanh niên mỉm cười.
 
 	"Chung!"
 
 	Lão giả nghe xong, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"Đúng vậy, chính là ba mươi sáu Tiên Tộc thế gia ở trong chính là cái kia Chung gia chung!" Chung Trầm chậm rãi bổ sung.
 
 	"Chung gia! Không tốt!"
 
 	Lão giả khuôn mặt trong nháy mắt tái nhợt vô huyết, quát to một tiếng, ngay tại chỗ lăn một vòng, hóa thành một đoàn nồng đậm sương trắng, chui xuống dưới đất không thấy bóng dáng.
 
 	"Bây giờ còn muốn đi, bất giác chậm sao? Cái này nửa tháng thời gian, không phải cùng ngươi trắng tiêu hao đấy." Thanh niên thì thào một tiếng, một tay hướng trước người cự thạch bàn cờ vỗ một cái.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhìn như kiên cố cự thạch bạo liệt nổ ra, từ đó kích xạ xuất hiện vô số tinh ti, nhao nhao chớp động lên biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Oanh long long nổ mạnh tiếp tục liên tục dựng lên, phạm vi mười trượng bên trong, trên mặt đất một tòa đủ mọi màu sắc pháp trận hiện ra, mặt ngoài tốt lóe lên, thỉnh thoảng có đặc biệt phù văn hiển hiện lao đến.
 
 	"A" hét thảm một tiếng.
 
 	Pháp trận biên giới chỗ một đoàn sương trắng bắn ra, quay tít một vòng về sau, lần nữa biến ảo thành vẻ mặt sợ hãi màu sắc lão giả.
 
 	"Không thể nào, đây nếu như là bố trí xuống cấm chế, ta như thế nào không có chút nào phát hiện đấy."
 
 	"Không có gì không thể nào. Bộ này vây khốn yêu trận đã được Chung mỗ trước thời hạn cải tiến qua, chính là song trọng pháp trận, ngoại trừ có vây khốn địch hiệu quả bên ngoài, một khi bố trí xuống về sau, tại ẩn nấp trên càng có kỳ diệu hiệu quả, trừ phi ngươi là Kết Đan Kỳ trở lên tu vi, nếu không thì rất khó phát hiện đấy." Thanh niên nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Có thể thay đổi tốt pháp trận! Ngươi là Trận Pháp Sư?" Lão giả nghe xong thanh niên mà nói, kinh sợ nảy ra đứng lên.
 
 	"Mộc Khuê Tinh, ngươi từ khi Trúc Cơ về sau, vì biến ảo hình người, tại trong ba năm liên tiếp thôn phệ Tề Kiếm Sơn phạm vi trong trăm dặm người ta tổng cộng hai mươi bảy hộ, một trăm ba mươi tám tên dân chúng. Ta Chung gia đã truyền xuống pháp chỉ, ngươi tội không thể tha, chém giết tại chỗ." Thanh niên mặt không biểu tình nói qua, một tay cuộn, trong tay nhiều ra một khối trắng nhạt sắc hình tròn khay ngọc, hướng lão giả lung lay nhoáng một cái.
 
 	Nhất thời, "Xùy xùy" tiếng nổ lớn!
 
 	Lão giả dưới chân chỗ từng đám cây màu trắng dây xích bắn ra lao đến, cuồng vũ phía dưới, trong nháy mắt đem trói cái rắn rắn chắc chắc.
 
 	"Muốn bắt ta, nằm mơ! Ngươi niên kỷ như thế tới nhẹ, coi như là Chung gia người, lại có thể có bao nhiêu Pháp lực bên người? Cho ta trưởng! Trưởng! Trưởng!" Lão giả thấy vậy, ngược lại khơi dậy hung tính, hét lớn một tiếng về sau, nhất thời làn da quay về hoàng, thân thể tăng vọt.
 
 	Lão giả răng nanh hoàn toàn lộ ra, trong nháy mắt biến thành một cái ba bốn trượng cao, phảng phất một nửa Khô Mộc to lớn Yêu vật, hắn trên người tiếng răng rắc không dứt, càng đem trên người trói luồng trong suốt xiềng xích để cho chống bắt đầu từng khúc vỡ vụn đứng lên.
 
 	"Ngươi nửa tháng đến đều không có trở về bản thể một lần, còn dám tại Chung mỗ trước mặt quát tháo!" Chung Trầm thấy vậy cười lạnh, cầm trong tay khay ngọc hướng không trung ném đi, đồng thời, tay kia hư không vẽ một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn miếng màu vàng nhạt Phù Lục, đón gió nhoáng một cái về sau, ngay tại ánh sáng bắn ra bốn phía ở trong hóa thành dài nửa xích ngọc xích, hướng phụ cận dòng suối nhỏ hư không vẽ một cái.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn về sau, cả đầu dòng suối nhỏ run rẩy lên, suối nước lại sống lại giống như phóng lên trời, hóa thành vừa thô vừa to vô cùng cột nước, hung hăng đâm vào rồi pháp trận ở trong Yêu vật trên người.
 
 	Cái này gọi là Mộc Khuê Tinh Yêu vật hét thảm một tiếng về sau, cảm giác căn bản không cách nào chống lại man lực chạm người, thân hình khổng lồ run lên, giống như là bao tải bay tứ tung xuất hiện hai trượng bao xa đi, đồng thời trong miệng lục huyết điên cuồng phun không thôi, dường như vẫn không cách nào nhúc nhích.
 
 	Chung Trầm thấy vậy, trên mặt mảy may dị sắc không có, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay ngọc xích hướng trước người lần nữa hư không vung lên.
 
 	"Chi lạp" tiếng nổ lớn, nguyên bản rơi pháp trận ở trong suối nước, nhao nhao hóa thành giọt nước bắn lên, trong nháy mắt cầm trong tay ngọc xích bao bọc tại cực lớn nước đoàn ở trong.
 
 	"Huyết Nguyên Kiếm!"
 
 	Thanh niên đem trong miệng đầu lưỡi cắn nát, mở miệng một đoàn tinh huyết hóa thành huyết vụ phun đến nước đoàn trên.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện!
 
 	Nước đoàn đem huyết vụ hút vào trở ra, đón gió nhoáng một cái, lại hóa thành một miệng dài hơn một trượng huyết mông mông Cự Kiếm, dùng nước vì dao, dùng xích vì chuôi, mặt ngoài mơ hồ có thể thấy được huyết sắc phù văn lưu chuyển bất định.
 
 	"Đi!"
 
 	Chung Trầm cổ tay run run, Cự Kiếm rời tay bay ra, hóa thành huyết quang hướng trên mặt đất Yêu vật hung hăng chém xuống.
 
 	"Phù Khí!"
 
 	Nhìn như ngã xuống đất không dậy nổi Yêu vật gặp mặt Huyết Quang Trảm xuống, hú lên quái dị, thân thể dường như cọc gỗ giống như bật lên dựng lên, há mồm phun ra một đoàn Lục Khí, đồng thời quay người hướng sau lưng nhảy trống không bỏ chạy.
 
 	"Trảm!"
 
 	Chung Trầm khuôn mặt không biến đổi, trong miệng trầm giọng quát lên.
 
 	Huyết quang lóe lên, liền đem trước mặt mà đến sương mù màu lục tất cả hai nửa, lại một cái mơ hồ về sau, liền trong nháy mắt không có vào không trung Yêu vật sau lưng.
 
 	"Phù phù" một tiếng! Yêu vật thân hình ngưng tụ, thân thể hóa thành hai mảnh từ không trung rơi xuống phía dưới, mảng lớn lục huyết như mưa to phun xuống, mùi tanh xông vào mũi.
 
 	Chung Trầm thở dài một hơi, tay áo giơ lên, mảng lớn màu bạc phấn bay ra, một ngón tay hướng Yêu vật xác chết hư không một điểm.
 
 	Một tiếng trầm đục!
 
 	Màu bạc bột phấn hóa thành vô số bạch diễm rơi hạ xuống, Yêu vật thân thể cao lớn cùng phụ cận lục huyết lúc này cuồn cuộn dấy lên, một lát biến thành một đống màu đen bột phấn.
 
 	"Cuối cùng giải quyết xong kẻ này! Lần này liền chuẩn bị mang gấp rút lên đường, trọn vẹn bỏ ra hơn hai tháng, về sau cũng đã không thể tiếp như thế tốn thời gian trong tộc nhiệm vụ. Nhưng nói trở lại, nếu không phải lần này xuất môn nhưng thật ra là vì chuyện này, nhiệm vụ chẳng qua là tiện đường làm, nếu không thì như thế nào cũng sẽ không chạy lên chuyến này đấy." Chung Trầm lúc này mới khuôn mặt buông lỏng, thì thào rồi hai tiếng.
 
 	Thuận thẹo hắn hướng không trung vẫy tay một cái, nguyên bản lơ lửng mâm tròn từ từ hạ xuống, bị thứ nhất thu dựng lên, mặt đất pháp trận tại tốt ảm đạm ở bên trong, từ từ tán loạn biến mất.
 
 	Tiếp tục, thanh niên lại vài bước đi đến màu đen tro chồng chất trước, nhặt lên phụ cận trên mặt đất một căn cành khô, tiện tay lay rồi vài cái về sau, liền từ giữa nhặt lên một khối hai thốn lớn nhỏ màu xanh nhạt Tinh Thạch cùng một trương đã không trọn vẹn rồi non nửa Phù Lục.
 
 	"Đáng tiếc, này cái Huyết Nguyên Kiếm Phù thế nhưng là giá trị mười khối Linh Ngọc đấy, xem như trong tộc tính giá so với tốt nhất duy nhất một lần công kích Phù Khí rồi, xa không phải bình thường Pháp Khí có thể so sánh đấy. Chỉ có điều trở lại trong tộc về sau, cái này khối Yêu Tinh nên cũng có thể đổi lấy bảy tám khối Linh Ngọc, cộng thêm lần này nhiệm vụ khen thưởng bên dưới Linh Ngọc, cũng xem như tiểu tránh một phen. Cái này đầu Mộc Khuê Tinh đã Trúc Cơ đại thành, thân thể mạnh mẽ, nếu không phải trước thời hạn bố trí xuống cấm chế, cộng thêm cố ý tìm có suối nước chỗ đến tăng phúc ta Vạn Trọng Bích Ba Công, chỉ sợ cũng không cách nào như vậy đơn giản đắc thủ rồi." Chung Trầm ước lượng trong tay màu xanh lá Yêu Tinh, lại tự nói rồi vài câu.
 
 	Thuận thẹo hắn đem hai vật thu nhập trong tay áo, lại móc ra một cái màu lam con hạc giấy, hướng phụ cận dòng suối nhỏ ở trong ném đi, trong miệng nhớ động chú ngữ.
 
 	Một lát sau, suối nước phần phật rồi hướng con hạc giấy trên người tụ họp đi, hóa thành xanh lam thủy hạc, hai cánh triển khai, chừng dài chừng một trượng.
 
 	Thanh niên thân hình lay động, một cái thả người nhảy đến thủy hạc phía trên, trong cơ thể Pháp lực hơi thúc, thủy hạc liền chở hắn hướng núi bên trên bay đi.
 
 	"Mộc Khuê Tinh bản thể, chính là thứ này cây rồi."
 
 	Không có bao lâu, Chung Trầm đứng ở đỉnh núi một gốc cây nửa khô nửa quang vinh trước đại thụ, vây quanh hắn rời đi vài vòng về sau, liền thừa nhận xuống.
 
 	Hắn lúc này bản lĩnh giơ lên, màu bạc bột phấn lần nữa phiêu tán rơi rụng lao đến, hóa thành cuồn cuộn bạch diễm bốc cháy lên.
 
 	Kinh người sự tình xuất hiện.
 
 	Nhìn như bị giày vò cây cối, vậy mà tại Liệt Diễm ở trong phát ra trẻ em học nói giống như bập bẹ quái thanh, trọn vẹn giằng co một chén trà nhỏ công phu về sau, mới hoàn toàn mất thanh âm.
 
 	Nhưng lúc này, cả cái cây đã hoàn toàn hóa thành tro tàn.
 
 	Thanh niên cẩn thận kiểm tra rồi cây cối gốc, cũng lấy ra một cái bình nhỏ, tại phụ cận trong đất bùn rắc vào một ít chất lỏng màu đen về sau, cuối cùng lộ ra hài lòng biểu lộ.
 
 	Khi Chung Trầm lần nữa cưỡi màu lam thủy hạc rời khỏi đỉnh núi, hướng nơi chân trời xa bay đi thời điểm, nhìn như bình tĩnh dưới khuôn mặt, nhưng không cách nào che giấu trong nội tâm nhè nhẹ nóng bỏng chi tâm.
 
 	Ba năm qua đi, như vậy đồ vật nên đã thành a.
 
 	Hắn chỉ cần thu hồi rồi vật này tiến hành luyện hóa về sau, liền có thể để cho một thân Pháp lực lần nữa tăng lên, tiến giai đến so với Mộc Khuê Tinh còn muốn càng tốt hơn Trúc Cơ Đại viên mãn cảnh giới.
 
 	Khi đó, hắn cũng liền có thể chính thức bước vào Chung gia cao tầng đệ tử liệt kê rồi.
 
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      