         	  Chương 9:. Mộng Yểm Cung
 
 	
 	"Cái này... Đây là Mộng Yểm Cung, sáu mươi năm mới tại Thiên Nam hiện thế một lần Mộng Yểm Cung, vậy mà xuất hiện ở nơi này! Nhanh, mau đem việc này báo tin trong tộc." Thuyền mộc bên trên trung niên nam tử nhìn thấy màu đen cung điện hư ảnh, lại một lần kêu lớn lên, vẻ mặt vừa mừng vừa sợ thần sắc.
 
 	"Cái gì, cái này là trong truyền thuyết Mộng Yểm Cung."
 
 	"Lão thiên, nhanh, ta nhất định phải trước tiên đem tin tức này truyền trở về. Cái này, chúng ta có thể lập xuống đại công rồi."
 
 	"Ta cũng nghe nói Mộng Yểm Cung ở trong bảo vật cơ duyên vô số, nếu có thể tiến vào trong đó lời nói... Không tốt, Thất Cầm Môn người tốt như cũng nhận ra, bọn hắn đã phái người báo tin đi."
 
 	Thuyền mộc bên trên liên quan Tu Tiên giả cuồng hỉ đều nghị luận, nhưng lập tức lại phát hiện những quái cầm kia bên trên đối thủ, thình lình đã phân ra hai đầu hướng phía lúc đầu chạy như bay mà đi.
 
 	Như vậy, thuyền mộc bên trên cái này một thế lực Tu Tiên giả tự nhiên không còn có bất kỳ chần chờ, đồng dạng phái ra một gã độn tốc nhanh nhất người, điều khiển một khối lớn bàn tình trạng Pháp Khí liền hướng một phương khác hướng phi tìm.
 
 	Gần nửa canh giờ về sau, vài tên đi ngang qua đây Tu Tiên giả, đồng dạng cũng phát hiện màu đen vòng xoáy cùng cung điện khổng lồ tồn tại, một trận bạo động về sau, đồng dạng cũng giống như bay riêng phần mình báo tin đi.
 
 	Mộng Yểm Cung mới vừa vặn hiện thế một phần nhỏ, cách cả tòa cung điện hoàn toàn hàng lâm, có thể tiến vào thời gian còn chừng gần tháng lâu, người xung quanh đều cũng không phải nóng vội vượt lên trước tiến vào.
 
 	Không có bao lâu về sau, phụ cận trên bầu trời liền bắt đầu có nhiều hơn độn quang bay vụt mà đến.
 
 	...
 
 	Mấy ngày về sau, Chung gia cao nhất trên ngọn núi một tòa Thiên Điện, Chung Trầm lẳng lặng đứng ở trước cửa điện, dường như đang chờ cái gì, nhưng trên mặt mảy may biểu lộ không có.
 
 	Một lát sau, có tiếng bước chân truyền đến, theo trong cửa điện đi ra một gã râu tóc bạc trắng áo bào xanh lão giả, mặt mũi hiền lành, chính là lúc trước dẫn hắn trở lại Chung gia Thanh Bá.
 
 	"Thanh Bá, phụ thân hắn có chịu không rồi hả?" Chung Trầm gặp mặt lão giả hiện ra, hít sâu một hơi mà hỏi.
 
 	"Trầm Thiếu Gia, Tộc trưởng đại nhân lúc trước đã từng đồng ý qua ngươi, nếu như là đạt tới Trúc Cơ Đại viên mãn, có thể hướng hắn cầm một cái không tính quá phận yêu cầu. Lão nô lại xác nhận hỏi một tiếng Trầm Thiếu Gia, xác định đem thứ này yêu cầu đổi thành Huyết Chi Đan sao? Nếu như là hiện tại dùng thứ này yêu cầu, tiếp theo nhắc lại, cũng chỉ có thể là tiến giai Kim Đan sau sự tình rồi." Thanh Bá ho nhẹ một tiếng mà hỏi.
 
 	"Thanh Bá không cần khuyên nữa rồi, ta nhất định phải này cái Huyết Chi Đan." Chung Trầm hít sâu một hơi, không chút do dự trả lời.
 
 	"Tốt, nếu Trầm Thiếu Gia đã có quyết định, lão nô cũng không liền ngăn trở nữa, cái này là ngươi muốn Huyết Chi Đan." Thanh Bá gật gật đầu, liền từ trong ngực lấy ra một cái huyết Hồng Ngọc bình, đưa tới.
 
 	"Làm phiền Thanh Bá, tiểu tử cáo từ trước." Chung Trầm không dám chậm trễ chút nào, có chút thi lễ về sau, mới tiếp nhận cái bình.
 
 	Cùng năm năm trước hắn vẫn còn là một phàm nhân khác nhau, Chung Trầm giờ phút này có thể rõ ràng cảm ứng được, Thanh Bá nhìn như bình tĩnh thân thể ở trong ẩn chứa đáng sợ cỡ nào Pháp lực, đối phương mặc dù tên là nô bộc, nhưng tám chín phần mười là một gã Kim Đan Kỳ cường giả, chỉ sợ những trong tộc kia Trưởng lão thấy vị này Thanh Bá, hơn phân nửa cũng muốn khách khí.
 
 	"Đúng rồi, Trầm Thiếu Gia không có chuyện quan trọng hơn mà nói, gần nhất vẫn còn là ở lại trong tộc tương đối tốt hơn, có thời gian, có thể làm nhiều tìm pháp Nguyên các mua sắm chút ít đan dược, Pháp Khí thứ đồ vật, nói không chừng lúc nào là có thể dùng đến đấy." Thanh Bá vừa cười híp mắt híp mắt nói.
 
 	"Đa tạ Thanh Bá chỉ điểm, tiểu tử nhớ kỹ." Chung Trầm nghe vậy trong nội tâm khẽ động, cung kính trả lời.
 
 	"Rất tốt, lão nô còn có chuyện, cũng không ở lâu Trầm Thiếu Gia rồi." Thanh Bá gật gật đầu, quay người lần nữa tiến vào Thiên Điện bên trong.
 
 	Chung Trầm tại trước cửa điện, một bên trong tay vuốt ve huyết sắc bình ngọc, một bên trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.
 
 	Thanh Bá cuối cùng mấy câu ý nghĩa, thế nhưng là rất đáng được hắn bao sâu suy nghĩ vài phần đấy.
 
 	****** ****** ****
 
 	"Bẩm báo lão gia, lão nô đã đem đan dược giao cho Trầm Thiếu Gia rồi."
 
 	Thiên Điện ở bên trong, Thanh Bá dưới hai tay rủ xuống đất đứng ở một gã áo bào trắng nam tử trước mặt, cung kính nói ra.
 
 	Nam tử nhìn như chỉ có hơn ba mươi tuổi, vai rộng tay trưởng, rộng rãi lông mày sâu hạng mục, làm cho người ta gặp mặt liền khắc sâu ấn tượng khó quên.
 
 	"Huyết Chi Đan mặc dù có chút giá trị, nhưng nếu lúc trước đồng ý qua hắn một cái yêu cầu, cho cũng liền cho. Chỉ có điều thật sự là ngu xuẩn, vậy mà đem lời hứa của ta dùng tại trên người kẻ khác, cái này là chính bản thân hắn đem cuối cùng một tia cơ hội buông tha cho, cũng không oán ta được rồi, xem ra ta lúc đầu làm quyết định là chính xác."
 
 	Áo bào trắng nam tử chính là Chung gia thế hệ này Tộc trưởng, Nguyên Anh kỳ cường giả Chung Huyền Cơ, giờ phút này khuôn mặt lãnh khốc dị thường.
 
 	"Lão gia, Trầm Thiếu Gia là tính tình người trong, thời gian tu luyện cũng không dài, có chút không cách nào bỏ qua đồ vật cũng là bình thường. Chỉ có điều có thể ở trong vòng năm năm tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, tốc độ tu luyện cũng là không chậm, miễn cưỡng theo được Đạo Thiên Thiếu gia tiến độ rồi." Thanh Bá cười cười tiếp lời nói.
 
 	"Hừ! Hắn thực cho là mình ba năm trước đây nhặt được cái kia một lọ Huyền Thủy là kỳ ngộ, nếu không phải ta cho người cố ý ném tới chỗ đó, hắn lại sao có thể có thể có cơ hội này. Dùng một lọ Huyền Thủy, đến bây giờ mới tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, có thể thấy được hắn tư chất khác biệt rồi." Chung Huyền Cơ hừ một tiếng, lạnh giọng nói ra.
 
 	"Điều này cũng đúng, Trầm Thiếu Gia tư chất, hoàn toàn chính xác xa xa không cách nào cùng Đạo Thiên Thiếu gia so sánh với. Nhưng mà lão gia nếu muốn đạt thành tâm nguyện, Trầm Thiếu Gia bên này nhất định phải đồng dạng tiến giai Kim Đan mới có thể." Thanh Bá cười khổ trả lời.
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ việc này, nếu không thì năm năm trước, cũng sẽ không phái ngươi đem hắn đón thêm trở lại Chung gia rồi. Lần này Mộng Yểm Cung mở ra, cũng cho hắn một cái danh ngạch a, hắn nếu thật có thể mượn thứ này ngưng kết Kim Đan, cho dù là kém nhất hạ phẩm Kim Đan, cũng không uổng công ta đây một phen mưu đồ rồi." Chung Huyền Cơ nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Vâng lão gia, ta đây liền an bài xong xuôi. Lần này Mộng Yểm Cung trước thời hạn mở ra, chỉ sợ trong tộc những Trưởng lão kia vừa muốn tranh luận cái đầu rơi máu chảy rồi, bất quá bọn hắn dù thế nào tranh luận, trong đó hai cái danh ngạch tuyệt không có dũng khí không cho Tộc trưởng lưu lại đấy. Đúng rồi, Chung Nguyệt ngọn núi chỗ đó có muốn hay không chào hỏi, dù sao Trần thiếu gia hảo hữu đắc tội hắn, con của hắn lại là tam tử một trong, đừng đến lúc đó để cho Trầm Thiếu Gia trêu chọc phiền toái gì." Thanh Bá đáp ứng một tiếng, vừa cười hỏi.
 
 	"Ta Chung Huyền Cơ con trai, nếu như là cùng cả cấp tồn tại đều ứng đối không được, cho dù chết cũng là đáng đời, việc này không cần đi quản. Mặt khác, ngươi để cho Đạo Thiên cũng xuất quan a, dù sao Mộng Yểm Cung ở trong hung hiểm không ít, cho dù là hắn, cũng muốn trước làm một phen chuẩn bị. Mộng Yểm Cung sự tình, cũng có thể chính thức đối ngoại tuyên bố." Chung Huyền Cơ suy nghĩ một chút, lại nói như vậy nói.
 
 	Thanh Bá tự nhiên không ngớt lời xưng "Vâng" .
 
 	Nửa ngày sau, liên quan đến Mộng Yểm Cung lần nữa đến thế, trong tộc sắp phái kiệt xuất đệ tử tiến vào tin tức, nhất thời tại toàn bộ Chung gia lan truyền tỏa ra, khiến cho một phen kinh người bạo động, hầu như mọi người đều tại nghị luận cùng Mộng Yểm Cung liên quan tất cả sự tình.
 
 	Hai ngày sau, tại Chung Vân chỗ ở.
 
 	Béo thanh niên thập phần hưng phấn đấy, hướng hai người khác giảng thuật chính mình dò thăm sở hữu tin tức.
 
 	"Mộng Yểm Cung nghe nói là không biết bao nhiêu năm trước, một thần bí đại năng xây dựng Bí Cảnh Không Gian, sáu mươi năm hiện thế một lần, hàng lâm chỗ còn nhất định là tại chúng ta Thiên Nam châu, nhưng mỗi lần hiện ra vị trí đều là tùy cơ hội đấy."
 
 	"Mộng Yểm Cung bên trong tự thành một phương tiểu thế giới, bên trong thừa thãi các loại Linh dược Linh tài, thậm chí còn có một tòa tự nhiên Thần Đỉnh ngọn núi, sẽ tự động thu nạp thiên địa linh khí thai nghén Linh Đan, mỗi lần mở ra thì đều từ đó bay ra một loại gọi 'Thái Ất đan' Linh Đan. Nghe nói tại ngưng kết Kim Đan thì ăn vào Đan này, chẳng những có thể dùng đề cao Kết Đan thành công tỷ lệ, càng có thể thật to tăng lên Kim Đan phẩm chất, là địa phương khác căn bản không chỗ có thể tìm ra tuyệt thế Linh dược."
 
 	"Mặt khác, như có thể tẩy tủy Kinh Dịch Kim Khuyết Trì, có thể luyện thành màu xanh con ngươi hỏa đồng tử lửa xanh động, có giấu vô số Khôi Lỗi binh giáp thiên binh các, dung nạp các loại Linh trùng Độc Long đầm. . . ,, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên. Hơn nữa Mộng Yểm Cung ở bên trong to lớn vô cùng, những vẫn chỉ là này đã phát hiện bí địa, càng nhiều nữa nơi tốt còn căn bản chưa từng có người đặt chân qua."
 
 	"Đã như vậy thật tốt chỗ, vì cái gì trong tộc còn chỉ phái Trúc Cơ đệ tử tiến về trước, những Trưởng lão kia sẽ không tự thân xuất mã, đem bên trong đồ vật một lần quét sạch sao?" Bên cạnh trên giường, tại ăn vào Huyết Chi Đan sau đã thức tỉnh thanh niên tuấn mỹ, nhịn không được ngắt lời hỏi.
 
 	"Tam đệ cái này cũng không biết, cái này Mộng Yểm Cung là không cho phép Kim Đan trở lên tiến vào đấy, thậm chí nếu là có người ở bên trong ngưng kết Kim Đan thành công, cũng đồng dạng sẽ bị Mộng Yểm Cung vận dụng cấm chế trực tiếp dịch chuyển ra ngoài. Lúc trước chúng ta Thiên Nam, đã từng có mấy cái tu Tiên thế gia chưa từ bỏ ý định, liên hợp rất nhiều Nguyên Anh, muốn từ bên ngoài phá vỡ Mộng Yểm Cung cấm chế cưỡng ép tiến vào trong đó, kết quả hao phí nửa tháng lâu, hao tốn vô số Linh Ngọc, cũng không có chút nào hiệu quả. Thậm chí cuối cùng liền một gã Đại Thừa tồn tại đều đã bị kinh động, nhưng mà vừa mới động thủ, liền bị Mộng Yểm Cung ở trong đột nhiên xuất hiện một cỗ kinh người khí tức để cho dọa chạy." Béo thanh niên chậc chậc trả lời.
 
 	"Nhị ca, ngươi gạt người a. Đại Thừa là gần với Tiên Nhân tồn tại, sao có thể có thể bị một cỗ khí tức để cho dọa chạy!" Chung Vân nghe đến đó, vẻ mặt không tin biểu lộ.
 
 	"Cái này liền không biết là thật là giả rồi, ta không phải nói là nghe nói ư, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia Mộng Yểm Cung liền là Đại Thừa tồn tại đều không thể làm gì được chỗ. Nếu không thì bọn hắn cần gì phải đều Mộng Yểm Cung sáu mươi năm mở ra thời gian, sớm dùng đại pháp lực đem cưỡng ép ở lại giới này rồi." Chung Đồ rung đùi đắc ý nói.
 
 	"Cái này khó trách hiện tại trong tộc nhiều người như vậy trên nhảy dưới tránh (*né đòn) rồi, đặc biệt là những tự hỏi kia có mấy phần tư cách dòng chính đệ tử." Thanh niên tuấn mỹ miệng há hốc nói.
 
 
       		      