         	 Chương 3: Đông Diêu tứ quỷ
 
 	
 	Thư sinh gặp mặt bốn người này cách ăn mặc, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, lần đầu lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Thư đồng gặp mặt cái này bốn gã mặt nạ nam nữ, con mắt chuyển động vài cái về sau, liền "Két chuồn mất" một tiếng trốn đến Chung Trầm sau lưng, động tác dị thường thuần thục, dường như luyện tập qua vô số lần bình thường.
 
 	"Rất tốt, rất tốt! Mộc nha đầu ngươi lần này cuối cùng nhận thức điểm hứng thú, không có lại tiếp tục chạy trốn xuống dưới. Ngươi bây giờ là chính mình đem hai chân chém đứt, hãy để cho bổn đại gia tự mình đến động thủ." Ngưu mặt người đánh giá một lần miếu thờ ở trong ba người, ánh mắt liền đã rơi vào thiếu nữ trên người, hung dữ nói ra.
 
 	"Ta không nghĩ tới chạy thoát thời gian dài như vậy, còn có thể bị các ngươi bắt đến. Tốt, dựa theo phủ trong quy củ, ta sẽ đem mình hai chân chém đứt, nhưng việc này cùng hai người này không quan hệ, ngươi dẫn ta trở về là được rồi." Thú mặt thiếu nữ nhìn thấy bốn người hiện ra, ngược lại tỉnh táo rồi không ít, cắn răng một cái trả lời.
 
 	"Chính là một cái Thú nô, cũng dám cùng chúng ta nói điều kiện! Ngươi đã quên Quỷ phủ quy củ, bất luận kẻ nào nhìn thấy Quỷ chúng làm việc, tự nhiên đều muốn thanh lý cái sạch sẽ. Hỏa nữ, hai cái này phàm nhân liền giao cho ngươi rồi, ta nhớ được ngươi Cốt Hỏa Đại Pháp, dường như còn thiếu không ít tài liệu." Ngưu mặt người nghe xong lời này, khinh thường trả lời.
 
 	"Đầu trâu, ngươi hai con mắt chẳng lẽ mù? Nói thật nhẹ nhàng, hai người này không phải phàm nhân, cũng là Tu Tiên giả." Bên cạnh màu đỏ khô lâu mặt nạ nữ lại cười lạnh trả lời.
 
 	"Cũng là Tu Tiên giả? Như thế vắng vẻ chỗ, nào có như vậy trùng hợp sự tình!" Ngưu mặt người ngẩn ngơ, ánh mắt lần nữa quét về phía rồi hai người, cuối cùng đã rơi vào thư sinh bên cạnh hiện ra bạch quang bao vải trên.
 
 	"Pháp Khí, quả nhiên là Tu Tiên giả. Nhưng Linh quang như thế yếu Pháp Khí, chỉ sợ căn bản không có Nhập phẩm, hai người này coi như là Tu Tiên giả, cũng là vẫn còn ở luyện khí tán tu, không cần để ý đấy." Một bên mã diện người mở miệng, thanh âm dị thường khàn giọng, dường như yết hầu bị người dùng tay nhéo ở một nửa tựa như.
 
 	Nghe xong lời này, ba người khác ánh mắt mới có chút buông lỏng, ngưu mặt người càng là cười lên ha hả: "Tán tu mà nói, vậy thì không có vấn đề rồi. Hỏa nữ còn không ra tay, chờ đợi khi nào!"
 
 	Hỏa nữ lần này không phản bác nữa cái gì, khanh khách cười khẽ vài tiếng, một tay giơ lên, tiếng xé gió vang lớn động.
 
 	Một trận cực nóng khí tức xuống, mười mấy khỏa trứng gà lớn nhỏ hỏa châu theo hắn trong tay áo bay ra, thẳng đến Chung Trầm, thư đồng hai người vọt tới, tiếp tục lại há miệng ra, lại nhổ ra một thanh lớn hơn tấc màu đỏ quạt lông, đón gió nhoáng một cái, liền biến thành rồi hơn một xích lớn nhỏ.
 
 	"Quỷ phủ? Đông Diêu Nhất Oa Quỷ a, đã sớm nghe nói Đông Diêu Nhất Oa Quỷ làm việc bá đạo không kiêng nể gì cả, được xưng Đông Diêu Dã Sơn thế lực thứ nhất, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Chỉ có điều nơi này cũng không phải là Đông Diêu Dã Sơn, mà là Thiên Nam châu." Thư sinh thấy vậy nhàn nhạt hai câu, một tay cuộn, trong tay bỗng nhiên nhiều ra một cái lam vũ lất phất màu đen hồ lô, chẳng qua là có chút nhoáng một cái, một tầng màu lam nhộn nhạo tỏa ra.
 
 	Những hỏa châu kia đụng một cái đến ánh sáng màu lam, lại dường như gặp được khắc tinh giống như, nhao nhao lóe lên mà diệt.
 
 	"Thủy thuộc tính bổn mạng Pháp Khí, ngươi là Trúc Cơ tu sĩ!" Hỏa nữ mắt thấy cảnh này, nhất thời trong nội tâm trầm xuống, vốn là muốn huy động trong tay quạt lông việc làm, nhất thời ngừng lại.
 
 	"Các hạ là Trúc Cơ tu sĩ, còn biết ta Quỷ phủ tên, xem ra cũng không phải hạng người vô danh, không biết tôn tính đại danh, xuất thân nơi nào Tiên hương, có lẽ cùng ta Quỷ phủ có chút nguồn gốc cũng nói không chừng." Mã diện mặt người bộ bên dưới khuôn mặt khó nhìn lên, từng chữ hỏi, tiếp theo từ trong ngực chậm rãi rút ra một thanh đen nhánh đoản kiếm.
 
 	Ngưu mặt người cùng lam khô lâu mặt nạ nữ nhìn nhau một cái về sau, cũng không nói hai lời thân hình phân tán ra, mơ hồ nối liền hai người khác, đem thư sinh đoàn đoàn bao vây bộ dạng.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì, công tử nhà ta họ Chung, tại Thiên Nam châu, chẳng lẽ còn dám hướng chúng ta Chung gia người ra tay hay sao?" Thư sinh không nói gì, bên cạnh thư đồng lại cường tráng lên lá gan kêu la.
 
 	"Chung gia, ba mươi sáu Tiên Tộc thế gia chính là cái kia Chung gia?" Mã diện người cả kinh, bật thốt lên hỏi ngược lại.
 
 	"Hắc hắc, tại Thiên Nam châu chẳng lẽ còn có thứ hai tu Tiên gia tộc, dám tự xưng Chung gia hay sao?" Thư đồng mắt thấy mã diện người khiếp sợ bộ dáng, lộ ra dương dương đắc ý biểu lộ.
 
 	Thư sinh tự nhiên là trước đó không lâu mới tại Tề Kiếm Sơn chém giết Mộc Khuê Tinh Chung Trầm.
 
 	Hắn lần này đến miếu thờ ở bên trong, là vì lấy mấy năm trước bị hắn phong ấn một đồ tốt, nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, đồ vật còn chưa tới tay, trước hết đưa tới phiền toái đến thăm, cái này tự nhiên để cho hắn buồn bực.
 
 	Về phần Thị Vũ, là hắn tiến vào Chung gia thì, liền bắt đầu theo bên người thư đồng, lần này lấy đồ vật còn cần hắn hiệp trợ một chút, cho nên đã sớm làm cho kia tại phụ cận đợi hội hợp.
 
 	"Ngươi nói là Chung gia người, các ngươi chính là Chung gia người, ta còn nói chúng ta là Công Tôn gia người đâu!" Ngưu mặt mắt người châu chuyển động vài cái về sau, hoài nghi nói.
 
 	"Cái này khối Tiên Tộc thế gia thân phận Minh Bài, các ngươi nên nhận ra a." Chung Trầm ánh mắt lạnh lẽo, hồ lô tại hắn trong tay lóe lên biến mất không thấy gì nữa, trở tay lại ném ra ngoài một khối ngân lập lòe lệnh bài ra ngoài.
 
 	Mã diện người tay mắt lanh lẹ mà một phát bắt được lệnh bài, cúi đầu nhìn kỹ mấy lần.
 
 	Chỉ thấy lệnh bài một mặt minh in rậm rạp chằng chịt phù văn, mặt khác thì là tòa cự sơn đồ án, chính giữa có một cái màu lam nhạt "Chung" chữ. Nhưng làm cho người ta kỳ quái là, thứ này chữ mới nhìn tầm thường, nhưng nếu cẩn thận ngóng nhìn xuống dưới, lại nhất thời có từng trận mê muội cảm giác truyền đến.
 
 	Mã diện lòng người ở trong rùng mình, không dám nhìn nhiều đem lệnh bài lại vứt cho Hỏa nữ, khẽ hướng những người khác nói ra: "Đúng vậy, đích xác là Chung gia Minh Bài không giả, dù sao cam lòng sử dụng Thiên La Thiết chế tạo thân phận Minh Bài đấy, cũng chỉ có những Tiên Tộc kia thế gia rồi."
 
 	Hỏa nữ kiểm tra rồi một phen lệnh bài, cũng ánh mắt âm trầm gật đầu, liền đem vật trong tay ném trả lại cho Chung Trầm.
 
 	Thiên La Thiết mặc dù quý hiếm, nhưng mấy người cũng tuyệt không dám giữ dưới không trả, dù sao ai cũng không biết phía trên này có hay không gieo xuống rồi cái gì quỷ dị cấm chế.
 
 	"Các hạ nếu thật sự là Chung gia người, cái kia trẻ tuổi như vậy liền có Trúc Cơ tu vi, cũng là không tính kì quái. Chỉ có điều nha đầu kia là chúng ta Quỷ phủ chỗ chạy trốn tới Thú nô, Chung gia ngay cả là Thiên Nam ba đại Tiên Tộc thế gia một trong, cũng không thể ngăn cản bản phủ đuổi bắt phản nghịch a?" Mã diện người trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra.
 
 	"Phản nghịch? Ta không có đoán sai, cái này cái gọi là Thú nô, xác nhận đem Yêu thú tinh huyết cưỡng ép trồng nhập thường nhân trong cơ thể, mới có thể tạo ra bộ dáng như vậy a. Ngươi có biết, loại này cách làm tại Thiên Nam là mệnh lệnh rõ ràng cấm đấy, ta hiện tại không truy cứu ngươi mấy người tội lỗi coi như là tốt rồi, còn dám trái lại chất vấn ta!" Chung Trầm một bộ từ chối cho ý kiến bộ dáng.
 
 	"Dung hợp Yêu thú tinh huyết tại Thiên Nam bị nghiêm lệnh cấm, là bởi vì ngươi đám Thiên Nam thế gia đã sớm có một loại khác tinh luyện Yêu thú huyết mạch ấn ký bí thuật, chúng ta Đông Diêu Sơn chỗ tồn tại Tây Nguyên châu, có thể căn bản không có loại này thuyết pháp. Chung công tử nói như thế, là muốn cố ý làm khó chúng ta." Bên cạnh ngưu mặt người nghe xong lời này, nổi giận đứng lên.
 
 	"Ta mặc kệ Tây Nguyên là như thế nào làm đấy, nhưng đây là Thiên Nam, các ngươi ở chỗ này sẽ phải tuân thủ bản địa quy củ, nếu không thì ta không ngại đem việc này thông cáo trong tộc." Chung Trầm hắc hắc một tiếng, không khách khí nói.
 
 	Chung Trầm lời kia vừa thốt ra, phía trước bốn người hai mặt nhìn nhau rồi.
 
 	"Làm sao bây giờ, tiểu tử này thật không ngờ kiêu ngạo, một chút cũng không cho ta Quỷ phủ mặt mũi. Nếu như đuổi theo không bắt về nha đầu kia mà nói, phía trên nhất định sẽ trách tội xuống. Nơi này cũng không có người nào khác, dứt khoát chúng ta động thủ đem tiểu tử này diệt a, không có người mật báo, coi như là Chung gia lại có thể cầm chúng ta thế nào." Cái kia ngưu mặt người cưỡng chế lửa giận trong lòng, âm thầm hướng ba người khác dẫn âm nói.
 
 	"Không được, các ngươi nào biết Chung gia không có truy hồn nguồn gốc hung pháp thuật, bắt không bắt về nha đầu kia, chúng ta chẳng qua là trở về không tốt khai báo, nhưng nếu thực gây ra Chung gia, chính là trở lại Đông Diêu cũng khó bảo đảm tính mạng. Ngươi cảm thấy những Chung gia kia lão quái vật thực tìm được phủ trong mà nói, Quỷ Mẫu đại nhân sẽ vì chúng ta vài tên Trúc Cơ đi đắc tội Chung gia sao?" Hỏa nữ nghe vậy, lắc đầu liên tục phản đối.
 
 	"Cái này..." Ngưu mặt người có chút á khẩu không trả lời được.
 
 	"Hỏa nữ nói có chút đạo lý, nhưng chúng ta như vậy trở về khẳng định cũng không được đấy, các ngươi đã quên tân nhiệm Quỷ Mẫu đại nhân tính khí."
 
 	Mã diện người rõ ràng tại trong bốn người này địa vị tối cao, chẳng qua là suy nghĩ một chút sau liền đã có quyết đoán, sau đó nhìn về phía Chung Trầm, nghiêm nghị nói ra: "Coi như là Chung gia thế lớn, mấy người chúng ta cũng không thể chỉ bằng vào mấy câu cứ để như vậy rời khỏi, nếu không thì về sau không cách nào tại Quỷ phủ đặt chân rồi."
 
 	"A, nghe Đạo hữu khẩu khí, là muốn một cái công đạo rồi hả?" Chung Trầm mơ hồ đã minh bạch đối phương ý nghĩa, hai mắt híp lại đứng lên.
 
 	"Đúng vậy, để cho chúng ta buông tha lần này đuổi bắt thứ này nha đầu cơ hội cũng không phải không được, chỉ cần ngươi có thể tiếp được chúng ta bốn người liên thủ một kích. Nói như vậy, coi như là chúng ta không công mà lui, cũng có thể hướng Quỷ Mẫu đại nhân có một thuyết pháp." Mã diện người thanh âm khàn khàn trả lời.
 
 	Bên cạnh ba người nghe được nói thế, lại hai mắt sáng ngời.
 
 
       		      