         	  Chương 13:. Ba tộc tề tụ
 
 
 
 	Giờ phút này, Cự Quy đã bay đến màu đen vòng xoáy chỗ phía dưới, trên không trung một chút xoay quanh về sau, ngay tại cách kim sắc thuyền rồng không xa chỗ, hướng mặt hồ chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Không biết là Việt gia vị nào Đạo hữu đã đến, Đường Ngọc Minh hữu lễ."
 
 	Kim sắc thuyền rồng bên trên truyền ra một tiếng sáng sủa nam tử thanh âm, thuận thẹo theo cung điện khoang thuyền trên nhất tầng, đi ra một nam một nữ hai người.
 
 	Nam khoảng bốn mươi tuổi, cầm trong tay quạt lông, một thân áo đạo, ống tay áo phiêu nhiên.
 
 	Nữ mười tám mười chín tuổi, lông mày nhập tấn, mắt phượng thánh thót, lưng đeo hai đao, một thân hỏa diễm giống như đỏ thẫm quần áo, đem hoàn mỹ Vô Hà dáng người trước mặt người khác hoàn toàn bày ra không bỏ sót.
 
 	"Hoá ra Đường gia dẫn đội người là Ngọc Minh đạo hữu, thật sự là thất kính rất nhiều, xem ra Đường gia lần này, đối với Mộng Yểm Cung hành trình là tình thế bắt buộc rồi."
 
 	Cự Quy trên màu trắng màn ánh sáng lóe lên biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng hiển lộ ra mười mấy tên áo đen nam nữ, một gã đầu sinh màu tím bướu thịt hung ác nam tử đi ra, trên mặt có chút ít ngoài ý muốn bộ dáng.
 
 	"Nguyên lai là Việt Kiến Hải đạo hữu, Đạo hữu không phải mười năm trước công pháp cắn trả tẩu hỏa nhập ma sao?" Đường Ngọc Minh nhìn thấy hung ác nam tử, càng là chấn động.
 
 	"Hì hì, rất xấu hổ, càng một trước kia tuy nhiên tu luyện xảy ra vấn đề, nhưng hai năm trước được mặt khác một phen cơ duyên, nhân họa đắc phúc xuống ngược lại tu vi càng tiến một bước, đã Kim Đan đại viên mãn. Ta ngược lại nghe qua Ngọc Minh đạo hữu được xưng Đường gia Nguyên Anh phía dưới đệ nhất cường giả, không biết bình thường rảnh thì, có thể có cơ hội giao thủ tỷ thí một chút?" Việt Kiến Hải đưa tay sờ lên trên đầu bướu thịt, trong mắt hung quang lóe lên nói.
 
 	"Hì hì, chẳng qua là chút ít hư danh mà thôi, chỉ có điều Việt đạo hữu nếu là thật sự nghĩ mở mang kiến thức một chút Đường gia thần thông, tại hạ tự nhiên tùy thời xin đến chỉ giáo." Đường Ngọc Minh thần sắc đã khôi phục như thường, nghe vậy hì hì một tiếng.
 
 	"Tốt lắm, một lời đã định. Bất quá bây giờ như vậy Đạo hữu có thể nguyện cùng càng một đánh cuộc?" Việt Kiến Hải gật gật đầu, lại nhãn châu xoay động nói.
 
 	"Đánh cuộc? Việt đạo hữu là ý gì suy nghĩ?" Đường Ngọc Minh nao nao.
 
 	"Bên cạnh ngươi tiểu cô nương, chính là Đường gia thế hệ này xuất sắc nhất Đường Hồng Lăng a? Ta trước kia dù cho bế quan ở bên trong, cũng đã được nghe nói nha đầu kia danh tự, được xưng là Đường gia trăm năm gặp mặt tu luyện kỳ tài. Đơn thuần danh khí to lớn, chỉ sợ liền Việt Thiên Sầu tiểu tử kia đều kém hơn một chút rồi. Lần này, liền lấy hắn hai người tại Mộng Yểm Cung thu hoạch đánh cuộc như thế nào?" Việt Kiến Hải ánh mắt đã rơi vào hắn bên cạnh hồng sam cô gái bên trên, không khách khí nói.
 
 	"Hồng Lăng, đi lên bái kiến Kiến Hải tiền bối." Đường Ngọc Minh từ chối cho ý kiến, ngược lại hướng bên người người phân phó một tiếng.
 
 	"Đường Hồng Lăng bái kiến Việt tiền bối!" Hồng y nữ tử lúc này tiến lên vài bước, có chút khẽ khom người, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.
 
 	"Việt Thiên Sầu, ngươi tiểu tử này chết đi đâu, đều cút ra đây cho ta." Việt Kiến Hải đánh tiếp đo nàng này vài lần về sau, bỗng nhiên quay đầu hét lớn một tiếng.
 
 	"Thất bá, ta vẫn luôn ở chỗ này, ngươi không cần gọi lớn tiếng như vậy a. Vãn bối bái kiến Đường tiền bối."
 
 	Khổng lồ rùa biển bên trên nhân quần một trận bạo động về sau, từ trong đi tới một gã chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng thiếu niên mặc áo đen, trên đầu đeo một người màu đen băng tóc, tròn núc ních mặt em bé lỗ, nhưng vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi chính là Việt Thiên Sầu? Nghe nói ngươi mười tuổi Trúc Cơ, lần đầu tiên đại biểu Việt gia tham gia ba nhà tranh tài, cùng với Chung Đạo Thiên đặt song song đệ nhị, khi đó mới chỉ có điều mười ba tuổi mà thôi, bây giờ ba năm đi tới, dùng thiên tư của ngươi, chỉ sợ liền Hồng Lăng cũng đã không bằng ngươi rồi. Nếu nói là Hồng Lăng cùng Chung Đạo Thiên là trăm năm gặp một lần thiên tài, vậy ngươi chỉ sợ là nghìn năm mới xuất hiện một người con cưng của trời rồi." Đường Ngọc Minh nhìn thấy thiếu niên mặc áo đen, cẩn thận dò xét một phen về sau, dùng thưởng thức khẩu khí nói ra.
 
 	"Không dám, tiền bối khen trật rồi, vãn bối cũng không kinh khoa trương đấy." Việt Thiên Sầu mở trừng hai mắt, cười hì hì trả lời.
 
 	"Hặc hặc, Ngọc Minh đạo hữu đều chớ khen hắn. Thiên Sầu tuy nhiên tư chất không tệ, nhưng mà tại cơ quan thuật trên tiêu phí thời gian quá nhiều, đơn thuần Pháp lực tinh thuần mà nói, vẫn còn là không cách nào cùng Hồng Lăng nha đầu so sánh với đấy." Việt Kiến Hải sờ lên trên đầu bướu thịt, trên mặt lộ ra nụ cười nói.
 
 	Đường Hồng Lăng thần sắc lãnh đạm, nhìn không ra hắn trong nội tâm đang suy nghĩ gì.
 
 	Việt Thiên Sầu lại nhìn nàng này, cười đùa tí tửng bộ dạng.
 
 	Về phần hai nhà đệ tử khác, càng là thành thành thật thật ai cũng không dám tùy ý nói chuyện.
 
 	"Tốt rồi, ta vừa mới cầm đánh cuộc sự tình, đường Đạo hữu còn không có trả lời ta đâu rồi, chẳng lẽ ngươi đúng là đối với Hồng Lăng cháu gái không có tin tưởng hay sao?" Việt Kiến Hải lại lần nữa nhấc lên lời vừa mới nói sự tình.
 
 	"Đánh cuộc lời nói..."
 
 	"Nếu như là nhị vị thực dùng nhà mình đệ tử đánh cuộc, không bằng đều mang ta lên đám Chung gia a! Hơn nữa đều không hạn vài tên trong lúc đó, dứt khoát ba nhà tất cả đệ tử đều tham dự một thanh, như thế nào?"
 
 	Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến cái khác thanh âm già nua, tiếp tục một trận rõ ràng hư không chấn động, một đoàn màu ngà sữa Linh quang nở rộ tỏa ra, từ trong hiển lộ ra một tòa màu đỏ cung điện, lớn gần mẫu nhỏ, vài chục trượng cao.
 
 	Người nói chuyện, chính là đứng ở cung điện chỗ đại môn một gã râu dài lão giả, đầu tóc đen nhánh, mặt mày hồng hào.
 
 	"Nguyên lai là Chung Toàn đạo hữu."
 
 	"Xích Quang Điện quả nhiên danh bất hư truyền, chẳng biết lúc nào đến đấy, ta hai người vậy mà chưa từng phát hiện."
 
 	Đường Ngọc Minh cùng Việt Kiến Hải thấy vậy cảnh, vẻ mặt đều là biến đổi.
 
 	"Hặc hặc, nhị vị Đạo hữu chớ trách móc, Chung gia cũng là vừa mới đến đây, vừa vặn để cho ta đã nghe được nhị vị nói chuyện với nhau nội dung. Các ngươi đều tất cả đều ra ngoài, gặp gỡ Đường gia Việt gia cùng thế hệ người trong a." Râu dài lão giả lại không để bụng, ngược lại hặc hặc cười cười, cũng không quay đầu lại mà phân phó một tiếng.
 
 	Sau một khắc, theo cung điện trong cửa lớn liền một dỗ dành ra hơn ba mươi tên nam nữ, chính là Chung gia tuyển ra tiến vào Mộng Yểm Cung liên quan đệ tử.
 
 	Chung Trầm đang tại trong đó, hữu ý vô ý đi ở rồi cuối cùng mấy người, không chút nào thu hút bộ dạng.
 
 	Liên quan trong hàng đệ tử, ước chừng tầm mười tên Chung gia đệ tử vây quanh một gã dáng người thon dài, khuôn mặt nho nhã cẩm y thanh niên.
 
 	Một nam một nữ khác căn bản không thèm nhìn những người khác, phối hợp mà đi đến Hắc tu lão giả sau lưng chỗ mới đứng lại.
 
 	Nam hai mươi tuổi, màu xám áo đuôi ngắn, lưng hùm vai gấu, trên hai tay riêng phần mình phủ lấy một cái đen nhánh vòng tròn, một tay cầm theo một thanh màu đen trường thương, dị thường bưu hãn bộ dáng.
 
 	Nữ mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, da thịt như tuyết, mặt mày như vẽ, một thân màu lam cung trang, thoạt nhìn sở sở động lòng người, làm cho nam nhân động tâm không thôi.
 
 	Nho nhã thanh niên nhìn thấy cảnh này, hừ một tiếng về sau, đều rời khỏi vây quanh đệ tử khác, bước đi đã đến Hắc tu lão giả bên cạnh.
 
 	"Ba người các ngươi chính là Chung gia thế hệ này tam tử? Cái nào là Chung Đạo Thiên?" Việt Kiến Hải nhìn Hắc tu lão giả bên cạnh ba người, bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Vãn bối Chung Đạo Thiên." Bưu hãn thanh niên tiến lên một bước, khẽ nhếch miệng, lộ ra tuyết trắng hàm răng.
 
 	"Tốt, rất tốt. Nhìn dáng vẻ của ngươi, nên tu luyện qua đặc thù nào đó Luyện thể chi thuật a, nếu không thì khí huyết không thể nào như thế tràn đầy." Việt Kiến Hải hai mắt nhíu lại, thâm ý sâu sắc lời nói.
 
 	"Tiền bối tuệ nhãn như đuốc." Bưu hãn thanh niên trong nội tâm rùng mình, trên mặt hiện ra vài phần kính cẩn.
 
 	Việt Kiến Hải gật gật đầu, ánh mắt chẳng qua là tại Chung Đạo Thiên bên cạnh nho nhã thanh niên cùng thiếu nữ trên người nhìn lướt qua, liền không nói thêm gì nữa rồi.
 
 	Cung trang thiếu nữ thấy vậy, cổ quái tinh linh cười.
 
 	Nho nhã thanh niên lại sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Chung Toàn đạo hữu, ngươi lời vừa mới nói ba nhà đệ tử cùng chung tham dự đánh cuộc, là có ý gì?" Đường Ngọc Minh cuối cùng hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, chỉ là hai ba người mà nói, căn bản không cách nào đại biểu chúng ta ba nhà một đời mới thực lực chân chính, tự nhiên sở hữu đệ tử đều tham dự kết quả mới càng có sức thuyết phục, chỉ có điều, đánh cuộc nội dung phải sửa lại đấy." Chung toàn bộ điềm tĩnh trả lời.
 
 	"Chung toàn bộ huynh muốn như thế nào đổi pháp?" Việt Kiến Hải dường như không hề phản đối.
 
 	"Tại Mộng Yểm Cung ở bên trong, thu hoạch cụ thể bao nhiêu lời nói, chỉ sợ rất khó làm được một người công nhận ước định, dứt khoát đơn giản một điểm, liền lấy Thái Ất đan số lượng lấy tư cách tiêu chuẩn. Ở đâu một nhà đệ tử lấy được Thái Ất đan nhiều nhất, coi như là thắng như thế nào? Dù sao đan dược này, là ba nhà mỗi lần tiến vào Mộng Yểm Cung sau đều tình thế bắt buộc đấy." Chung toàn bộ đã tính trước lời nói.
 
 	"Như vậy, thắng thua hoàn toàn chính xác đơn giản. Tốt, ta đồng ý việc này." Việt Kiến Hải lo nghĩ, gật đầu.
 
 	"Ân, ta đều không có ý kiến, vậy thì nói như thế định rồi." Đường Ngọc Minh cũng cười híp mắt híp mắt đáp ứng.
 
 
       		      