         	 Chương 11:. Thượng Cổ trứng thú
 
 	
 	Chung Trầm đứng ở một cái nào đó tương tự cửa hàng trong kiến trúc, nhìn qua trước mặt trên quầy bày biện mười cái nhan sắc khác nhau, chiều cao không đồng nhất bình nhỏ, chân mày hơi nhíu lại lấy.
 
 	Nơi đây cách Chung gia không xa một cái sơn cốc ở bên trong, chính là phụ cận mội cái duy nhất, chỉ cần có Linh Ngọc là có thể mua sắm tu luyện tài nguyên nửa công khai phường thị.
 
 	Đương nhiên, nghe nói nơi đây chủ nhân cũng là Chung gia một cái nào đó rất có thực lực Kim Đan Trưởng lão, cho nên Chung gia đối với cái này phường thị cũng là một mắt nhắm một mắt mở.
 
 	Chung Trầm cũng là nơi đây khách quen, nhưng ở từng cái kiểm tra hết những trong bình này chi vật sau lại lắc đầu, hướng sau quầy một gã người áo xám hỏi: "Ngươi ở đây Yêu thú tinh huyết, thật tất cả ở chỗ này?"
 
 	"Đạo hữu, ngươi cũng không là lần đầu tiên ở chỗ này của ta mua đồ rồi, nếu như là còn có mặt khác Yêu thú tinh huyết, ta lại sao có thể có thể không lấy ra kiếm tiền đấy. Ngươi xem, chai này thị Huyết Lang tinh huyết, là hôm qua mới đưa tới, tươi sốt rất nhiều, là luyện chế Thị Huyết Đan tốt nhất tài liệu. Chai này Hỏa Sí Hổ tinh huyết, tuy nhiên gửi đã nhiều ngày rồi, nhưng cũng là rất khó nhìn thấy tuyệt hảo nguyên liệu." Áo xám tiểu nhị cười hì hì liên tiếp đề cử nói.
 
 	"Hừ, chai này thị Huyết Lang tinh huyết ngươi vậy mà thu ba mươi Linh Ngọc, Hỏa Sí Hổ càng là không hợp thói thường, lại muốn tám mươi Linh Ngọc, ngươi chẳng lẽ đem ta trở thành coi tiền như rác rồi." Chung Trầm hai mắt một phen, không chút nào muốn mua nói.
 
 	"Những vật này giá cả cùng trước kia lại có thể nào giống nhau, Mộng Yểm Cung lập tức sẽ mở ra, những thứ này đều là luyện chế thượng phẩm đan dược tuyệt hảo tài liệu, một mực là cung không đủ cầu đấy. Ngươi bây giờ không mua mà nói, đợi thêm nữa hai ngày, chỉ sợ giá cả còn có thể phát triển trên một ít." Người áo xám chẳng hề để ý bộ dạng.
 
 	"Được rồi, những vật này ẩn chứa khí huyết chi lực chưa đủ, không hợp ta dùng." Chung Trầm suy nghĩ trong chốc lát, vẫn còn là lắc đầu.
 
 	"A, Đạo hữu yêu cầu chính là khí huyết chi lực cao Yêu thú tinh huyết? Nói như vậy, nếu như không chê giá cao, ta chỗ này còn thật sự có một chút khí huyết chi lực càng thêm kinh người đồ vật, chẳng qua là phần lớn không cách nào xem xét ra lai lịch, còn muốn trở lại chính mình tinh luyện tinh huyết, sau đó không được trả lại hàng." Người áo xám con mắt chuyển quay vòng về sau, lại vẻ mặt tươi cười nói như vậy nói.
 
 	"A, còn có loại vật này, ngươi lấy ra cho ta xem một chút." Chung Trầm nghe vậy, có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	Người áo xám một giọng nói "Chờ một chốc", lập tức quay người đi khay chứa đồ ở trong một trận quay cuồng, sau một lúc lâu lấy ra ba đồ tốt.
 
 	Chung Trầm tập trung nhìn vào, đúng là một đoạn khô héo nhánh cây, nửa căn cánh tay thô màu bạc xương cốt, một cái tròn núc ních màu xám tảng đá.
 
 	"Cái này là ngươi nói khí huyết kinh người vật?" Chung Trầm nghiêng ngả xem xét người áo xám một cái, khuôn mặt khinh thường.
 
 	Người áo xám điềm tĩnh mà từ trên người tiếp tục lấy ra một cái nhỏ vốn gốc, cẩn thận so sánh lấy nhìn một lần về sau, mới gật gật đầu khẳng định nói: "Đúng vậy, chính là cái này ba đồ tốt."
 
 	"Mỗi lần lúc ban đêm, cây này nhánh cây sẽ có mười trượng cao Huyết Khí hiện ra, tin tưởng là bị nào đó cường đại yêu thú tinh huyết ngâm qua đấy, vô cùng thần kỳ."
 
 	"Mà cái này không biết tên xương cốt vững chắc vô cùng, hẳn là nào đó cường đại yêu thú hài cốt, dù cho đao kiếm Pháp Khí cũng không cách nào ở phía trên đơn giản lưu lại dấu vết, thông qua đặc thù thủ đoạn nhìn thấu trong đó, phát hiện bên trong còn tồn tại nửa đoạn ẩn chứa tinh huyết cốt tủy."
 
 	"Mặt khác, cái này tảng đá giống như đồ vật lai lịch càng lớn, là một cái nào đó Đạo hữu tại một Thượng Cổ trong động phủ phát hiện đấy, một viên hóa đá Thượng Cổ Yêu thú chi noãn. Chẳng qua là cái này một viên chết trứng cũng không biết ra sao trồng Yêu thú lưu lại, bên trong mặc dù không có bất luận cái gì sinh cơ rồi, nhưng ẩn chứa khí huyết chi lực vẫn là hết sức khách quan, nên cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."
 
 	Chung Trầm nghe tiểu nhị giới thiệu, tiến lên từng cái đem đồ vật cầm lấy, dụng thần Niệm Lực kiểm tra rồi đứng lên.
 
 	Trước hai dạng đồ vật khá tốt, Chung Trầm tuy nhiên nhìn không ra quá nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác phát hiện phía trên khí huyết chi lực vô cùng tràn đầy, đã đầy đủ ngưng tụ huyết mạch ấn ký rồi.
 
 	Nhưng khi hắn một cầm lấy cái kia miếng cái gọi là Yêu thú chi noãn, đầu "Oanh" một chút, một cỗ kinh người khí tức từ trong óc chỗ sâu mà đi, thần thức một trận ngẩn ngơ xuống, lại mơ hồ nhìn thấy một cái nào đó mơ hồ không rõ quỷ dị hình ảnh, phảng phất là một tòa màu trắng cự phong, lại phảng phất là một mảnh băng tuyết Thiên Địa.
 
 	"Đây là cái gì!" Chung Trầm cả kinh, còn chưa còn kịp có gì phản ứng, thần thức ở trong hình ảnh liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn thân lần nữa tỉnh lại, trong nội tâm rất là hoảng sợ.
 
 	"Trầm Đạo hữu, ngươi không sao chứ?" Bên cạnh người áo xám trừng mắt nhìn, có mấy phần nghi ngờ hỏi.
 
 	"Những vật này ở bên trong ẩn chứa khí huyết chi lực hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng về quý cửa hàng thủ đoạn, đều không thể xem xét xuất hiện cái này ba đồ tốt lai lịch, chỉ sợ đề luyện ra tinh huyết không có mấy người dám dùng đấy, ngươi lại nói nói giá tiền của bọn nó a?" Chung Trầm lấy lại bình tĩnh, đem vật trong tay khí huyết chi lực một lần nữa cảm ứng một chút, bất động thanh sắc nói.
 
 	"Trầm Đạo hữu nếu là thật thích ý mà nói, giá cả như vậy đương nhiên tốt nói chuyện." Người áo xám nghe vậy, trên mặt lộ ra vài phần con buôn gian trá thần sắc.
 
 	...
 
 	Sau nửa canh giờ, kiến trúc trong hậu đường.
 
 	Người áo xám đang đứng tại một mặt to lớn trước gương đồng, hướng bên trong một cái nào đó mơ hồ bóng người cúi đầu khom lưng nói: "Ông chủ, ngươi lần trước thu lại đống kia hóa đá Yêu thú chi noãn, ta vừa cao giá bán ra ngoài một viên. Đối với tất cả mọi người cho rằng những Yêu thú này chi noãn khí huyết chi lực kinh người, mua về khẳng định rất có chỗ đáng được, nhưng chờ bọn hắn thực đề luyện ra tinh huyết, phát hiện đây chẳng qua là Yêu thú ở trong vô dụng nhất Thạch Cưu Chi Huyết, chỉ sợ đều muốn hộc máu."
 
 	"Cái này thạch cưu lớn nhất bản lĩnh, chính là trong cơ thể khí huyết hơn người, một lần đẻ trứng trên trăm miếng, sinh sản nhiều, sinh sản nhanh, duy nhất thiên phú thần thông cũng chỉ là có thể tại bên ngoài thân bao trùm một tầng hơi mỏng thạch quần áo, theo thượng cổ thời điểm cũng chỉ là mặt khác Yêu thú đồ ăn mà thôi. Nhưng mà chúng ta cũng không tính gạt người, những hóa đá này chi noãn đích xác là Thượng Cổ Yêu thú chi noãn, cũng đích xác là theo thượng cổ thời điểm còn sót lại đấy."
 
 	Khi trên gương đồng bóng người gật đầu sau khi biến mất, người áo xám lúc này mới đứng thẳng người, cười hì hì theo trong góc lại lấy ra một viên tròn núc ních khí huyết "Tảng đá", hừ phát không biết tên cười nhỏ đi ra hậu đường.
 
 	****** ****** ******
 
 	"Công tử, ngươi trở lại, lần này có thể mua được vật gì tốt?" Khi Chung Trầm thắng lợi trở về trở lại chỗ ở thời điểm, đã sớm đợi tại đó Thị Vũ, cười hì hì nghênh đón ra ngoài cửa.
 
 	"Hừ, lúc ta không có ở đây, ngươi còn có rất tốt tu luyện, sẽ không lại lười biếng rồi a?" Chung Trầm đánh giá thư đồng vài lần, lại tức giận mà hỏi.
 
 	"Làm sao lại đâu rồi, công tử, ngươi không ở thời điểm, ta không biết đa dụng công tu luyện." Thư đồng nghe vậy co rụt lại cổ, có chút chột dạ bộ dạng.
 
 	"Ngươi a, tư chất kỳ thật vẫn còn ở ta phía trên, chẳng qua là định tính quá kém. Theo ta đây mấy năm xuống, lại vẫn chưa từng Trúc Cơ. Ta nguyên bản còn muốn bồi dưỡng được một cái đắc lực giúp đỡ kia mà, nhìn ngươi hiện tại tình như vậy hình, sợ không dùng trông chờ rồi." Chung Trầm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Công tử, không phải Thị Vũ không nỗ lực, chỉ là của ta một lúc ngồi tu luyện, cũng không do ngủ rồi, thật sự không phải tu luyện dự liệu." Thư đồng cũng đầy bụng ủy khuất trả lời.
 
 	"Được rồi, mấy ngày gần đây nhất ta muốn tại trong mật thất tu luyện một môn pháp thuật, ngươi canh giữ cửa cho tốt, không có ra ngoài trước, bất cứ chuyện gì đều không nên quấy rầy ta." Chung Trầm lắc đầu, chuyển khẩu phân phó xuống.
 
 	"Công tử yên tâm, Thị Vũ tuyệt không khiến người khác quấy rầy ngươi tu luyện." Thư đồng nghe vậy, thần sắc lập tức nghiêm nghị đáp ứng nói.
 
 	Chung Trầm gật gật đầu , lúc này đi vào chỗ ở của mình —— một chỗ vài gian liền cùng một chỗ trạch viện.
 
 	Khi hắn đi đến nhất phía sau một gian, hoàn toàn do cự thạch xây thành trong phòng thì, lập tức đem dị thường trầm trọng thạch môn quan bên trên, tiếp tục quen thuộc tại một khối màu vàng trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, theo trên người lấy ra mấy thứ đồ từng cái bày tại trước người.
 
 	Một cái màu trắng hộp ngọc, một cái màu vàng nhạt chuông đồng, một thanh màu xanh nhạt dao găm, có khác hai bình đan dược, ba tờ nhan sắc khác nhau Phù Lục.
 
 	Những vật này chính là hắn lúc này đây xuất môn toàn bộ thu hoạch, cũng đem hắn mấy năm này tích lũy Linh Ngọc tất cả đều tiêu hao không thừa.
 
 	Nhưng nói về, hắn nếu như là vẫn lạc tại Mộng Yểm Cung ở bên trong, cho dù có nhiều hơn nữa Linh Ngọc bên người cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, tự nhiên muốn lúc trước tất cả đều hóa thành bảo vệ tính mạng chi vật.
 
 	Chung Trầm như vậy nghĩ đến, đưa tay một trảo, cái kia miếng màu vàng chuông đồng liền không tiếng động bay đến hắn trong tay.
 
 	Tuyệt thanh âm linh, chẳng những công thủ gồm nhiều mặt, càng có nhất định kháng cự huyễn thuật năng lực, xem như cái này vài món vật phẩm trung tính giá so với cao nhất Pháp Khí, nếu không phải hắn và cửa tiệm kia cửa hàng chủ nhân có nhất định giao tình, căn bản không thể nào dùng như thế giá tiền thấp mua xuống vật này.
 
 	Chung Trầm như thế suy nghĩ lấy, pháp quyết thúc giục, trong cơ thể Pháp lực lúc này hướng vật trong tay cuồng dũng tới, đồng thời cổ tay có chút run lên.
 
 	"Keng lang lang."
 
 	Một trận thanh thúy âm thanh chuông truyền đến, một cỗ vô hình sóng âm chi lực lúc này nhộn nhạo nổ ra, tràn ngập cả kiện thạch ốc, mà với Chung Trầm làm trung tâm phạm vi hơn một trượng bên trong, đồng thời có một tầng màu vàng nhạt màn ánh sáng hiển hiện ra.
 
 
       		      