         	  Chương 15:. Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động
 
 
 	"Đại ca, ngươi vừa rồi vì cái gì ngăn, nếu không phải ngươi lôi kéo, ta nhất định phải làm cho tiểu tử này biết rõ huynh đệ ta hai người lợi hại." Chung Nhạc mặc dù bị hắn huynh xa xa mở ra, vẫn vẻ mặt tức giận biểu lộ.
 
 	"Ngươi biết cái gì? Chung gia thứ hệ trong hàng đệ tử, Chung Trầm cùng ta huynh đệ hai người danh tiếng giống nhau lớn, ngươi sẽ không liền thực cho là chúng ta ba cái thực lực không sai biệt lắm a." Tóc xám thanh niên lại vẻ mặt âm trầm nói.
 
 	"Ta biết rõ tiểu tử này thực lực không tệ, nhưng mà coi như là mạnh hơn, cũng cùng chúng ta giống nhau là Trúc Cơ viên mãn, thực lực lại vượt qua bao nhiêu. Huống hồ hắn đơn độc một người, huynh đệ chúng ta hai người liên thủ, áp đảo hắn còn không phải dư xài." Chung Nhạc không phục nói.
 
 	"Ngươi có biết, ta tại hai năm trước đã từng cùng Chung Trầm giao thủ qua?" Tóc xám thanh niên nghe được đệ đệ mình mở miệng về sau, do dự một chút, cười khổ nói.
 
 	"Cái gì, ta như thế nào không biết việc này? Kết quả như thế nào? Ta nhớ được ngươi khi đó còn giống như không tiến giai Trúc Cơ viên mãn." Chung Nhạc nghe vậy cả kinh.
 
 	"Lúc ấy ta cùng Chung Trầm đều là Trúc Cơ hậu kỳ, là ta ép buộc hắn nhất định phải phân ra thắng bại đấy. Nhưng hắn xuất ra thủ đấy ba lần, ta liền thất bại, thậm chí ngay cả Pháp Khí cũng không vận dụng. Ngươi không biết, hắn đem Bích Ba Công đã tu luyện đến loại nào cấp độ, cái loại này uy lực chính là bình thường Trúc Cơ viên mãn cũng không phải là đối thủ, huống chi hắn bây giờ tu vi càng tiến một bước." Chung Thái trên mặt hiện ra một tia sợ hãi nhớ lại thần sắc, chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi nói là, Chung Trầm tại Trúc Cơ hậu kỳ liền đã có Trúc Cơ viên mãn cấp độ thực lực? Cái này chẳng phải là nói, hắn và tam tử đều là đồng nhất cấp độ cường giả?" Chung Nhạc lại nghe được trợn mắt há hốc mồm, sau một lúc lâu thì thào hỏi.
 
 	"Coi như là còn kém một điểm, nhưng là tuyệt đối sẽ không thua kém đi đâu, nếu không thì ta như thế nào mang ngươi giương mắt nhìn chủ động tới đây yêu cầu liên thủ. Cái này Mộng Yểm Cung ở trong nguy hiểm vô cùng, hầu như có gần nửa vẫn lạc tỷ lệ, nếu là thật sự có thể cùng hắn lên mà nói, có thể còn sống trở về khả năng khẳng định tăng nhiều, nhưng đáng tiếc a..." Tóc xám thanh niên vô cùng tiếc nuối nói.
 
 	Tại huynh đệ hai người sau lưng chỗ Mộ Dung Song, đem hai người đối thoại nghe được trong tai, trên mặt một tia khác thường thần sắc hiện lên.
 
 	Đại sảnh một góc khác rơi chỗ, Chung Kim Long ánh mắt chớp lên mà nhìn xa xa Chung Trầm, thấy Chung Thái huynh đệ cùng Mộ Dung Song trước sau rời khỏi hắn bên người, mới hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt.
 
 	Lúc này, túm tụm hắn mấy tên dòng chính trong hàng đệ tử một người, hung dữ nói ra: "Kim Long Đại ca, Chung Thái huynh đệ không biết tự lượng sức mình, vậy mà nghĩ tụ tập nhân thủ cùng chúng ta dòng chính tranh luận cao thấp. Loại tiến vào Mộng Yểm Cung về sau, có muốn hay không tìm một cơ hội lại hung hăng giáo huấn một chút, làm cho bọn hắn biết rõ đích thứ giữa chính thức chênh lệch."
 
 	"Mộng Yểm Cung bực nào to lớn, chúng ta ở bên trong cũng chỉ có thể ngưng lại hai tháng, làm sao có thời giờ hao phí tại chuyện vô dụng tình cảm trên. Loại tiến vào bên trong về sau, thực gặp thứ hệ đệ tử có thể thuận tay cho bọn hắn một ít khổ sở đầu, không cần chuyên môn đi tìm bọn họ. Ta lần này chính thức đối thủ là Đường Hồng Lăng, Việt Thiên Sầu thậm chí Chung Đạo Thiên bọn hắn." Chung Kim Long không chút do dự nói ra.
 
 	"Kim Long Đại ca nói cũng đúng, tiểu đệ vẫn còn là kiến thức nông cạn rồi. Chỉ cần Kim Long Đại ca lần này có thể theo Mộng Yểm Cung ở bên trong lấy được như vậy đồ vật, coi như là Chung Đạo Thiên bọn hắn về sau cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xưng thần." Bắt đầu nói chuyện tên kia dòng chính đệ tử lời nói xoay chuyển, chẳng qua là thanh âm một chút thấp rất nhiều, hai đầu lông mày có chút vẻ hưng phấn.
 
 	"Ta không phải đã nói, không được ở bên ngoài tuỳ ý nói vật kia ư, về sau có lời tương tự, tất cả đều cho ta nín trở lại trong bụng." Chung Kim Long nghe xong lời này, lại vẻ mặt trầm xuống, khẽ quát lớn.
 
 	"Vâng là tiểu đệ sai, về sau tuyệt sẽ không tái phạm rồi."
 
 	"Đúng đấy, ngươi đã quên bắt nguồn trước, Kim Long Đại ca nói như thế nào rồi."
 
 	"Chung Điền, về sau nhất định phải nhiều hơn chú ý một chút."
 
 	Túm tụm tại Chung Kim Long bên cạnh mấy người khác, cũng nhao nhao đè thấp tiếng nói nói ra.
 
 	Bắt đầu nói chuyện tên kia Chung gia con trai trưởng, chỉ có thể liên tục đồng ý.
 
 	Chung Kim Long thấy vậy, lúc này mới vẻ mặt hòa hoãn vài phần.
 
 	...
 
 	Bên ngoài, Xích Quang Điện cao nhất mái hiên chỗ, Chung Đạo Thiên ngồi ở phía trên, cầm lấy một khối màu trắng khăn tay lau sạch lấy trong tay màu đen trường thương, dị thường hết sức chăm chú, dường như ngoài thân tất cả vật gì đó đều không thể phân tán hắn nửa phần lực chú ý.
 
 	"Chung Đạo Thiên, ngươi đúng là bảo trì bình thản. Không thấy được Chung Kim Long đang tại phía dưới kéo bè kéo cánh?" Đúng lúc này, Chung Đạo Thiên sau lưng chỗ đột nhiên truyền tới một dễ nghe nữ tử thanh âm, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cô thiếu nữ thân ảnh, chính là chung Y Vân.
 
 	Nàng này cổ quái tinh linh mà nhìn Chung Đạo Thiên.
 
 	"Ngu xuẩn! Nếu nói là là mấy năm trước, Chung Kim Long coi như miễn cưỡng theo được ta và ngươi bước chân, bây giờ đã vô pháp cùng ta và ngươi đồng liệt tam tử rồi." Chung Đạo Thiên vẫn chậm rãi sượt trong tay màu đen trường thương, cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"A? Xem ra ngươi lần này xuất quan, thật thực lực đại tiến, liền nói như vậy cũng dám đơn giản nói." Thiếu nữ nao nao, thuận thẹo lại che miệng cười khẽ.
 
 	"Hừ, ngươi nha đầu kia không phải giống nhau, từ khi Trúc Cơ viên mãn về sau, vẫn tại Bí Đàm ở trong tu luyện, nghĩ đến so với lúc trước cũng là thực lực tăng nhiều rồi. Chung Kim Long chính là không rõ, chúng ta Tu Tiên giả căn bản là người mạnh mẽ, thậm chí cuối cùng có thể siêu thoát tại toàn bộ thế giới, hắn lẫn lộn đầu đuôi theo đuổi quyền lực chi thuật, như thế nào còn có thể thả trong mắt ta." Chung Đạo Thiên hừ một tiếng nói.
 
 	"Lời nói là như thế không giả, nhưng ta có thể nhận được tin tức, Chung Kim Long lần này tiến vào Mộng Yểm Cung, không riêng gì truy cầu Thái Ất đan, kỳ thật còn muốn giành mặt khác một vật. Nghe nói nếu là có thể đạt được vật này, hắn thành tựu thượng phẩm Kim Đan là chuyện dễ dàng." Thiếu nữ mở trừng hai mắt nói.
 
 	"Nếu như là một kiện ngoại vật là có thể làm cho người ta đơn giản thành tựu thượng phẩm Kim Đan, Y Vân, ngươi cho rằng bây giờ Nguyên Anh cường giả còn có thể như thế ít sao? Mặc dù thật sự có bảo vật như vậy, cũng nhiều lắm là có một chút trợ giúp, là quan trọng nhất hay là muốn xem bản thân." Chung Đạo Thiên không khách khí nói.
 
 	"Khanh khách, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta an tâm. Đúng rồi, nghe nói ngươi cái kia thân đệ đệ cũng tiến vào Mộng Yểm Cung rồi, nghe người ta nói thực lực của hắn rất không tồi, tại thứ hệ trong hàng đệ tử cũng là số một số hai tồn tại. Đánh Hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, có hắn phụ trợ ngươi mà nói, nói không chừng ngươi lần này thật có thể đạt được ước muốn. Có cơ hội, giới thiệu cho ta nhận biết một chút." Chung Y Vân khanh khách một trận cười khẽ, cũng không đợi đối phương đáp lời, thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một cỗ khói xanh hư không tiêu thất.
 
 	Chung Đạo Thiên nghe được Chung Trầm tên, trong tay đang tại chà lau trường thương động tác lần đầu ngưng tụ, nhưng sau đó liền khôi phục như thường, toàn bộ quá trình khuôn mặt không thay đổi chút nào, như chưa từng nghe được thiếu nữ cuối cùng mấy câu bình thường.
 
 	Một chiếc nhìn như tầm thường màu vàng thuyền nhỏ bên trên, bốn gã khuôn mặt cứng ngắc người đứng ở đầu thuyền phần trên, yên lặng ngắm nhìn nơi xa Đường, Chung, Việt ba nhà to lớn phi hành Pháp Khí.
 
 	Sau một lúc lâu, một gã dáng người nhìn như so sánh thấp bé nam tử, phát ra cạc cạc cười nhẹ thanh âm.
 
 	"Dạ Kiêu, ngươi cười cái gì?" Một gã khác mặc màu vàng trường bào người, mày nhăn lại hỏi một câu.
 
 	"Ta là đang cười Tiên Tộc thế gia thời gian qua tự đại đã quen, lần này tới đều là tam đại gia thế hệ trẻ đệ tử kiệt xuất nhất, nếu như toàn bộ chôn vùi tại Mộng Yểm Cung ở bên trong, không thể nói trước về sau hơn trăm năm bên trong, sẽ rơi vào thời kì giáp hạt khốn cảnh, đến lúc đó, thế lực khác cơ hội đã tới rồi." Thấp bé nam tử trong lời nói, có chứa một loại không nói ra được ác độc.
 
 	"Dạ Kiêu, ta biết rõ ngươi cùng Tiên Tộc thế gia có đại thù, nhưng hành động lần này là đại nhân chính mình bày ra, thậm chí ngay cả vừa mới tế luyện mà thành phân thân đều phái ra ngoài. Nếu là bởi vì ngươi cực đoan hành động hư mất đại sự, đến lúc đó ngươi coi như là muốn chết cũng là nằm mơ sự tình." Trường bào nam tử không khách khí khiển trách.
 
 	"Cự Linh, ngươi không cần dùng đại nhân tới đè ta, không cần ngươi nói, ta cũng biết như thế nào đi làm. Lúc này đây, mấy người chúng ta tự nguyện phục dụng hóa công đan, đem tu vi theo Kim Đan cưỡng ép hạ thấp rồi Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, không phải là vì chuyến này nắm chặt có thể càng lớn một điểm. Nói trở lại, chúng ta nếu như là đắc thủ rồi, chỉ sợ Mộng Yểm Cung tám chín phần mười cũng không tồn tại nữa a, đến lúc đó, cái này ba tộc đệ tử đồng dạng là chỉ còn đường chết, ta cần gì phải làm vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình." Thấp bé nam tử hì hì nói.
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi." Trường bào nam tử nghe vậy, không nói thêm lời rồi.
 
 	Hai người khác lại đối với hai gã đồng bạn đối thoại nhìn như không thấy, chẳng qua là đờ đẫn nhìn phía xa phi hành Pháp Khí.
 
 
       		      