         	  Chương 19:. Pho tượng
 
 	Chung Trầm trái và phải bên cạnh chú ý rồi một hồi lâu, xác định phụ cận hoàn toàn chính xác không có bất kỳ nguy hiểm về sau, mới cẩn thận từng li từng tí đi gần pho tượng, cẩn thận bắt đầu đánh giá.
 
 	Pho tượng kia mặt ngoài mơ hồ hiện ra một tầng xám trắng sáng bóng, hẳn không phải là phổ thông hòn đá điêu khắc mà thành, sử dụng tài liệu đảo cùng Chung gia Thánh Địa mỗi năm một lần, nhất định phải tế bái tổ tiên pho tượng có chút tương tự.
 
 	Chung Trầm ánh mắt theo trên hướng xuống một chút xíu đảo qua đi, loại hắn ánh mắt nhìn đến pho tượng phần eo thời điểm, bỗng cảm thấy cảm giác tay trái cổ tay truyền đến từng trận cực nóng.
 
 	Hắn cả kinh, bề bộn cúi đầu nhìn màu bạc bao cổ tay liếc mắt, chỉ thấy bao cổ tay mơ hồ nổi lên một tầng huyết quang, tạm thời chợt tối chợt minh lóe lên bất định.
 
 	Chung Trầm trong nội tâm hơi trầm xuống, một chút lưỡng lự về sau, cuối cùng dùng tay kia đem màu bạc bao cổ tay bắt lấy, cẩn thận từng li từng tí cởi xuống.
 
 	Chỉ thấy, hắn tay trái trước kia bị bao cổ tay che khuất chỗ, thình lình có một hình xăm giống như phù văn dấu hiệu, do một căn căn huyết sắc dây nhỏ tạo thành, rậm rạp chằng chịt phân bố toàn bộ cổ tay, phức tạp cực kỳ.
 
 	Thứ này phù văn dấu hiệu chính chớp động lên chói mắt huyết quang, cường độ cơ hồ là phía trước bao cổ tay trên gấp mấy lần trở lên.
 
 	Chung Trầm vẻ mặt có chút khó coi, dùng ngón tay sờ lên trên cổ tay phù văn dấu hiệu, cũng chỉ có chút ít âm ấm cảm giác, cùng trên cổ tay cảm nhận được cực nóng khác nhau rất lớn.
 
 	Hắn lại nhìn pho tượng liếc mắt, vẻ mặt lần nữa biến đổi.
 
 	Phía trước nhớ rõ rõ ràng, pho tượng phần eo căn bản không có vật gì, nhưng giờ phút này lại nhiều ra một cái treo màu xám trắng in đá, chừng nắm đấm giống như lớn nhỏ.
 
 	Hắn dùng sức mở trừng hai mắt, lại cẩn thận ngóng nhìn thì, càng một màn quỷ dị xuất hiện.
 
 	Màu xám trắng in đá vậy mà tại hắn nhìn chăm chú, một cái mơ hồ lại biến mất rồi.
 
 	Chung Trầm thật sự có chút ít sợ run rồi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn lại cảm giác được cái gì, mãnh liệt vừa nhấc đầu, trong nội tâm hàn khí đại mạo.
 
 	Nguyên bản nên ngửa đầu nhìn lên trời nho sinh pho tượng, lại chẳng biết lúc nào cúi đầu nhìn xuống hắn, hai mắt sáng bóng chớp động, lại dường như vật còn sống bình thường.
 
 	Chung Trầm chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy đứng đấy, trên cổ tay phù văn dấu hiệu càng trở nên nhói nhói giống như nhiệt độ cao, một loại không nói ra được cực kỳ cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân.
 
 	"Vèo" một tiếng, thân hình hắn trong nháy mắt bắn ngược ra, mấy cái chớp động về sau, một lần nữa trở lại Vụ Hải biên giới chỗ mới ngừng lại được.
 
 	Lúc này hắn, nhìn qua pho tượng vẻ mặt âm tình bất định, sau một lúc lâu mới giẫm chân, lượn cái vòng lớn, xa xa tránh đi pho tượng một đầu đâm vào rồi trong rừng rậm.
 
 	Thứ này như thế quỷ dị, cộng thêm cảm giác nguy hiểm như thế, tự nhiên không đi trêu chọc thì tốt hơn.
 
 	Chờ hắn lúc này mới tiến vào trong rừng rậm, trên cổ tay phù văn dấu hiệu cực nóng cảm giác cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Chung Trầm lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, màu bạc bao cổ tay một lần nữa mang tại trong tay trái, đem phù văn dấu hiệu lần nữa che khuất.
 
 	Cái này huyết sắc phù văn dấu hiệu, đúng là hắn tốn sức tâm huyết mới đề luyện ra Cửu Thủ Quỷ Cưu huyết mạch ấn ký, hơi chút thử qua, cũng cảm giác diệu dụng vô cùng, cũng là hắn lần này tiến vào Mộng Yểm Cung lớn nhất át chủ bài.
 
 	Chung Trầm dưới bàn chân lần nữa hiển hiện một đôi màu lam bánh xe nước, đem thân hình cách mặt đất mấy trượng vững vàng nâng lên, cũng từ trong lòng lấy ra một cái vòng tròn bàn, một tay ở phía trên hư không điểm chỉ vài cái sau , lúc này phía trên một mảnh hơi nước trắng mịt mờ cỡ nhỏ địa đồ hiển hiện ra, tuy nhiên diện tích không lớn, nhưng bên trong cỡ nhỏ sông núi, dòng sông loại hình thái đầy đủ mọi thứ.
 
 	Hắn nhìn rồi địa đồ vài lần về sau, lông mày nhưng là nhăn lại.
 
 	Mâm tròn trên địa đồ, là Chung gia đệ tử nhiều lần tiến vào Mộng Yểm Cung sau chỗ tìm kiếm qua khu vực, cũng bị Chung gia Luyện Khí Đại Sư luyện chế thành một loại đặc chế Pháp Khí, chỉ cần thân ở những khu vực này, tự nhiên sẽ biểu hiện vị trí của mình chỗ tồn tại.
 
 	Nhưng hiện tại nếu không có biểu hiện, lại tám chín phần mười, cánh rừng rậm này là một chỗ chưa bị người tìm kiếm qua khu vực. Dùng Mộng Yểm Cung to lớn mà nói, cái này là chuyện thường xảy ra, chỉ có điều chỉ cần đi ở trung tâm tìm kiếm, chung quy có thể tìm tới địa đồ có thể biểu hiện khu vực.
 
 	Hắn lần này Mộng Yểm Cung chính mục tiêu, tự nhiên cũng là thai nghén Thái Ất đan Thần Đỉnh ngọn núi, cùng với khác tất cả có thể tăng tiến Kết Đan phẩm giai cùng xác xuất thành công Linh dược Pháp Khí. Chung Trầm như thế suy nghĩ lấy, không có do dự nữa mà một tay bấm niệm pháp quyết, dưới bàn chân bánh xe nước quyển động, thân hình đi rừng rậm chỗ sâu bay đi.
 
 	Nhưng Chung Trầm không biết là, tại hắn chui vào rừng rậm không bao lâu, trên đất trống này tòa nho sinh pho tượng rõ ràng chậm rãi nghiêng đầu lại, nhìn chằm chằm vào Chung Trầm biến mất phương rất lâu, mới một cái mơ hồ, không tiếng động thần bí biến mất.
 
 	...
 
 	Một bữa cơm công phu về sau, Chung Trầm liền phát hiện mình xem nhẹ cái mảnh này nhìn như phổ thông rừng rậm, hắn giờ phút này đã bị bốn đầu theo trên mặt đất nhảy lên ra màu xám Cự Lang bao bọc vây quanh rồi.
 
 	Cái này bốn đầu Yêu Lang phần lưng có chút hở ra, có một màu đen bày ra da lông, bốn trảo nhưng có từng sợi trắng tia lượn lờ bất định, chính là tại Yêu Lang ở trong cũng có phần danh khí Thiết Bối Phong Lang.
 
 	Loại này Lang Thú phần lưng cứng rắn như sắt, chẳng những dựa vào trảo trên thiên phú chi lực có thể tại tầng trời thấp phi hành, am hiểu hơn vây kín đánh lén chi thuật, thường thường thực lực so với bọn chúng cao hơn một đầu Yêu thú, cũng sẽ trở thành loại này Lang Thú trong bụng chi vật. Đương nhiên đồng dạng, những Lang Thú này móng vuốt, cũng là Tu Tiên giả luyện chế Phong thuộc tính Pháp Khí không sai tài liệu.
 
 	Chung Trầm chính như thứ này nghĩ thời điểm, bốn đầu Lang Thú ở trong hình thể lớn nhất một cái, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ thanh âm, thân thể phía sau co rụt lại, liền mang theo một cỗ gió tanh nhào tới.
 
 	Mặt khác ba đầu theo sát từng cái bật lên dựng lên, vô luận thời gian, tiết tấu đều nắm chặt có lẽ so với chính xác, vừa đúng, để cho chỗ sâu đang bao vây con mồi căn bản không có thở dốc cơ hội.
 
 	Chung Trầm đuôi lông mày nhảy lên, trong tay áo đột nhiên truyền đến một trận thanh thúy tiếng chuông, bốn cái đánh tới Lang Thú nhất thời ở giữa không trung thân hình ngưng tụ, đình trệ rồi nửa nhịp.
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Một đạo thanh quang theo Chung Trầm một cái khác trong tay áo kích xạ ra, trong nháy mắt đem bốn cái Lang Thú cắt thành tám mảnh, mảng lớn tiên huyết phiêu tán rơi rụng hạ xuống.
 
 	Một chén trà nhỏ công phu về sau, rừng rậm trên mặt đất chỉ còn lại có thiếu khuyết rồi tám cái móng vuốt Lang Thú xác chết hài cốt, đưa tới một đầu cực giống Xuyên Sơn Giáp Yêu thú tốt một trận ăn no nê.
 
 	Hơn nửa canh giờ về sau, một cái bị màu lam thủy cầu hoàn toàn giam ở trong đó to lớn Bọ Ngựa, cuối cùng nuốt xuống cuối cùng một hơi, trên thi thể phân bố lấy từng đạo vết kiếm.
 
 	Chung Trầm cầm trong tay pháp quyết tản đi, thần sắc ngưng trọng theo bên cạnh thi thể bay thật nhanh qua.
 
 	Gần nửa ngày về sau, Chung Trầm cùng một cái dài vài chục trượng Độc Giác cự mãng tranh đấu được khó phân thắng bại.
 
 	Quanh người hắn một đạo xanh thẫm vừa thô vừa to nước hoàn xoay quanh bay múa, thân hình dường như loại quỷ mị lập loè, đỉnh đầu một cái màu vàng lục lạc chuông thỉnh thoảng phát ra "Keng lang lang" giòn vang, một đạo dài hơn một trượng thanh quang càng là tại phía trước cao thấp xoay quanh bay múa, thỉnh thoảng tại cự mãng thân thể cao lớn trên lưu lại một đạo đạo vết thương.
 
 	...
 
 	Một ngày về sau, Chung Trầm thân ở một cái nào đó bên trong hốc cây, trong tay vuốt vuốt cự mãng cực lớn Độc Giác, trong miệng thì thào tự nói lấy: "Mộng Yểm Cung danh bất hư truyền, quả nhiên nguy hiểm muôn phần, một ngày thời gian vẫn còn chưa đi ra cánh rừng rậm này, ngược lại thiếu chút nữa trước đem Pháp lực tiêu hao không còn. Xem ra phía dưới đường nhất định phải lại chú ý cẩn thận một ít, nếu muốn cái biện pháp, không thể như vậy mạo mạo thất thất xông vào rồi."
 
 	Hắn nhìn bắt tay vào làm ở trong Độc Giác, lâm vào trong trầm tư.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, ngồi xuống rồi cả buổi, một lần nữa khôi phục Pháp lực Chung Trầm, lần nữa lên đường.
 
 	Nhưng lúc này đây, hắn bên hông nhiều hơn một cái đơn sơ túi da, bên trong có chút nhàn nhạt mùi tanh phát ra, mơ hồ chính là đầu kia bị chém giết cự mãng khí tức.
 
 	Kết quả tiếp theo tốt trong một thời gian ngắn, hắn cũng không có gặp được mặt khác Yêu thú công kích bất ngờ, điều này làm cho Chung Trầm đại hỉ đứng lên.
 
 	Xem ra hắn nghĩ không sai, đầu kia màu đen cự mãng thực lực không kém, dùng hắn Độc Giác làm tài liệu tạm thời chế thành Yêu hơi thở tán, quả nhiên có thể cho bình thường Yêu thú xa xa tránh đi.
 
 	Như vậy, hắn tiếp theo muốn thông qua thứ này rừng rậm liền bớt việc không ít.
 
 	...
 
 	Một mảnh hoang vu trong sa mạc, đại đoàn màu vàng đất cát bụi cuồn cuộn bắt đầu khởi động lấy, thỉnh thoảng từ trong truyền ra bạo liệt nổ vang tiếng
 
 	Bỗng nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang truyền ra, mười mấy đạo màu bạc hồ quang điện theo sương mù đoàn ở trong bắn ra ra, trong nháy mắt đem sở hữu cát bụi càn quét không thừa, hiển lộ ra mấy người thân ảnh.
 
 	Một người trong đó dáng người thon dài, khuôn mặt khó coi, trong tay cầm lấy một thanh hình trăng lưỡi liềm quái dị dao, phía trên có tư tư Lôi quang chớp động bất định.
 
 	Bên cạnh còn đứng lấy ba người, trên mặt đất lại nằm ngang lấy một cỗ bị cắn đi nửa mảnh đầu lâu nam tử xác chết, cùng với mặt khác một cỗ hơn dặm cháy đen Yêu thú xác chết.
 
 	Yêu thú xác chết có hai ba trượng dài, nhưng thân thể dị thường bẹp, dường như phóng đại vô số lần to lớn thạch sùng, cái đuôi nhưng có một cái chớp động hàn quang Hạt Tử giống như móc câu, làm cho người ta nhìn bất giác toàn thân phát lạnh.
 
 	"Không nghĩ tới, Chung Điền vẫn lạc tại rồi ở đây. Chỉ có điều, chúng ta đem cái này đầu cát thú chém giết, coi như là vì hắn báo thù này." Chung Kim Long một tay một cái cuộn, trong tay quái dị dao như vậy biến mất, chậm rãi nói ra.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Mộng Yểm Cung nguy hiểm như thế, dùng chúng ta năm người chi lực cùng một chỗ hành động, còn có người sẽ gặp bất trắc." Một gã đầu tóc hơi hoàng thanh niên, tối tăm phiền muộn nói.
 
 	"Đúng đấy, nếu không phải Kim Long chuôi này Lôi răng dao uy lực vô cùng, lại vừa vặn khắc chế con thú này, sợ là chúng ta còn phải lại nhiều nằm xuống một hai người đấy." Một gã khác thân hình thon gầy trung niên nam tử tiếp lời nói.
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lại nói tiếp, Chung Điền cũng là quá sơ ý rồi. Cái này đầu cát thú đã là Trúc Cơ Đại viên mãn cấp độ, cộng thêm lại thân ở sa mạc sân nhà ở trong đánh lén, càng là làm cho người khó lòng phòng bị." Cuối cùng một gã làn da ngăm đen Chung gia đệ tử, cũng thở dài một tiếng.
 
 	"Tốt rồi, nếu tiến vào Mộng Yểm Cung ở bên trong, cũng đã đem sinh tử không để ý rồi, chúng ta đem Chung Điền huynh đệ di hài vùi tốt, phía dưới lộ trình còn muốn nhắc tới một trăm hai mươi phần cẩn thận rồi." Chung Kim Long sau khi hít sâu một hơi, khoát tay chặn lại lời nói.
 
 	Ba người khác không có không đồng ý với ý kiến , lúc này bắt đầu thanh lý trên mặt đất đồng bạn xác chết.
 
 	Sau đó không lâu, Chung Kim Long mang theo ba người này tiếp tục đi một cái hướng khác tầng trời thấp phi độn mà đi.
 
 
       		      