         	  Chương 22:. Mộ Dung Song
 
 		Lần này Linh vật nhiều lần bị nhốt tại thủy cầu ở bên trong, nhìn thấy Viên Hổ Thú bị diệt, hoàn toàn kinh hoàng đứng lên, dốc sức liều mạng huy động bốn vó, giãy giụa không thôi.
 
 	Nhưng sớm có chuẩn bị Chung Trầm, lúc này thời điểm như thế nào lại khiến nó có cơ hội gì giãy giụa, chỉ có một tay khẽ vẫy.
 
 	Thủy cầu cùng màu đen hồ lô đồng thời hướng hắn vững vàng bay tới, tiếp tục, hắn một ngón tay gảy nhẹ một chút, một căn chỉ đỏ kích xạ ra, chui vào thủy cầu đem màu trắng ngựa con trói cái rắn rắn chắc chắc.
 
 	Nói cũng kỳ quái, nguyên bản vui vẻ mini ngựa con đụng một cái đụng chỉ đỏ, vài tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh về sau, ngay tại lục quang ở trong biến thành một cái nắm tay lớn màu hồng linh chi, trong trắng lộ hồng, dường như sinh động bình thường.
 
 	Chung Trầm chỉ có một tay một điểm, thủy cầu tán loạn rơi xuống đất, linh chi vững vàng rơi trong tay, một chút kiểm tra về sau, liền cẩn thận từng li từng tí thu vào.
 
 	"Chung Trầm, là ngươi!"
 
 	Lúc này, xa xa truyền đến Chung Nhạc có chút thanh âm khàn khàn, vẻ mặt khó có thể tin biểu lộ.
 
 	Mộ Dung Song trên ngọc dung cũng đầy là kinh ngạc vui mừng nảy ra thần sắc
 
 	Hiển nhiên, hai người căn bản không ngờ tới, lại ở chỗ này gặp được Chung Trầm, còn cơ duyên xảo hợp được cứu rồi mạng nhỏ.
 
 	"Còn thất thần tại sao, không nhìn nhìn ngươi huynh trưởng như thế nào?" Chung Trầm chẳng qua là nhàn nhạt một cái.
 
 	Một câu nói kia hiển nhiên nhắc nhở Chung Nhạc, hắn vẻ mặt đại biến, nhất thời xông về bên kia trong bụi cỏ, đem vẫn rơi vào trong hôn mê Chung Thái nâng đỡ lên, nhưng chỉ là hơi kiểm tra một phen về sau, liền quá sợ hãi đứng lên.
 
 	"Nhanh cứu cứu ta huynh trưởng, thương thế hắn đã hoàn toàn phát tác, giống như so với phía trước nặng hơn." Chung Nhạc ôm hắn huynh, khuôn mặt hoảng hốt lo sợ.
 
 	"Trầm Đại ca, chúng ta phía trước đụng phải một đám Yêu Trùng, Thái Ca vì cứu hai người chúng ta, vận dụng kích phát tiềm năng bí thuật, lúc này mới rơi vào hôn mê đấy." Mộ Dung Song cũng bận rộn mở miệng giải thích.
 
 	Chung Trầm nghe vậy, lông mày tuy nhiên nhíu vài cái, người vẫn còn là đi tới.
 
 	Tuy nhiên hắn chưa từng đáp ứng cùng Chung Thái huynh đệ liên thủ, nhưng cùng hai người cũng không bất luận cái gì thù hận, đều là Chung gia thứ hệ đệ tử, lúc này cũng là không tốt khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Một lát sau, Chung Trầm ngón tay theo Chung Thái trên cổ tay lấy ra, lại nhìn kỹ một chút đối phương có chút đen xám khuôn mặt về sau, quả quyết nói: "Không riêng gì bí thuật cắn trả, nên còn trúng độc."
 
 	"Trúng độc!"
 
 	Chung Nhạc cùng Mộ Dung Song hai mặt nhìn nhau, cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Nên còn không phải bình thường kịch độc, nếu không thì lấy ngươi huynh trưởng Trúc Cơ viên mãn tu vi, tuyệt không đến nổi ngay cả thanh tỉnh đều không thể giữ vững. Ta tiếp nhận trong tộc không ít ra ngoài chém yêu nhiệm vụ, điểm ấy vẫn có thể đạt khẳng định."
 
 	Nói xong lời này, Chung Trầm từ trong lòng lấy ra một viên đan dược, trực tiếp đẩy ra Chung Thái miệng, bóp nát sau ném vào.
 
 	Một lát sau, Chung Thái trong bụng một trận ùng ục ục loạn hưởng, liên tiếp mấy cái tanh hôi vô cùng rắm thối về sau, chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	"Huynh trưởng!"
 
 	"Thái huynh!"
 
 	Chung Nhạc cùng Mộ Dung Song thấy vậy vui vẻ.
 
 	"Ngươi... Chung Trầm... Ta là được ngươi cứu sao?"
 
 	Chung Thái sau khi tỉnh dậy, lần đầu tiên nhìn thấy rồi gần trong gang tấc Chung Trầm, vốn là sửng sốt một chút, nhưng lập tức dường như đã minh bạch cái gì, từ từ đứng dậy sau cười khổ hỏi nói.
 
 	"Miễn cưỡng xem như thế đi, chẳng qua nếu không phải là con thú này thủ hộ Linh vật đúng lúc là ta cũng cần đấy, cũng không nhất định sẽ mạo hiểm xuất thủ. Ngươi đã đã tỉnh, cũng liền chuyện không liên quan đến ta rồi." Chung Trầm nhàn nhạt trở về hai câu, không chút do dự quay người muốn đi.
 
 	"Trầm huynh, huynh đệ ta đều đã trọng thương bên người, nếu như ngươi là như vậy rời khỏi, ta ba người khả năng thật không cách nào sinh cách nơi này." Chung Thái mặt liền biến sắc, gấp giọng kêu lên.
 
 	"Cái kia là chuyện của các ngươi, cùng ta không quan hệ, các ngươi tự giải quyết cho tốt a." Chung Trầm cũng không quay đầu lại, nhưng thanh âm cuồn cuộn truyền đến.
 
 	"Thái Ca, hắn thật sự là hơi quá đáng, ta..."
 
 	"Được rồi, ta đã sớm phải biết, hắn là sẽ không lưu lại đấy."
 
 	Chung Nhạc mở miệng muốn nói cái gì đó, lại bị Chung Thái vẫy vẫy tay cắt ngang.
 
 	Đứng ở bên cạnh Mộ Dung Song, nhìn Chung Trầm đi xa bóng lưng, dường như nghĩ tới điều gì, kiều diễm trên khuôn mặt chần chờ một chút bất định thần sắc.
 
 	"Mộ Dung cô nương, việc đã đến nước này, không phải huynh đệ ta hai người không thực hiện cùng Mộ Dung gia ước định, mà là thật sự bất lực rồi, cho nên, phía dưới ta hai người sẽ không tiếp tục đi về phía trước, tính toán tìm một cái chỗ an ổn chỗ đợi cho Mộng Yểm Cung đóng cửa mới thôi. Nếu như ngươi là còn có ý khác, ngược lại sớm làm quyết định tốt?" Chung Thái lại xoay đầu lại, xung đột Mộ Dung Song thâm ý sâu sắc nói.
 
 	"Hai vị huynh trưởng nên rất rõ ràng, tiểu muội căn bản không cách nào hai tay trống trơn trở lại, Mộ Dung gia cũng không cách nào thừa nhận loại này hậu quả, ta đây cùng hai vị huynh trưởng ngay tại lần này tách ra a, hy vọng sau khi rời khỏi đây còn có thể lần nữa gặp nhau."
 
 	Mộ Dung Song suy nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng trong miệng ngọc cắn răng một cái, xung đột hai người vén áo thi lễ về sau, liền gió cũng tựa như đuổi theo. Chỗ đi phương hướng chính là Chung Trầm phía trước rời khỏi chỗ.
 
 	"Huynh trưởng, chúng ta thực như vậy để cho Mộ Dung cô nương rời đi?" Chung Nhạc mắt thấy Mộ Dung Song bóng hình xinh đẹp đi xa, có chút không cam lòng hỏi nói.
 
 	"Lão Nhị, ta biết rõ ngươi đối với nàng này rất có ấn tượng tốt, nhưng chớ quên, chúng ta sở dĩ cùng nàng cùng một chỗ hành động, chẳng qua là một hồi giao dịch mà thôi. Nàng thế nhưng là một thân phiền toái, không phải ngươi có thể đơn giản sờ chạm đấy." Chung Thái nhướng mày, nghiêm nghị đối với Chung Nhạc nói ra.
 
 	"Thái Ca, không cần phải nói rồi, ta đương nhiên biết rõ trong đó lợi hại, chúng ta đi thôi." Chung Nhạc lo nghĩ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Vì vậy, hai người lẫn nhau dắt díu lấy, chậm rãi hướng một phương khác hướng rời khỏi.
 
 	Ở đây trải qua phía trước một phen kịch liệt đánh nhau, để lại trùng điệp mùi huyết tinh, chỉ sợ sau đó không lâu sẽ trêu chọc mặt khác hung thú tới đây, hắn hai người tự nhiên là sớm chút rời khỏi rất tốt
 
 	Chung Trầm chân đạp màu lam bánh xe nước, thân hình không nhanh không chậm mà từ từng gốc cây đại thụ giữa xuyên thẳng qua thoáng qua, đưa tay cử túc giữa thả ra màu xanh đoản kiếm, đem phụ cận bụi cỏ sau nằm sấp lấy một đầu không biết tên thú con vừa bổ hai nửa.
 
 	Trong nháy mắt, hắn bay ra vài dặm xa, nhưng bỗng nhiên nhíu mày một cái, quay đầu hướng phía sau nhìn một cái.
 
 	Chỉ thấy, cách hắn năm mươi sáu mươi trượng xa chỗ, một gã tướng mạo đẹp nữ tử chính chân giẫm một khối màu vàng khăn gấm bay tới, nhưng gặp mặt Chung Trầm ngừng lại, cũng ngừng phi độn, cũng lập tức rủ xuống trán, dường như không dám nhìn thẳng Chung Trầm.
 
 	Nàng này chính là Mộ Dung Song.
 
 	Chung Trầm thấy vậy sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng về sau, một tay bấm niệm pháp quyết, dưới bàn chân bánh xe nước nhất thời ánh sáng màu lam đại phóng, đồng thời tại trầm thấp vù vù trong tiếng, vận tốc quay tăng gấp đôi đứng lên.
 
 	"Vèo" một tiếng, Chung Trầm thân hình dường như tên nỏ giống như kích xạ ra ngoài, tốc độ so với phía trước trọn vẹn tăng lên gấp mấy lần nhiều, chẳng qua là mấy cái chớp động giữa, sẽ hoàn toàn biến mất tại cây rừng trong lúc đó.
 
 	Đằng sau Mộ Dung Song thấy vậy, bề bộn một đập kiều chân, dưới thân khăn gấm hóa thành một đoàn thanh quang, đem nàng này bao bọc trong đó, cũng nhanh chóng kích xạ đi theo.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Chung Trầm đứng ở một gốc cây hơn ba mươi trượng cao đại thụ đỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa mơ hồ có thể thấy được một mảnh liên tục khu kiến trúc, trên mặt toát ra nhè nhẹ hưng phấn.
 
 	"Cuối cùng đi ra cái mảnh này gặp quỷ rồi rừng rậm rồi, ở đây hoá ra chính là trong truyền thuyết còn chưa có người đặt chân qua hắc thú rừng rậm, ta nói vì sao lại có như vậy nhiều Yêu thú. Nói như vậy, phía trước chẳng phải chính là có giấu vô số Khôi Lỗi Pháp Khí thiên binh các, lần này thật đúng là họa phúc tương y rồi. Nghe nói thiên binh các chỗ sâu nhất bảo tàng ở bên trong, thường xuyên sẽ có Thiên Cơ Thần Thủy hiện ra, thứ này chẳng những có thể tăng lên Khôi Lỗi Linh tính, lại thêm đối với Tu Tiên giả ngưng kết Kim Đan vô cùng hữu ích."
 
 	Chung Trầm cúi đầu, nhìn nhìn trong tay mâm tròn, ở trên đã tại một biên giới vị trí vầng sáng nổi lên một cái điểm đỏ, lẩm bẩm nói.
 
 	"Oanh" một tiếng trầm đục, từ phía sau trong rừng rậm truyền đến.
 
 	Chung Trầm nhướng mày, thân hình nhoáng một cái, trực tiếp theo đại thụ trên nhẹ nhàng rớt xuống, hướng ven rừng rậm chỗ kích xạ mà đi.
 
 	Cách hắn vài dặm sau chỗ, Mộ Dung Song toàn thân đổ mồ hôi rơi, thúc giục lấy một kiện màu bạc dây lưng lụa giống như Pháp Khí, đem một đầu to lớn con chuột giống như Yêu thú gắt gao vây khốn, tiếp tục một tay bấm niệm pháp quyết, một hơi thả ra mấy viên hỏa cầu, đem con thú này nổ toàn thân cháy đen, lúc này mới không để ý hình tượng trực tiếp ngồi đến trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò.
 
 	Tuy nhiên phía trước Chung Trầm đã đem gặp phải đại bộ phận Yêu thú trước một bước thu thập hết rồi, nhưng thỉnh thoảng xuất hiện một hai con cá lọt lưới, vẫn làm cho nàng mệt mỏi ứng đối.
 
 	Hai ngày này như thế liên tiếp mấy lần về sau, nàng này thậm chí đều có chút hoài nghi, Chung Trầm là không phải cố ý làm như thế đấy, nhưng đầu nghỉ ngơi một lát, liền khẽ cắn răng ngà lần nữa đứng dậy, không dám trì hoãn mà tiếp tục hướng Chung Trầm đi xa bóng lưng đuổi theo.
 
 	Nếu là không có Chung Trầm ở phía trước mở đường, nàng thế nhưng là thật đều không có tin tưởng đáng nói.
 
 
       		      