         	 Chương 18:. Dị biến
 
 		"Độc Mục Vụ Ma, hơn một nghìn năm trước Thiên Nam tiêu phí mấy trăm đầu mạng người, mới khiến cho hắn ngủ say đáng sợ quái vật, như thế nào tỉnh lại hay sao? Các ngươi đến cùng làm sự tình gì?" Chung Bức nhìn thấy to lớn con mắt, trong miệng phát ra gần giống rên rỉ thanh âm, thân hình nhoáng một cái về sau, một phát bắt được phía trước theo Vụ Hải ở trong chạy ra vài tên Tu Tiên giả một trong, hung dữ mà hỏi thăm.
 
 	"Ta cũng không biết, chúng ta chẳng qua là tại cách đó không xa phát hiện một khối tấm bia đá, đem nó rút ra."
 
 	"Tấm bia đá, chẳng lẽ là trấn áp Vụ Ma Phong Ấn Thạch? Nó nên chôn sâu dưới mặt đất, như thế nào toát ra mặt đất hay sao?" Bên cạnh truyền đến Chung Đạo Thiên thanh âm, hắn thần sắc ngưng trọng cũng đi tới.
 
 	"Hiện tại đâu còn quản được rồi cái này rất nhiều, chúng ta nhất định phải lập tức phân tán mà đi, lớn như vậy phần nhân tài có thể bảo trụ mạng nhỏ. Cái này Vụ Ma trời sinh có chứa trọng lực thần thông, một khi bị hắn đến gần, muốn chạy cũng không còn kịp rồi."
 
 	"Vận khí của các ngươi đúng là đạt chênh lệch, vô luận Huyết Sa Trùng vẫn còn là Vụ Ma, ta lần trước tiến vào Mộng Yểm Cung thì đều chưa từng gặp được qua. Xem ra lúc này đây Mộng Yểm Cung mở ra mức độ nguy hiểm, cùng dĩ vãng tất cả lần đều khác nhau rất lớn." Chung Bức vẻ mặt xanh mét, không chút do dự nói ra.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, cái này Vụ Ma tuy nhiên đáng sợ, nhưng một lần cũng không cách nào đồng thời đuổi giết tất cả mọi người, chúng ta đi!" Chung Kim Long lạnh lùng nhìn to lớn nhãn cầu liếc mắt, xung đột bên người vài tên dòng chính đệ tử một đánh thủ thế, liền nghiêng ngả xông về bên cạnh Vụ Hải ở trong.
 
 	Chung Đạo Thiên, Chung Y Vân một cái hừ một tiếng, một cái tự nhiên cười nói, thân hình mấy cái lay động về sau, cũng từng người theo phương hướng bất đồng chui vào trong sương mù.
 
 	Chung Bức lớn tiếng xung đột mặt khác Chung gia đệ tử nói vài câu "Tản ra chạy trốn" lời nói về sau, đưa tay lấy ra một khối ngọc bài, bóp chặt lấy, lại hóa thành đồng dạng màu xám sương mù đem thân thể bao vây lại, loại sương mù lại tản ra nổ ra về sau, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Chung gia những người khác thấy vậy, tự nhiên cũng đều biết Vụ Ma đáng sợ, dưới sự kinh hãi ba năm kết đội giải tán lập tức.
 
 	Trong sương mù cực lớn cự nhãn chẳng qua là có chút chuyển động rồi vài cái, liền nhìn thẳng rồi vài tên đào tẩu Chung gia đệ tử, nặng nề tiếng bước chân vừa chuyển, Vụ Hải ở trong dường như như ngọn núi mơ hồ bóng đen hiển hiện ra, dọc theo thứ này phương bước nhanh đuổi tới.
 
 	...
 
 	Khoảng cách Chung gia đệ tử trước kia chỗ tồn tại chỉ có điều tầm mười dặm chỗ, bảy tám tên mặc màu lam trường sam Tu Tiên giả chính làm thành một vòng, dốc sức liều mạng ngăn cản theo bốn phương tám hướng tuôn ra màu đỏ như máu bọ cánh cứng, những bọ cánh cứng này từng cái một ngón tay lớn nhỏ, hoặc dọc theo mặt đất bò sát, hoặc giương cánh bay thấp xuống, hung thần ác sát, không chút nào sợ chết.
 
 	Những Tu Tiên giả này nắm lấy các loại binh khí điên cuồng hướng mặt đất bổ chém, thỉnh thoảng thả ra các loại kinh người pháp thuật, hoặc hóa thành rậm rạp chằng chịt Phong Nhận, hoặc hiển hiện một bức chắn chắn tường lửa, nhưng đều không thể ngăn dừng những bọ cánh cứng này đến gần.
 
 	Càng làm bọn hắn tuyệt vọng là, bốn phía trong sương mù sàn sạt tiếng liên tục không dứt, dường như những huyết sắc này bọ cánh cứng vô cùng vô tận bình thường.
 
 	Một một lát công phu về sau, những Tu Tiên giả này liền Pháp lực hao hết, nghênh đón tuyệt vọng tru lên, bị huyết sắc Trùng hải hoàn toàn bao phủ.
 
 	...
 
 	Vụ Hải mặt khác một nơi, hơn mười người phục sức khác nhau nam nữ tại tất cả đi chuyện lạ lấy, có thể đối mặt phía trước không khí chuyện trò vui vẻ, có thể nâng sách tư thế, rung đùi đắc ý đọc diễn cảm lấy cái gì; còn có bàn ngồi dưới đất, một hồi cười ha ha, một hồi khóc rống chảy nước mắt.
 
 	Nhưng vô luận ở đâu một người đều đồng tử tán loạn, khóe miệng có chứa nhợt nhạt nụ cười quỷ dị.
 
 	Càng làm cho người toàn thân phát lạnh chính là, ở bên cạnh sương mù biên giới chỗ, thình lình có một cái mọc ra nữ đầu mãng xà thân quái vật, chính gắt gao nhìn chằm chằm vào những người này.
 
 	Quái vật nhìn như chừng ba mươi tuổi nữ tử đầu lâu bên trên, chĩa vào một đoàn lộn xộn màu xám đầu tóc, một đôi đứng đấy lập màu vàng kim óng ánh đồng tử, tản ra sâu kín ánh sáng lạnh nhìn hơn mười người Tu Tiên giả, phảng phất là đang nhìn nào đó cực kỳ ngon miệng mỹ vị, hé mở miệng lớn, thỉnh thoảng có buồn nôn nước biếc chảy xuôi hạ xuống.
 
 	...
 
 	Vụ Hải nơi nào đó, Đường gia mười mấy tên đệ tử, đang điên cuồng mà công kích tới một đầu to lớn Tích Dịch.
 
 	Cái này Tích Dịch chừng dài bảy tám trượng, toàn thân xám trắng, cực lớn đầu lâu đong đưa phía dưới, liên tục phun màu xanh lá cây độc khí, thỉnh thoảng có người sắc mặt biến thành màu đen rời khỏi công kích.
 
 	Mà ở chiến đoàn xa hơn một chút điểm chỗ, Đường Hồng Lăng cùng một gã khác trung niên nam tử lạnh lùng nhìn đây hết thảy.
 
 	Đường Hồng Lăng lông mày hơi nhíu, trung niên nam tử lại sắc mặt xanh mét.
 
 	...
 
 	Hàn quang lóe lên, mấy tên Kim giáp vệ sĩ hợp kích phía dưới, vô số thân trường qua đem một đầu dường như bùn nhão giống như quái vật cắt thành rồi bảy tám khối.
 
 	"Phốc phốc" vài tiếng, quái vật xác chết hóa thành vài luồng khói bụi tự cháy đứng lên, chỉ ở tại chỗ lưu lại mấy chồng chất màu đen tro tàn.
 
 	"Quả nhiên là thế." Tại đây vài tên giáp sĩ đằng sau, cẩm y thanh niên kiểm tra rồi một lần trên mặt đất màu đen tro tàn, trên mặt lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
 
 	...
 
 	"Toàn bộ đi chết đi, đều là ta đấy, tất cả đều là ta đấy, trộm đồ vật gia hỏa đều là chết tiệt..." Một cái vẻ mặt râu quai nón áo lam đại hán, hai mắt đăm đăm mà chậm rãi mà đi, trong miệng liên tục lẩm bẩm cái gì.
 
 	Đằng sau trong sương mù, chẳng biết lúc nào nhiều hơn mười mấy đầu mơ hồ không rõ bóng đen, xa xa theo đại hán, vô thanh vô tức, mà lại rất là sợ hãi không dám tiến gần bộ dáng.
 
 	Chung Trầm bước nhanh mà đi, bên cạnh một đạo thanh quang xoay quanh bay múa bất định, đem bốn phía nhào lên vài con đầu dài màu bạc mào gà hươu bào giống như quái thú cắt được vỡ nát.
 
 	"Phốc" một tiếng , đem cuối cùng một đầu quái thú cũng hóa thành từng điểm hắc khí tán loạn về sau, Chung Trầm thở dài một hơi mà dừng bước.
 
 	Bây giờ cách hắn và mặt khác Chung gia người tách ra, đã hơn hai canh giờ rồi, mới vừa rồi bị chém giết quái thú, cũng là hắn trải qua đợt thứ ba công kích.
 
 	Chỉ có điều, hắn dựa vào một thân vượt xa cùng giai tinh thuần Pháp lực, cộng thêm vài kiện công thủ gồm nhiều mặt Pháp Khí, ngược lại một đường không ngại đi đến nơi này.
 
 	Nhưng hắn chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể biết rõ, mặt khác Chung gia đệ tử tình cảnh chỉ sợ phần lớn không ổn.
 
 	Chung Trầm nghĩ tới đây lắc đầu, đem phi kiếm thu hồi, lại từ trong ngực lấy ra một cái vòng tròn bàn tình trạng Pháp Khí, dùng một ngón tay lên trên một điểm về sau, một trận bạch quang hiển hiện ra.
 
 	Chỉ thấy trở nên hơi nước trắng mịt mờ mâm tròn ở bên trong, một cái điểm nhỏ màu đỏ tại biên giới chỗ hiển hiện ra, hết sức bắt mắt.
 
 	Chung Trầm thấy vậy đại hỉ, cái này tỏ vẻ hắn chạy tới rồi Vụ Hải biên giới chỗ, sớm liền có thể hoàn toàn thông qua Quỷ Môn Quan rồi.
 
 	Hắn lúc này lại hướng về phía mâm tròn thi pháp một phen, một lần nữa xác định một chút phương về sau, liền một tay cầm hương, bước nhanh tiếp tục đi về phía trước mà đi.
 
 	Nửa khắc chuông về sau, Chung Trầm lao ra Vụ Hải trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tiếp tục thấy hoa mắt, phía trước hiện ra mảng lớn liếc mắt trông không đến phần cuối màu xanh lá rừng rậm.
 
 	Những cây cối này từng gốc cây chừng vài chục trượng cao, cành lá thông thông lục lục, dị thường tươi tốt.
 
 	Chung Trầm lại ngẩng đầu quan sát bầu trời, chỉ thấy bầu trời vạn dặm không mây, một vòng mặt trời đỏ treo không trung, hắn trầm ngâm một lát, lại quay đầu hướng đến đơn thuốc hướng nhìn một cái.
 
 	Chỉ thấy sau lưng sương mù xám cuồn cuộn, sâu không lường được, dường như có thể cắn nuốt sạch tất cả.
 
 	Chung Trầm nhẹ thở ra một hơi, lúc này mới cầm trong tay hương nến nhoáng một cái dập tắt mất, ánh mắt lại hướng phía trước chỗ nhìn lướt qua.
 
 	Ghi chép không sai, Mộng Yểm Cung bề ngoài nhìn như là một tòa cung điện, trên thực tế là một cái to lớn vô cùng độc lập Bí Cảnh.
 
 	Mà hắn ở đây thông qua Vụ Hải trong nháy mắt, kỳ thật nên đã trải qua một lần cấm chế Đại Na Di, là bị chuyển di ra Quỷ Môn Quan, mà không phải mình thật chạy ra.
 
 	Chỉ có điều, vật này vậy là cái gì?
 
 	Chung Trầm lại hướng phụ cận phương nhìn lại, trên mặt hiện ra một tia quái dị thần sắc, chỉ thấy tại rừng rậm phía trước mảng lớn trên đất trống, thình lình dựng đứng lấy một tòa sáu bảy trượng cao tượng đá cực lớn.
 
 	Pho tượng là một gã mặc nho áo dài ống tay áo nam tử, ba sợi râu dài, một cỗ đạo cốt tiên phong bộ dáng.
 
 	Để cho Chung Trầm để trong lòng chính là, cái này nho sinh bộ dáng điêu khắc nam tử, một tay nâng khỏa nắm đấm lớn màu đỏ thắm tảng đá, một tay nhấc che mặt màu trắng bạc tấm thuẫn, ngửa đầu nhìn lên trời, vẻ mặt cô đơn lạnh lẽo thần sắc, trông rất sống động.
 
 	Căn cứ hắn đoạt được Mộng Yểm Cung liên quan tư liệu, có thể chưa từng có đề cập qua Quỷ Môn Quan về sau, sẽ có như vậy một tòa pho tượng tồn tại.
 
 	Chung Trầm đè xuống trong nội tâm kinh ngạc, ánh mắt lại hướng trái và phải quét một lần.
 
 	Ở đây trống rỗng đấy, chỉ có hắn một người mà thôi.
 
 	Cũng không kỳ quái, Quỷ Môn Quan có thể không có gì cố định nói, chỉ cần thông qua Vụ Hải coi như là chính thức tiến vào Mộng Yểm Cung bên trong rồi, mặt khác thông qua người hơn phân nửa tại lao ra Vụ Hải trong nháy mắt, liền bị tùy cơ hội dịch chuyển đã đến chỗ hắn.
 
 
       		      