         	  Chương 26:. Thiên Binh các (một)
 
 		"Oanh" một tiếng, thân hình hắn đột nhiên đi xuống trầm xuống, trùng điệp rơi xuống đằng sau một cái đường đá bên trên.
 
 	"Quả nhiên là thế, ở đây chẳng những có cấm bay, còn có trọng lực cấm chế." Chung Trầm không chút nào ngoài ý muốn đấy, hoạt động dưới có chút ít khác thường nặng nề tay chân, thì thào một thanh âm, dọc theo đường đi bước nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Mộ Dung Song đồng dạng theo đuôi ở phía sau, nhưng bước nhỏ di chuyển giữa, rõ ràng rất là cố hết sức.
 
 	Hai người một trước một sau, chưa đi ra gần dặm, bên cạnh một tòa nhìn như nửa sập phòng ốc đột nhiên hủy diệt nổ ra, từ trong nhảy ra một cái sáu bảy trượng chiều dài to lớn Ngô Công.
 
 	Chung Trầm trước khẽ giật mình, nhưng lập tức liền nhìn rõ ràng rồi, lần này Ngô Công bên ngoài thân rỉ sét loang lổ, liên tiếp thân thể giữa lại thêm có thể thấy được từng miếng kết nối mà thành to lớn thiết hoàn, chính là một cái Khôi Lỗi Thú.
 
 	"Vèo" một tiếng, sắc mặt hắn trầm xuống, tay áo run lên, một đạo thanh quang bay cuộn ra, trong nháy mắt đem Ngô Công trảm được thất linh bát lạc.
 
 	Ngoài ý muốn một màn xuất hiện.
 
 	Đã biến thành bảy tám cắt ra Ngô Công tàn thân thể, tại "Rặc rặc" thanh âm ở bên trong, theo hai đầu lại tất cả toát ra một đoạn đầu lâu cùng cái đuôi, hóa thành bảy tám cái tiểu Ngô Công lần nữa đánh về phía Chung Trầm.
 
 	"Ồ?" Chung Trầm mặc dù kiến thức rộng rãi, gặp tình hình này cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng trong tay pháp quyết không chút nào không ngừng, chẳng qua là lại xung đột phía trước một điểm, màu xanh kiếm quang đột nhiên tăng vọt, hóa thành tầng tầng màn kiếm đem tiểu Ngô Công Khôi Lỗi lần nữa bao phủ trong đó, từng cái trảm nổ bung.
 
 	Khi hắn theo Khôi Lỗi mảnh vỡ ở trong nhặt lên một viên màu xanh lá Tinh Thạch, chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Vừa mới vào đến gặp phải đệ nhất đầu Khôi Lỗi cũng có chút vướng tay chân, loại đi vào ở trung tâm thậm chí Thiên Binh các chỗ sâu, gặp Khôi Lỗi mạnh mẽ có thể nghĩ rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải là thường nhân, đem trong nội tâm cảnh giác lại đề cao rồi ba phần về sau, cứ tiếp tục tiến về phía trước theo hàng.
 
 	Nửa ngày sau, Chung Trầm cuối cùng xuất hiện ở Cổ Thành ở trung tâm, một tòa như ngọn núi to lớn điện các trước, quần áo trên người nhìn như không việc gì, nhưng sắc mặt rõ ràng hiển lộ xuất hiện một chút mỏi mệt thần sắc.
 
 	Về phần đi theo hắn sau lưng Mộ Dung Song, đã sớm thở hồng hộc, đổ mồ hôi rơi, một bộ bất cứ lúc nào đều có thể ngã xuống nhu nhược bộ dáng.
 
 	Chung Trầm không để ý đến sau lưng nữ tử, ngẩng đầu quan sát trước mặt vài chục trượng cao, đen nhánh dường như gang đúc  thành dày đặc đại môn, không khỏi híp một chút hai mắt.
 
 	Tại đại môn đỉnh phía trên một điểm vị trí, treo một cái cực lớn vô cùng màu bạc bảng hiệu, phía trên sử dụng Thượng Cổ văn tự viết lấy "Thiên Binh các" ba cái to lớn Kim chữ.
 
 	"Trầm Đại ca, cái này như thế kiên cố, chúng ta như thế nào đi vào." Mộ Dung Song cuối cùng nhẹ nhàng rồi thở dốc, thanh tú động lòng người ở phía sau nhỏ giọng hỏi một câu.
 
 	"Hì hì, bình thường biện pháp tự nhiên không được..."
 
 	Chung Trầm đối với cái này nữ phía trước mấy lần rơi vào hiểm cảnh, còn có thể kiên trì một đường theo tới tính bền dẻo, thật sự có vài phần bội phục rồi, cũng là không tốt nghiêm mặt không để ý tới, chính là muốn nói cái gì đó lúc, bỗng nhiên mặt liền biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu đi trên bầu trời nhìn lại.
 
 	"Vèo" một tiếng, một đoàn Thiên Ngoại Thiên thạch giống như bóng đen từ trên cao cấp bách rơi hạ xuống, đúng lúc nện trúng ở rồi Chung Trầm cùng Thiên Binh các chính giữa trên đất trống.
 
 	Một tiếng kinh Thiên động Địa nổ mạnh, nhìn như cứng rắn dị thường đất đá , tại chỗ vỡ vụn nổ ra, một cỗ vàng mênh mông sóng khí hướng bốn phương tám hướng cuồng quyển nổ ra.
 
 	Chung Trầm kinh sợ nảy ra, tay áo run lên, cuồng phong thổi qua, đem tất cả thổi trúng sạch sẽ, phía trước cuối cùng hiển lộ được thật sự rõ ràng đứng lên.
 
 	Chỉ thấy Thiên Binh các đại môn trên mặt đất, thình lình nhiều hơn một cái đường kính vài chục trượng hố to, đáy hố sâu không lường được, còn ra bên ngoài tỏa ra nhè nhẹ nhiệt khí.
 
 	Đằng sau một điểm Mộ Dung Song, đã thấy trợn mắt há mồm.
 
 	Chung Trầm sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi tiến về phía trước, dường như tính toán nhìn đến tột cùng, nhưng vào lúc này, hố to đột nhiên nhoáng một cái, một cái vòng tròn núc ních lớn vật từ trong bật lên ra, lại cọt kẹt..t..tttt một trận loạn hưởng biến hình về sau, thình lình hóa thành một đầu màu đỏ Cự Quy, phần lưng phân bố hắc u u gai sắt, thoạt nhìn thật là dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Khôi Lỗi Thú?" Chung Trầm bước chân một bữa, hành động khẽ giật mình.
 
 	"Thật sự là đau chết, đều nói nơi này cấm bay cấm chế lợi hại dị thường, dĩ nhiên là thật. Nếu không phải là ta đây đầu Tiểu Huyền võ thú, chỉ sợ cái này thoáng cái sẽ nửa cái mạng nhỏ rồi."
 
 	Huyền Vũ thú trong cơ thể, đột nhiên truyền ra một trận nhe răng nhếch miệng giống như thiếu niên thanh âm, tiếp tục một khối mai rùa một đánh nổ ra, từ trong đi ra một gã làm theo trên trán thiếu niên mặc áo đen.
 
 	"Việt Thiên Sầu!"
 
 	Chung Trầm nhìn rõ ràng thiếu niên khuôn mặt, kinh ngạc đứng lên.
 
 	Thiếu niên mặc áo đen, chính là cùng Chung Đạo Thiên đặt song song nổi danh Thiên Nam Việt gia thiên tài, được xưng tu luyện tư chất nghìn năm vừa thấy Việt Thiên Sầu.
 
 	"Ồ, hai người các ngươi là Chung gia người, cùng Chung Đạo Thiên là quan hệ như thế nào?" Thiếu niên mặc áo đen lúc này mới nhìn thấy Chung Trầm, Mộ Dung Song hai người, nhe răng đưa bàn tay theo trên trán để xuống về sau, sử dụng không đếm xỉa tới khẩu khí hỏi một câu.
 
 	"Ta cùng Chung Đạo Thiên không quen, ngược lại ngươi Việt Thiên Sầu đại danh, có tiếng đã lâu." Chung Trầm đã trầm mặc một lát sau, chậm rãi trả lời.
 
 	"Đúng không, nhưng như thế nào ngươi đưa cho cảm giác của ta, cùng Chung Đạo Thiên có mấy phần tương tự? Chẳng nhẽ cảm giác ta bị sai sao? Quản hắn khỉ gió đấy, bất kể là không phải đều không trọng yếu, quan trọng là ..., ta cuối cùng đi tới nơi này tòa tha thiết ước mơ Thiên Binh các rồi. Hặc hặc, Địa cấp Khôi Lỗi, ta đến rồi..." Thiếu niên mặc áo đen vốn là nhìn kỹ Chung Trầm hai mắt, liền bỗng nhiên hai tay chống nạnh mà cười lên ha hả.
 
 	Chung Trầm thấy vậy, nhất thời có chút bó tay rồi.
 
 	Vị này Việt gia các bậc thiên kiêu chi tử tính cách, thật sự là lớn khác với liên quan đến hắn dự đoán.
 
 	Mộ Dung Song cũng là mắt hạnh trợn lên!
 
 	"Việt Thiên Sầu, không nên, ngươi không phải được xưng Thiên Nam đệ nhất thiên tài ư, như thế nào thấy bổn tiểu thư ngược lại chạy trốn chi Yêu Yêu rồi."
 
 	Đúng lúc này, theo một phương hướng khác truyền đến một tiếng chim hoàng oanh giống như thiếu nữ thanh âm, một gã thiếu nữ áo tím cùng một gã lưng đeo hai đao, áo màu đỏ nữ tử xuất hiện ở không đường phố xa xa trên.
 
 	Nhưng là Chung gia tam tử duy nhất nữ tính Chung Y Vân, cùng với Thiên Nam thế hệ trẻ tuổi bài danh thứ nhất Đường Hồng Lăng.
 
 	Nhìn hai nữ sóng vai theo hàng bộ dáng, dường như rất có giao tình, quan hệ không phải là nông cạn.
 
 	Việt Thiên Sầu vừa thấy hai nữ, vẻ mặt đại biến, bề bộn kêu một tiếng "Bà cô tới", liền lập tức chui vào trong mai rùa.
 
 	Sau một khắc, Cự Quy Khôi Lỗi ngay tại cơ quan trong tiếng biến hình co rút nhanh, hóa thành một cái gai nhím giống như to lớn đâm bóng, tung nhập hố to nhanh chóng chuyển động đứng lên, trong nháy mắt không có xuống dưới đất trong đất bùn không thấy bóng dáng, chỉ ở hố to ở trong lưu lại một cái đen thùi lùi dưới mặt đất thông đạo.
 
 	"Hồng Lăng tỷ tỷ, Việt Thiên Sầu tiểu tử này lại chạy mất, ta còn muốn cùng với hắn so với cái cao thấp đâu?" Đường Y Vân vài bước xông lại, mắt thấy cảnh này, vẻ mặt ấm ức nói.
 
 	"Được rồi, ngươi coi như là đuổi theo Thiên Sầu tiểu tử này, chẳng lẽ còn thật có thể ép buộc hắn động thủ không thành ngược lại nơi này có người so với chúng ta tới trước đến Thiên Binh các, thật sự có chút thình lình." Đường Hồng Lăng bay bổng theo sát Chung Y Vân, lại hướng Chung Trầm, Mộ Dung Song chỗ tồn tại nhìn lướt qua, bình tĩnh nói.
 
 	"Hai cái này ta có chút quen mắt, hình như là chúng ta Chung gia thứ hệ đệ tử? Uy, hai người các ngươi tên gì?" Chung Y Vân nghe vậy, lúc này mới tò mò nhìn về phía Chung Trầm hai người, thản nhiên Vấn Đạo.
 
 	Chung Trầm căn bản không có để ý tới thiếu nữ, ngược lại bước nhanh hướng Thiên Binh các đại môn đi đến.
 
 	Mộ Dung Song do dự một chút về sau, xung đột hai nữ lấy kết quả áy náy cười cười, liền bề bộn theo đi tới.
 
 	"Hừ! Cũng dám không thèm nhìn bổn cô nương?" Chung Y Vân thấy vậy ngẩn ngơ, thuận thẹo không nhanh đứng lên.
 
 	"Y Vân muội muội đừng nóng vội, xem trước một chút hai người này là như thế nào mở ra đại môn thấy ta nhớ không lầm, Thiên Binh các môn hộ, có thể không phải bình thường người có thể mở ra." Đường Hồng Lăng ở một bên nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Chỉ bằng bọn hắn? Thiên Binh các bên trong bực nào nguy hiểm, vì bọn hắn suy nghĩ, vẫn còn là đuổi bọn hắn rời khỏi tốt, nói không chừng còn có thể bảo trụ mạng nhỏ." Chung Y Vân đầu nghiêng một cái, rõ ràng có chút khinh thường.
 
 	Đường Hồng Lăng lần này chẳng qua là cười cười, không lại nói thêm cái gì.
 
 	Lúc này, Chung Trầm đã đi tới cánh cửa cực lớn phụ cận chỗ, nhìn qua đen nhánh tường sắt nâng lên một tay, năm ngón tay xòe ra đặt tại rồi trên cửa.
 
 	"Hắn muốn làm cái gì, chẳng nhẽ tính toán dựa vào cậy mạnh đẩy ra đại môn, hắn cho là mình là Đại Lực Yêu Viên Hóa Hình mà thành ư, nếu như đổi thành cái kia lấy một thân cơ bắp ăn cơm Chung Đạo Thiên, nói không chừng còn có mấy phần khả năng. Thật sự là rất có ý tứ rồi, khanh khách..." Chung Y Vân thấy vậy, lại phá lên cười, cười không ngừng được cung rơi xuống thân thể.
 
 	Đường Hồng Lăng thấy vậy, trên mặt cũng hiện ra một tia kinh ngạc.
 
 	Lúc này, Chung Trầm mặt không biểu tình, nhưng trong miệng nói lẩm bẩm, nguyên bản trên cổ tay mang theo màu bạc bao cổ tay lần nữa nổi lên huyết quang, tiếp tục một điểm lam óng ánh từ trong thoáng hiện ra, nhanh chóng theo cánh tay hướng Chung Trầm thân thể lan tràn ra, hầu như chẳng qua là hai cái hít thở giữa công phu, liền bao trùm Chung Trầm bên cạnh thân thể, thậm chí mặt bên cạnh trên gương mặt đều ngưng tụ ra một cái nửa trước mặt lam óng ánh chim mặt.
 
 	"Đây là cái gì công pháp?" Chung Y Vân ăn cả kinh, không khỏi thẳng đứng người lên.
 
 
       		      