         	  Chương 24:. Quỷ Hậu hiện
 
 	"Các ngươi đã ba cái đều đồng ý, ta đây cũng liền không phản đối, chúng ta cái này thi pháp đem đại nhân gọi ra đến đây đi. Nếu như là cái kia thực ở chỗ này xuất hiện qua lời nói, lấy đại nhân cùng hắn quan hệ, chắc hẳn có thể phát hiện một ít manh mối đấy." Trường bào nam tử Cự Linh cuối cùng hạ quyết tâm, không còn phản đối.
 
 	Ba người khác tự nhiên không có hai lời.
 
 	Thuận thẹo, bốn người theo trên người lấy ra các loại bày trận khí cụ, tại một khối trên đất bằng bắt đầu miêu tả một ít Linh văn đứng lên.
 
 	Sau nửa canh giờ, một tòa màu đỏ nhạt pháp trận thình lình thành hình, pháp trận hiện lên lăng hình tình trạng, cạnh góc chỗ từng người khảm nạm lấy một loại màu đỏ tươi Tinh Thạch, khiến người cảm tưởng như một loại u ám lạnh như băng cảm giác thần bí cảm giác.
 
 	Bốn người từng người đứng ở pháp trận một góc chỗ, hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu nói lẩm bẩm đứng lên.
 
 	"Sưu sưu" vài tiếng.
 
 	Một đạo huyết sắc Kiếm Khí theo Cự Linh đỉnh đầu chỗ phóng lên trời, biến ảo thành một thanh huyết sắc Cự Kiếm như ẩn như hiện.
 
 	Một đôi màu đen cánh theo Dạ Kiêu sau lưng hiển hiện ra, có chút mở ra về sau, chừng mấy trượng to lớn.
 
 	Một viên màu xanh hạt châu theo Chu Bút trong miệng phun ra, quay tít một vòng về sau, biến thành đầu lâu thật lớn.
 
 	Một đoàn bạch khí theo Bạch Mặc trong tay bay ra, đón gió nhoáng một cái, hiện ra một cây dài vài thước màu trắng giấy phiên, mặt ngoài màu đen phù văn chớp động không thôi.
 
 	"Tật!"
 
 	Bốn người trong miệng đồng thời hô nhỏ một tiếng, một tay xung đột pháp trận ở trung tâm một điểm.
 
 	Bốn một kiện pháp trận từng người chấn động, phân biệt phun ra nhan sắc khác nhau vừa thô vừa to cột sáng, tại pháp trận ở trung tâm ngưng tụ  thành một đoàn đủ mọi màu sắc to lớn quang cầu.
 
 	Cùng một thời gian, cả tòa pháp trận cũng phát ra ông ông quái dị tiếng vang, rậm rạp chằng chịt màu đỏ tươi phù văn theo pháp trận các nơi điên cuồng tuôn ra, nhao nhao chui vào quang cầu bên trong.
 
 	"Oanh" một tiếng, phụ cận hư không một trận chấn động, một cỗ dài ba xích màu đen quan tài theo quang cầu ở trong một chút xíu xông ra.
 
 	Quan tài toàn thân đen nhánh không có thời gian rỗi, mặt ngoài dán hơn mười tờ màu vàng Phù Lục, mơ hồ tạo thành từng đạo phù liệm, chớp động lên màu đỏ như máu ánh sáng, lộ ra muôn phần quỷ dị.
 
 	"Xin mời Quỷ Mẫu đại nhân!"
 
 	Cự Linh bốn người loại màu đen quan tài hoàn toàn hiển hiện ra, lập tức khom người xuống làm lễ, lớn tiếng nói.
 
 	"Chi lạp" một tiếng, quan tài mặt ngoài Phù Lục tự cháy đứng lên, tiếp tục rặc rặc một tiếng, nắp quan tài một đánh nổ ra, một đoàn màu đỏ như máu chất lỏng từ trong phun ra, tản ra nổ ra về sau, một gã hơn một xích tiểu học cao đẳng người hiển hiện ra.
 
 	Tiểu nhân một thân màu đỏ như máu cung trang, mái tóc như mây, gương mặt đẹp đẽ, làn da trong suốt Như Ngọc, đúng là một gã thân thể thu nhỏ lại gấp mấy lần tuyệt đại giai nhân.
 
 	Chẳng qua, lúc này nàng hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng yên nằm ngang tại pháp trận trên không, dường như vẫn còn ở trạng thái ngủ say.
 
 	Cự Linh, Dạ Kiêu đám người cung hạ xuống thân thể không nhúc nhích, liền thở mạnh cũng không dám thở gấp bộ dáng.
 
 	Không biết qua bao lâu về sau, cung trang tiểu nhân thật dài lông mi cử động khẽ động, cuối cùng ưm một tiếng mở ra hai mắt, chậm rãi ngồi dậy, dáng người ưu nhã cực kỳ.
 
 	"A, nguyên lai là mấy người các ngươi, để cho ta suy nghĩ một chút... Đối trọng, đây là ở Mộng Yểm Cung ở bên trong, chẳng lẽ các ngươi đã vào tay rồi chìa khoá, đã đi tới nơi đó?"
 
 	Mini cung trang nữ tử ánh mắt quét Cự Linh bốn người liếc mắt, lại nhìn một chút xung quanh ảo cảnh về sau, lông mày nhíu một cái mở miệng nói, thanh âm dị thường mềm mềm, làm cho nam nhân nghe xong liền mặt đỏ tới mang tai, mơ màng bay tán loạn.
 
 	Cự Linh bốn gã nam tử nghe xong cung trang nữ tử lời này, nhưng lại ngay cả cái cổ cũng không dám thẳng lên một chút, ngược lại đem đầu buông xuống được thấp hơn.
 
 	"Bẩm báo Quỷ Mẫu đại nhân, ở đây cũng không phải là chỗ đó, mà là Thủy Liêm Động." Cự Linh cẩn thận từng li từng tí trả lời.
 
 	"Oanh" một tiếng, Cự Linh thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, trùng điệp đánh lên phụ cận một khối to lớn núi đá, mới thẳng tắp rơi trên mặt đất, cũng phun một tiếng, phun ra một đại đoàn tiên huyết.
 
 	Ba người khác thấy vậy, tất cả đều toàn thân run lên, nhưng vẫn khom người đứng ở tại chỗ bất động một chút.
 
 	"Lên đường lúc, như thế nào cho các ngươi nói, ta đây bộ hóa thân chứa đựng Pháp lực không nhiều, không đến chỗ đó tuyệt không đem ta phóng xuất, các ngươi bốn cái chẳng lẽ đem bản cung lời nói như gió thoảng bên tai rồi!"
 
 	Mini cung trang nữ tử trên mặt hiện ra một tầng Huyết Khí, nhìn như tú lệ khuôn mặt lại lộ ra dữ tợn đứng lên, lúc này mới đem vừa rồi đánh ra một cái thon thon tay ngọc thu vào trở về.
 
 	"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta phát hiện Mạnh bà tung tích, hoài nghi người kia chưa chết, khả năng cũng cùng nhau tiến vào Mộng Yểm Cung rồi." Chu Bút nổi lên lá gan giải thích nói, thanh âm có chút phát run.
 
 	"Người kia, ngươi nói là tiện nhân kia còn chưa chết? Điều đó không có khả năng, ta lúc đầu tự tay giết được nàng, cũng đem hồn phách thi cốt cùng nhau hóa thành tro tàn rồi. Chậm đã, cái này cũng cũng không phải là không thể nào, nàng nếu là ở bên ngoài đồng dạng lưu lại phân thân, hoặc là một đám phân chia hồn lại mượn xác hoàn hồn lời nói..." Cung trang nữ tử vốn là giận tím mặt, nhưng lập tức lại nhớ ra cái gì đó, ngọc dung âm tình bất định đứng lên.
 
 	Lúc này, Cự Linh mới bò người lên, loạng choạng ngã cường điệu mới trở lại vị trí cũ, lần nữa cúi đầu không dám ngôn ngữ rồi.
 
 	"Các ngươi bốn cái chờ một chốc, ta đến thi pháp điều tra thêm, nhìn tiện nhân kia có hay không thực xuất hiện qua nơi đây, nếu là không có lời nói, các ngươi bốn cái chờ bị phạt a." Cung trang nữ tử theo suy tính ở trong phục hồi tinh thần lại, lạnh lùng một cái về sau, thân thể mềm mại một nhẹ nhàng, đi cao hơn chỗ từ từ bay đi.
 
 	Kinh người một màn xuất hiện.
 
 	Cung trang nữ tử tại đi chỗ cao bay đi đồng thời, thân thể bắt đầu từ từ lớn lên, tại cao hơn trăm trượng trống không lúc liền hoàn toàn cùng thường nhân không khác rồi. Lúc này, nàng này cũng đình chỉ phi độn, ngược lại duỗi ra một ngón tay đi tay kia trên cổ tay vẽ một cái, liên tiếp huyết châu từ trong lưu lạc ra, cũng tại nào đó bí thuật thúc giục xuống, hóa thành đại đoàn huyết vụ bạo liệt nổ ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Cung trang nữ tử một tiếng quát, tay áo hướng phía dưới run lên.
 
 	"Sưu sưu" vài tiếng, sở hữu huyết vụ nhất thời ngưng tụ  thành trên trăm đầu mơ hồ huyết xà, nhao nhao hướng phía dưới kích xạ mà đi, hoặc trực tiếp xông vào thác nước ở bên trong, hoặc trực tiếp chui vào bụi cỏ dưới bùn đất, trong nháy mắt biến mất được không còn một mảnh.
 
 	Cung trang nữ tử lại mặt không thay đổi ở trên không ở trong lẳng lặng chờ.
 
 	Chẳng qua một nén nhang công phu, có một cái huyết xà từ dưới đất lần nữa lao ra, mấy cái chớp động sau đã đến cung trang nữ tử bên người, cũng đem trong miệng ngậm vật gì đó chủ động đưa đến hắn trong tay, lại hóa thành huyết vụ bạo liệt nổ ra.
 
 	Cung trang nữ tử Quỷ Mẫu nhìn nhìn vật trong tay, là một đoàn có chứa nhè nhẹ vết máu bùn đất, trên mặt hiện ra một tia quái dị thần sắc, dường như có chút mong đợi, nhưng lại có chút sợ hãi.
 
 	Cuối cùng, Quỷ Mẫu "Hừ" một thanh âm, đem vật trong tay đi dưới mũi thả đi, nhẹ nhàng hít hà, lại nhắm hai mắt mà cảm thụ đứng lên.
 
 	"Ầm" một tiếng, Quỷ Mẫu cầm trong tay bùn đất bắt được vỡ nát, trên mặt Huyết Khí bừng bừng, hầu như đem trọn cái khuôn mặt tất cả đều che phủ lên rồi, từ trong truyền ra tràn ngập oán độc ý thanh âm.
 
 	"Rất tốt, tỷ tỷ, ngươi quả nhiên còn chưa chết. Nếu nói như vậy, vậy hãy để cho ta lại một lần nữa tiễn đưa ngươi đi dưới cửu tuyền a. Cự Linh, các ngươi theo ta đi, Mạnh bà đều có ta đến đối phó."
 
 	"Vâng Quỷ Mẫu đại nhân!"
 
 	Cự Linh bốn người lập tức đáp ứng một tiếng, thuận thẹo đằng không bay lên, theo cung trang nữ tử đi một cái hướng khác đuổi theo.
 
 	Một cái sơn cốc ở bên trong, bảy tên Tu Tiên giả chưa kịp rồi phụ cận một cái con nghé giống như lớn nhỏ Yêu thú xác chết tranh đấu lấy.
 
 	Yêu thú này toàn thân tuyết trắng, dường như một cái to lớn thỏ tuyết, nhưng trên đỉnh đầu lại nhiều ra một cái Hồng San Hô giống như quái giác, liên tục chớp động lên hỏa diễm giống như ánh sáng màu đỏ.
 
 	Đây chính là một đầu cực kỳ hiếm có Viêm Giác Thỏ, hắn đỉnh đầu Độc Giác là luyện chế Hỏa thuộc tính Pháp Khí cực phẩm tài liệu, cứ như vậy chính là một căn Độc Giác, rất dễ dàng có thể ở ngoại giới đánh ra mấy nghìn Linh Ngọc giá trên trời.
 
 	Cái này vài tên Tu Tiên giả một phương, là bốn gã khuôn mặt giống quá Tu Tiên giả, kim sắc quần áo, đều cầm một thanh khinh bạc dài dao.
 
 	Một phương khác người cầm đầu khuôn mặt nho nhã, dáng người thon dài, rõ ràng là Chung Kim Long, chẳng qua là hắn bên người mất đi một gã Chung gia dòng chính đệ tử, chỉ còn lại có hai gã đồng bạn.
 
 	Bốn gã kim y Tu Tiên giả thân pháp vụt sáng quỷ dị, tiến thối trong lúc đó phối hợp được không chê vào đâu được, trong tay mỏng dao huy động giữa, lại thêm có từng đạo dồn dập Phong Nhận kích xạ ra, ngược lại đem Chung Kim Long loại ba gã Chung gia dòng chính đệ tử, mơ hồ đặt ở hạ phong.
 
 	"Chung Kim Long, còn muốn tiếp tục đánh tiếp sao? Tu vi của ngươi so với hai năm trước cũng không có quá lớn tiến bộ. Nếu như là Hồng Lăng nha đầu kia đối với chúng ta bốn người lời nói, cũng sớm đã phân ra thắng bại." Bốn gã kim y Đường gia trong hàng đệ tử một người, một bên trong tay mỏng dao huy động không thôi, một bên châm chọc khiêu khích nói.
 
 	"Đường Hoàng, ta chỉ là nhớ kỹ hai nhà giao tình, không muốn thực đả thương bọn ngươi tính mạng, ngươi đúng là thực sự cho là Chung Kim Long là quả hồng mềm hay sao?" Chung Kim Long nghe vậy mặt liền biến sắc, mặt hiện vẻ giận dữ quát khẽ nói.
 
 	Thuận thẹo, đỉnh đầu hắn chính cao thấp bay múa một đạo hàn quang đột nhiên biến mất, trong tay lại nhiều ra một thanh màu tím quạt xếp, "Chi lạp" một tiếng sau khi mở ra, từ trong thả ra tầng tầng màu tím hào quang, thật là lòe loẹt lóa mắt.
 
 
       		      