         	 Chương 23:. Thất Tâm La
 
 		Một mảnh liên tục núi non chỗ sâu, một tòa theo đỉnh núi rơi lả chả hạ xuống to lớn thác nước trước, hai đội người chính thần sắc khác nhau mà giằng co lấy.
 
 	Một đội người ước chừng mười mấy, phục sức khác nhau, cũng mơ hồ chia làm ba cái tiểu đoàn thể, mặt khác một bên nhưng là ba gã Hắc y nhân, trước người lại có riêng một cái hai trượng đen nhánh Viên Hầu giống như Khôi Lỗi, chính là lấy cơ quan thuật có tiếng tại Thiên Nam Việt gia đệ tử.
 
 	Tại thác nước bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tầng màu ngà sữa màn ánh sáng như có như không, đúng là một cái vô cùng bí ẩn cấm chế môn hộ.
 
 	"Việt Quang Lộ, các ngươi Việt gia ngay cả là Tiên Tộc thế gia, nhưng nơi này là Mộng Yểm Cung, các ngươi cũng chỉ có ba người, còn muốn độc chiếm ở đây chỗ tốt? Cái này khó tránh thật là bá đạo a!" Hơn mười người ở bên trong, một cái trên mặt có trưởng phòng trường đao sẹo trung niên nam tử, hướng về phía phía trước hét lên.
 
 	"Hì hì, chúng ta Việt gia làm việc thời gian qua như thế, ở đây nếu bị chúng ta đập lấy, đương nhiên tốt chỗ cũng là chúng ta. Các ngươi tuy nhiên nhiều người, nhưng ở chúng ta trong mắt nhưng căn bản không chịu nổi một kích." Tên kia gọi Việt Quang Lộ nghe vậy, nhe răng cười trả lời.
 
 	Lời kia vừa thốt ra, nhắm trúng phía trước hơn mười người tất cả đều trợn mắt nhìn nhau, nhưng ba gã Việt gia đệ tử nhưng căn bản không thèm quan tâm, trước người ba bộ Thiết Viên Khôi Lỗi ngược lại đồng thời tiến lên một bước, tùy thời sẽ thật to xuất thủ bộ dạng.
 
 	Cái này ngược lại làm cho hơn mười tên đối thủ rất là do dự đứng lên.
 
 	Đúng lúc này, bỗng nhiên "Đương" một tiếng cái chiêng tiếng vang truyền đến, nhìn như theo tại chỗ rất xa, nhưng nghe tại lúc mọi người trong tai lại rõ ràng.
 
 	"Lại có những người khác tới?"
 
 	"Đây là..."
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Hai nhóm người một trận đại loạn, cũng không khỏi đem ánh mắt hướng cái chiêng tiếng truyền đến chỗ nhìn lại. Chỉ thấy bên kia núi đá đứng vững, nhánh cây lay động, nào có bất luận bóng người nào hiện ra.
 
 	Đương đương đương...
 
 	Một tiếng tiếp theo một tiếng cái chiêng tiếng vang ngay sau đó truyền đến, ngay từ đầu mọi người vẫn còn là vẻ mặt kinh nghi, nhưng một lát sau đã có người sắc mặt đại biến đứng lên, không tự chủ được mà lấy tay đè lại bộ ngực của mình.
 
 	Hầu như tất cả mọi người cảm giác được, theo cái chiêng tiếng truyền đến, trái tim vậy mà từng tiếng theo kịch liệt nhảy lên, hơn nữa một chút so với một chút nhanh, căn bản không cách nào ngăn cản.
 
 	"Bịch" một tiếng, một lát sau đã có người hai tay che ngực mà ngã trên mặt đất.
 
 	"Không!"
 
 	"Đây là có người ở thi pháp đối phó chúng ta."
 
 	"Nhanh, mau đem địch nhân tìm ra, đã muộn liền đều đã xong."
 
 	...
 
 	Những người khác hoàn toàn kinh hoàng đứng lên, có người cuống quít móc ra đan dược phục dụng, có người thả ra Pháp Khí hộ thân, còn có người trực tiếp phóng lên trời, thẳng đến cái chiêng tiếng truyền đến chỗ đánh tới.
 
 	Việt gia ba gã đệ tử, cũng kinh sợ nảy ra mà từng người lấy ra mấy tấm Phù Lục, dốc sức liều mạng đi trên người đập đi, hóa thành đủ mọi màu sắc màn hào quang bảo vệ toàn thân.
 
 	Lại là "Phanh phanh" vài tiếng.
 
 	Cái kia vài tên phóng tới xa xa tìm kiếm địch nhân Tu Tiên giả, chưa tìm được địch nhân, ngực liền nhao nhao bạo liệt nổ ra, phun ra nhiều đóa đỏ tươi dị thường huyết hoa, xác chết từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.
 
 	Cái chiêng tiếng đã dày đặc được như là đánh trống bình thường, còn lại người tất cả đều dốc sức liều mạng lấy tay đè lại ngực, nhưng vẫn cảm giác trái tim như là máy đóng cọc giống như điên cuồng nhảy về phía trước liên tục.
 
 	Chẳng qua là mấy hơi thở về sau, ngoại trừ Việt gia đệ tử bên ngoài, còn lại còn ở lại tại chỗ Tu Tiên giả, tất cả đều đồng dạng lớn tiếng kêu thảm thiết lồng ngực bạo liệt nổ ra, trên mặt tất cả đều là khó có thể tin sợ hãi biểu lộ.
 
 	Việt gia ba người tại màn hào quang ở bên trong, đồng dạng lấy tay dốc sức liều mạng đè lại ngực, vẻ mặt thống khổ dị thường biểu lộ, đúng lúc này, cầm đầu Việt Quang Lộ quát to một tiếng "Hợp thể" .
 
 	Nguyên bản đứng ở trước mặt bọn họ ba bộ Thiết Viên Khôi Lỗi, nhất thời tại cọt kẹt..t..tttt trong tiếng hóa thành các loại bộ kiện giải thể tỏa ra, tự động đi Việt gia ba minh đệ tử trên người nhao nhao bộ đi.
 
 	Trong nháy mắt, tại đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng trong tiếng, Việt gia ba người trên người từng người nhiều hơn một bộ màu đen áo giáp, trên mặt còn mang có Viên Hầu bộ dáng mặt nạ, đem ba việc bảo vệ được cực kỳ chặt chẽ, mưa gió không lọt.
 
 	Nhưng dù cho như vậy, một lát sau, màu đen áo giáp ở trong từng người truyền ra hét thảm một tiếng, thuận thẹo có tích tích máu tươi từ trong khe hở chảy ra, thẩm thấu đã đến phụ cận trên mặt đất.
 
 	Cứ để như vậy, lại qua mấy cái thời gian hô hấp, cái chiêng tiếng mới két một tiếng dừng lại.
 
 	"Thật sự là thật đáng buồn! Các ngươi nếu không phải là tìm được nơi này, như thế nào lại dẫn đến như vậy kết cục."
 
 	Thở dài một tiếng về sau, phụ cận trên mặt đất ánh sáng màu vàng chớp động, lại theo trong đất bùn từ từ toát ra một gã áo xám bà lão, vẻ mặt nếp nhăn, tóc hoa râm, trong tay cầm theo một bên vàng rực đồng cái chiêng.
 
 	Ngay sau đó, tại bà lão sau lưng lại có đỉnh đầu màu xanh lá cỗ kiệu từ dưới đất toát ra, bị bốn gã trên trán từng người dán một trương hoàng phù áo xanh đại hán giơ.
 
 	Nhưng vô cùng quỷ dị là, bốn gã đại hán mặt không biểu tình, mắt cũng không chớp cái nào, da thịt càng là bóng loáng Như Ngọc, khiến người cảm tưởng như một loại không phải huyết nhục thân thể cảm giác quái dị.
 
 	"Mạnh tẩu, không cần lãng phí thời gian, lấy đồ vật quan trọng hơn. Nhiều như vậy năm qua đi, cũng không biết ta trước kia lưu lại đồ vật, hay không còn hoàn hảo? Chỉ có lấy vật này, chúng ta mới có thể tiến nhập cái chỗ kia." Mộc trong kiệu truyền ra một người tuổi còn trẻ nữ tử thanh âm.
 
 	"Vâng chủ nhân!" Bà lão nghe vậy, thần sắc trở nên cung kính muôn phần , lúc này hướng thác nước chỗ tồn tại bay thật nhanh đi, màu xanh lá cỗ kiệu tại bốn gã đại hán đạp không giơ xuống, theo sát phía sau.
 
 	Không có bao lâu, thác nước màn nước một phần nổ ra, bà lão cùng cỗ kiệu lần nữa từ trong bay ra, không ngừng chút nào về phía một cái hướng khác chạy xa mà đi.
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Bốn gã khuôn mặt cứng ngắc nam tử, nhìn phụ cận trên mặt đất lồng ngực bạo liệt nổ ra rất nhiều xác chết, cùng với thác nước ở trong đã mở rộng ra cấm chế môn hộ, ánh mắt cùng lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.
 
 	"Thất Tâm La! Chỉ có Mạnh bà Thất Tâm La, mới có thể để cho lòng người nội tạng cứng rắn mà từ bên trong bạo liệt nổ ra." Một gã mặc trường bào nam tử, thanh âm tối nghĩa mở miệng.
 
 	"Hừ! Cái này còn cần ngươi nói, ai nấy đều thấy được. Nhưng Mạnh bà không phải đã sớm chết mất ư, Thất Tâm La như thế nào lại xuất hiện ở ở đây đấy, chẳng lẽ là những người khác đã nhận được bảo vật này." Một gã khác dáng người thấp bé nam tử, hừ một tiếng nói ra.
 
 	"Dạ Kiêu, ngươi biết cái gì? Thất Tâm La tuy nhiên uy lực vô cùng lớn, nhưng nhất định phải phối hợp độc môn tâm pháp Kinh Tâm Đại Pháp mới có thể phát huy ra ngoài, mà trên đời này hiểu được cũng tu luyện cái này tâm pháp đấy, cũng chỉ có Mạnh bà một người mà thôi, tuyệt đối không có khả năng là những người khác làm việc này." Cái thứ nhất nói chuyện trường bào người, lạnh giọng trả lời.
 
 	"Nói như vậy, Mạnh bà cái này lão quái vật chẳng những không chết, vẫn cùng chúng ta giống nhau tự hạ tu vi tiến vào đã đến Mộng Yểm Cung ở trong. Nhưng thế gian có thể làm cho nàng làm như thế người, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia một người rồi."
 
 	Người thứ ba mở miệng, hắn khuôn mặt phổ thông, nhưng sau lưng lưng đeo một cây dài hơn một trượng màu đỏ thắm lớn bút, nhưng mà lời nói đến "Cái kia" hai chữ thì, đồng tử lại có chút co rụt lại, dường như tràn đầy vô cùng ý sợ hãi.
 
 	"Chu Bút nói không sai, hơn phân nửa như thế, cũng chỉ có cái kia mới có thể biết rõ ở đây, cũng đem cái kia chìa khoá dễ dàng như thế lấy đi." Dạ Kiêu nghe vậy, sắc mặt liên tiếp mấy lần, đột nhiên đem ngực vạt áo xé ra nói, cũng một bộ rất là bất an bộ dạng.
 
 	"Thế nhưng là cái kia không phải đồng dạng nên chết hết ư, đây chính là đại nhân chính miệng tuyên bố đấy. Nếu như nàng thật không chết, việc này thật có thể muốn ồn ào lớn hơn." Chu Bút cơ trên mặt nhảy một chút về sau, mới sử dụng gần giống rên rỉ giống như thanh âm nói ra.
 
 	"Vô luận cái kia có phải hay không chết mất, bây giờ đều không phải chúng ta có thể quan tâm đấy, quan trọng là ..., hiện tại chúng ta muốn đối mặt có thể là Mạnh bà cái này lão quái vật, hơn nữa còn lấy đi rồi tiến vào chỗ đó chìa khoá. Chúng ta bốn người dù cho liên thủ chống lại nàng, thắng bại cũng là chuyện khác sự việc, vì để ngừa vạn nhất, ta cho là nên mời ra đại nhân."
 
 	Cuối cùng một gã nam tử cuối cùng mở miệng, đầu đầy tóc ngắn, lông mày tu đều không có, nhìn như dị thường hung ác, nhưng mới mở miệng lại có vẻ dị thường ôn hòa bình tĩnh.
 
 	"Bạch Mặc, hiện tại liền thỉnh xuất đại nhân có phải hay không sớm, cái này có thể cùng đại nhân lúc trước khai báo không giống bình thường" trường bào nam tử nghe vậy mặt liền biến sắc.
 
 	"Cự Linh, ta đồng ý lão Bạch đề nghị, trước khác nay khác rồi, đại nhân lúc trước cũng tuyệt không thể tưởng được, Mạnh bà sẽ xuất hiện tại Mộng Yểm Cung bên trong. Chu Bút, ngươi nghĩ như thế nào hay sao?" Dạ Kiêu liên tục gật đầu đồng ý nói.
 
 	"Ta cũng đồng ý hiện tại thức tỉnh đại nhân? Mạnh bà cũng liền mà thôi, nếu nàng đem tu vi xuống đến cùng chúng ta bình thường cảnh giới, chúng ta bốn người liên thủ chống lại lời nói, coi như là chịu không nổi, tự bảo vệ mình còn dư xài đấy. Nhưng vạn nhất cái kia thật cũng ở đây Mộng Yểm Cung ở bên trong, chúng ta chỉ sợ liền thức tỉnh đại nhân cơ hội cũng sẽ không có rồi, dù sao cái kia bực nào cao thâm mạt trắc, mấy người chúng ta là lại rõ ràng nhất." Chu Bút suy tính trong chốc lát về sau, nói như thế.
 
 	"Nói như vậy, giống như cũng có đạo lý..."
 
 	"Nếu như là cái kia cũng tiến vào Mộng Yểm Cung lời nói, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta mấy cái có thể xử lý..."
 
 	Cái này lời vừa nói ra, ba người khác nhớ lại cái gì đáng sợ sự việc, nhìn như cứng ngắc gương mặt đều có chút vặn vẹo một chút, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.
 
 
       		      