         	  Chương 49:. Cực phẩm đan
 
 	
 
 	"Khoảng cách trước đó lần thứ nhất phun trào có bao nhiêu lâu rồi?" Chung Trầm nhìn qua Thần Đỉnh đỉnh núi bộ rõ ràng so với phía trước nhỏ rồi gần nửa màu đỏ cột sáng, bỗng nhiên hỏi một câu.
 
 	"Có trọn vẹn một khắc chuông rồi, dựa theo trong tộc ghi chép, tiếp theo sóng hẳn là Thần Đỉnh ngọn núi cuối cùng Đan Vũ phun trào, cũng là Thái Ất đan số lượng nhiều nhất phẩm chất tốt nhất một lớp, thậm chí có khả năng nổi lên có chứa linh tính cực phẩm Thái Ất đan." Chung Y Vân đồng dạng nhìn Thần Đỉnh ngọn núi, không lưỡng lự trả lời một câu, thần sắc so với phía trước rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Ở trên một lớp Đan Vũ ở bên trong, nàng này cuối cùng gặt hái được một cái Chân Đan. Như vậy, phía dưới dù cho không tiếp tục bất luận cái gì thu hoạch, hắn lần này Thần Đỉnh ngọn núi hành trình cũng không tính là tay không mà quay về rồi. Không được tương đối tổng cộng mới ra mười mấy miếng Chân Đan mặt khác ba nhà đệ tử mà nói, đại bộ phận người đối với vẫn hai tay trống trơn kết quả tự nhiên không cách nào tiếp nhận.
 
 	Không ít người đã hai mắt đỏ bừng bắt đầu liên tục dò xét mặt khác hai nhà ở bên trong lấy được Chân Đan người, hiển nhiên, nếu là ở cuối cùng này một lớp còn không có thu hoạch lời nói, khẳng định có người sẽ nhịn không được trực tiếp cướp đoạt đứng lên.
 
 	"Cực phẩm Thái Ất đan? Chính là loại so với phổ thông Thái Ất đan hiệu quả cao hơn chừng hơn phân nửa Linh Đan? Nghe nói trước kia Thần Đỉnh ngọn núi nhiều lần phun trào cuối cùng một lớp Đan Vũ ở bên trong, nổi lên cực phẩm Thái Ất đan tỷ lệ không được một phần năm, phần sáu. Lần này Chân Đan giống như đây thưa thớt, cực phẩm đan nổi lên xác suất nhất định sẽ thấp hơn." Chung Trầm nhướng mày, chậm rãi nói ra.
 
 	"Cực phẩm đan nổi lên tỷ lệ tuy nhiên không lớn, nhưng mà chỉ cần nổi lên, một cuộc trò hay nhất định sẽ tránh không khỏi. Dù sao Kết Đan lúc chỉ có thể ăn vào một cái Thái Ất đan, phổ thông Thái Ất đan cùng cực phẩm Thái Ất đan phụ trợ hiệu quả thế nhưng là hoàn toàn khác nhau đấy." Chung Y Vân nhẹ vừa cười vừa nói.
 
 	"Nếu là thật sự có cực phẩm đan nổi lên, ta và ngươi còn liên thủ sao?" Chung Trầm yên tĩnh một lát sau, thản nhiên hỏi.
 
 	"Đây còn phải nói. Thật sự có cực phẩm đan nổi lên, ta và ngươi còn có thể theo lực lượng một người liền lấy dưới hay sao? Không được dựa theo trong tộc ghi chép, cuối cùng một lớp Đan Vũ nổi lên lúc, cũng là Thần Đỉnh ngọn núi Lôi Hỏa cấm chế hiện ra thời điểm, có tư cách tranh đoạt người đoán chừng cũng không có mấy cái." Chung Y Vân nhìn như tùy ý trả lời một câu.
 
 	Chung Trầm mỉm cười, đang muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên Thần Đỉnh ngọn núi ở trong tiếng nổ vang một chút két một tiếng dừng lại ở, tiếp tục một trận hơn xa ngày trước kịch liệt lay động, phảng phất cả ngọn núi bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ bình thường.
 
 	Trên bầu trời vốn một mực điên cuồng phun dung nham mưa cũng từ từ biến mất, không trung Hỏa Vân một trận điên cuồng bắt đầu khởi động về sau, bỗng nhiên hướng phía dưới phương đỏ rực áp xuống tới một mảng lớn.
 
 	Hầu như cùng một thời gian, lấy Thần Đỉnh ngọn núi làm trung tâm, tiếng nổ vang lần nữa mãnh liệt!
 
 	Trong hư không từng đạo Lôi quang cùng từng cái Hỏa Xà lăng không hiển hiện ra, đan vào  thành một Trương Lôi hỏa mạng lưới khổng lồ, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán to lớn mà đi.
 
 	Ba nhà đệ tử kinh hãi, nhao nhao thúc giục bí thuật Pháp Khí tiến hành chống lại.
 
 	Chung Trầm chỉ cảm thấy phụ cận hư không nhiệt độ kịch lên cao, liền hô hấp đều trở nên cực nóng nướng người đứng lên, đồng tử nhất thời co rụt lại, đỉnh đầu màu đen hồ lô lần nữa có chút nhoáng một cái, từng tầng một màu lam thủy quang dập dờn nổ ra, hóa thành dày đặc màn ánh sáng đem bảo vệ tại bên trong.
 
 	Bên cạnh Chung Y Vân cũng khuôn mặt ngưng tụ, tay áo run lên, bay ra một mảnh loại bạch ngọc sò biển, hóa thành một mảnh màn ánh sáng đem mình và Mộ Dung Song đồng thời bảo vệ tại trong đó.
 
 	Sau một khắc, "Keng keng" loạn hưởng Lôi Hỏa liền đem tất cả mọi người một cuốn trong đó, trong nháy mắt xen lẫn vài tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Hai gã Đường gia đệ tử cùng một gã Chung gia đệ tử tại tiếp xúc Lôi Hỏa chi lực trong nháy mắt, hộ thân Pháp Khí liền biến thành bao quanh bạch quang bạo liệt ra tăng, thân thể tại Lôi Hỏa ở trong trực tiếp tro bụi mai một rồi.
 
 	Không chỉ như thế, đại đa số ba nhà đệ tử hộ thể màn ánh sáng tại Lôi Hỏa điên cuồng oanh trúng đều lung lay sắp đổ, chỉ có bảy tám tên Pháp lực thâm hậu nhất, hộ thân Pháp Khí đầy đủ mạnh mẽ đệ tử mới có thể tại Lôi Hỏa chi võng ở trong chính thức chống đỡ dưới tăng, trong đó Chung Đạo Thiên, Đường Hồng Lăng đám người biểu hiện được thoải mái nhất.
 
 	Chung Đạo Thiên một tay xách thương, hai tay màu đen thiết hoàn hóa thành hai tầng màu đen màn ánh sáng, mặc cho Lôi Hỏa xen lẫn nhau công kích, không chút sứt mẻ.
 
 	Đường Hồng Lăng nhưng lại ngay cả Pháp Khí cũng không tế xuất, vẻn vẹn dựa vào bên ngoài thân hiển hiện một tầng đỏ thẫm quang diễm, liền đem Lôi Hỏa chi lực đơn giản ngăn tại bên ngoài.
 
 	Về phần Việt Thiên Sầu, dưới bàn chân lại hiện ra một cái màu đen Cự Quy Khôi Lỗi, trong miệng phun ra từng đạo băng hàn hắc khí, đồng dạng vững như Thái Sơn.
 
 	...
 
 	Thần Đỉnh ngọn núi ngàn trượng sâu dưới mặt đất chỗ, làn da ngăm đen thanh niên cùng Chung Kim Long tại đồng dạng uy lực càng thêm kinh người Lôi Hỏa oanh kích ở trong khó khăn đi về phía trước lấy.
 
 	Người trước gương mặt hiện ra từng đạo nhanh như tia chớp Linh văn, người mặc một bộ quang giáp, mặt ngoài các loại màu bạc phù văn liên tục cuồn cuộn tuôn ra, hai tay giơ lên cao nổi lên tầng tầng màn ánh sáng màu vàng Mộc thuẫn, đỉnh đầu có khác một viên màu xanh lá tinh cầu quay tròn chuyển động liên tục, thỉnh thoảng bắn ra từng đạo màu xanh lá ánh sáng.
 
 	Cái này ba kiện rõ ràng phẩm giai không thấp Pháp Khí, hầu như đem hơn phân nửa Lôi Hỏa đều tiếp xuống.
 
 	Ngược lại đi ở phía sau Chung Kim Long, dựa vào trong tay một thanh màu tím cây quạt, liên tục thả ra từng vòng tử sắc quang hoàn, mới khó khăn lắm ngăn lại còn lại Lôi Hỏa chi lực.
 
 	Nhưng theo hai người liên tục tiến về phía trước, phụ cận trong hư không xuất hiện Lôi Hỏa việt phát cuồng bạo khởi tăng, từng đạo hồ quang điện cùng từng đoàn từng đoàn hỏa diễm giao thoa công kích không có kết quả về sau, lại bắt đầu ngưng tụ biến ảo thành từng cái Lôi quang điện xà cùng từng con một đỏ thẫm Hỏa Điểu, rậm rạp chằng chịt, phảng phất vô cùng vô tận.
 
 	"Không được, ở đây Lôi Hỏa cấm chế thật lợi hại, Pháp lực tiêu hao quá nhanh, nhanh chống đỡ không nổi đi." Ngăm đen thanh niên thấy vậy, sắc mặt tái nhợt, nhịn không được kêu to lên.
 
 	"Kiên trì nữa một chút, chỉ cần lại đi về phía trước trên tầm hơn mười trượng, thì có thể xông qua cái mảnh này cấm chế. Cái này ba kiện chuyên khắc Lôi Hỏa chi lực Pháp Khí, nhưng chỉ có ngươi Lôi Minh thân thể mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, hiện tại nghĩ lui lời nói, chỉ có một con đường chết." Chung Kim Long cũng đã biến sắc gầm nhẹ nói, cũng cầm trong tay Tử La Phiến điên cuồng vung vài cái, nhất thời ánh sáng tím vạn đạo, uy lực so với phía trước tăng thêm mãnh liệt một mảng lớn.
 
 	"Tốt, cầu phú quý trong nguy hiểm, ta cũng liều mạng." Ngăm đen thanh niên thấy vậy, tinh thần hơi chấn, mở miệng hướng tấm chắn trong tay phun ra một đoàn tinh huyết, tấm thuẫn mặt ngoài ánh sáng màu vàng lập tức hành động lại trầm trọng thêm vài phần, chĩa vào bốn phía Lôi Hỏa lần nữa miễn cưỡng đi về phía trước đứng lên, nhưng mỗi đi một bước đều thở hồng hộc, mồ hôi rơi.
 
 	Bốn phía trong hư không Lôi Xà Hỏa Điểu, bị chọc giận giống như điên cuồng hướng hai người vọt tới, trong lúc nhất thời, điện quang hỏa diễm đem hai người bao phủ.
 
 	...
 
 	Cùng một thời gian, Thần Đỉnh ngọn núi phía ngoài Lôi Hỏa đồng dạng uy lực đại tăng đứng lên, nguyên bản còn có thể miễn cưỡng đứng ở Lôi Hỏa trong cấm chế tóc nâu trắng "Tam thúc", Chung Y Vân mấy người cũng không cách nào chống đỡ dưới đi, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng về phía sau chậm rãi rời khỏi, tránh đi Lôi Hỏa mạnh nhất Thần Đỉnh ngọn núi bên trong vòng.
 
 	Còn sừng sững ở bên trong vòng không lùi người, chỉ có Chung Trầm, Chung Đạo Thiên, Việt Thiên Sầu, Đường Hồng Lăng cùng ba nam một nữ bốn người.
 
 	Chung Đạo Thiên nhìn thấy Chung Trầm vẫn là ở lại tại chỗ, trên mặt lần đầu lộ ra một ít vẻ ngoài ý muốn, nhưng lập tức cũng không lại tiếp tục để ý  không hỏi nhìn Thần Đỉnh đỉnh núi bộ càng ngày càng nhỏ màu đỏ cột sáng.
 
 	Việt Thiên Sầu, Đường Hồng Lăng hai người cũng giống như thế.
 
 	"Phốc" một tiếng, màu đỏ cột sáng đột nhiên vỡ tan nổ ra, rậm rạp chằng chịt màu trắng quang đoàn từ trong chen chúc ra, hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, chừng gần trăm khỏa bộ dáng.
 
 	"Nhiều như vậy Thái Ất đan?"
 
 	Tít mãi bên ngoài ba nhà đệ tử thấy vậy, cũng đều đại hỉ đứng lên, nhao nhao thúc giục các loại Linh Khí bắt đầu chặn đường.
 
 	"Cực phẩm đan, nhanh đoạt!"
 
 	Nhưng lúc này, không biết theo người nào trong miệng truyền ra như vậy một câu cuồng hỉ kêu to.
 
 	Chung Trầm hai mắt nhíu lại, liền nhìn thấy một viên thể tích vượt xa mặt khác quang đoàn gấp mấy lần, chừng đầu lâu lớn nhỏ một đoàn bạch quang, xen lẫn tại cái khác quang đoàn bên trong, chính hướng Việt Thiên Sầu cùng Chung Đạo Thiên chính giữa vị trí kích xạ mà đi.
 
 	Hầu như không chút nghĩ ngợi, Chung Đạo Thiên cùng Việt Thiên Sầu đồng dạng đại hỉ thân hình khẽ động, từng người hóa thành một đạo cầu vồng, chạy cỡ lớn quang đoàn chộp tới.
 
 	Chung Trầm cùng Đường Hồng Lăng nhìn nhau một cái về sau, cũng không chút do dự bỏ qua chặn đường mặt khác Thái Ất đan, hướng đồng nhất phương hướng kích xạ mà đi.
 
 	"Oanh oanh!"
 
 	Chưa đến màu trắng quang đoàn trước, Chung Đạo Thiên cùng Việt Thiên Sầu liền một cái giơ lên thương liền đâm, một cái hư không một quyền đảo ra.
 
 	Một đoạn vừa thô vừa to màu đen đầu thương hư ảnh cùng một đoàn màu trắng quyền ảnh đang ở phụ cận trong hư không đụng vào nhau, cũng hóa thành hai luồng chói mắt quang diễm bạo liệt nổ ra.
 
 	Cuồn cuộn sóng khí một cuốn xuống, màu trắng quang đoàn đột nhiên một cái dập dờn quay đầu, phản bay về phía Chung Trầm cùng Đường Hồng Lăng.
 
 	Chung Trầm đại hỉ, đưa tay hư không một trảo, đỉnh đầu màu đen hồ lô bay ra một đoàn ánh sáng màu lam, trong nháy mắt hóa thành bàn tay lớn hướng quang đoàn chụp tới hạ xuống tay. Nhưng mà bên kia, lại đồng thời bay tới một đoàn hỏa cầu, đánh vào rồi màu lam bàn tay lớn trên.
 
 	Chính là Đường Hồng Lăng ra tay tiến hành cản trở.
 
 	Một tiếng trầm đục, ánh sáng màu lam ngọn lửa hồng đồng thời tán loạn mà diệt, xoáy lên sóng khí lại đem màu trắng quang đoàn thổi trúng tại nguyên chỗ quay tròn chuyển động liên tục đứng lên.
 
 	"Sưu sưu!"
 
 	Chung Đạo Thiên cùng Việt Thiên Sầu cách quang đoàn mấy trượng xa chỗ hiện ra thân hình, lẫn nhau kiêng kỵ ngừng lại.
 
 	Lại hai cái tiếng xé gió về sau, Chung Trầm cùng Đường Hồng Lăng cũng ở đây đồng dạng khoảng cách dưới xuất hiện ở mặt khác hai cái vị trí.
 
 	Bốn người đều không có lại ra tay, thần sắc khác nhau.
 
 
       		      