         	  Chương 62:. Tiền đặt cược
 
 
 	"Đường gia dòng chính đệ tử Đường Tiểu Ngũ, lần này Mộng Yểm Cung hành trình, may mắn đạt được một cái Thái Ất đan." Đường gia xếp hạng đứng đầu phải một gã nam tử trẻ tuổi đi đầu từ hông giữa trong túi trữ vật lấy ra một chi hộp ngọc, sau khi mở ra, một cái lớn chừng ngón cái, toàn thân bóng loáng hơi nước trắng mịt mờ trong suốt đan dược xuất hiện ở mọi người ánh mắt.
 
 	Của mình hai đầu lông mày hơi vài phần hưng phấn ý, có thể có được Thái Ất đan tất nhiên chuyện may mắn, ngoài ra có thể ở ba đại thế gia thế hệ trẻ trước mặt lộ ra tên của mình đầu, phía sau mình ở trong tộc tộc bên ngoài danh tiếng, cũng sẽ như diều gặp gió.
 
 	"Việt gia dòng chính đệ tử Việt Ngạn Chi, đoạt được một cái Thái Ất đan." Việt gia đội ngũ cuối cùng tên kia mặt hình vuông trung niên nhân nói qua, cũng lấy ra một cái Thái Ất đan, sắc mặt cũng có vài phần vẻ tự đắc.
 
 	"Chung gia thứ hệ đệ tử Chung Trầm, một cái Thái Ất đan." Chung Trầm bởi vì thứ hệ thân phận, lúc này xếp hạng rồi trong bốn người chót nhất, đem Thái Ất đan lấy ra về sau, ngữ khí bình tĩnh nói.
 
 	Lời vừa nói ra, ba nhà trong hàng đệ tử, cũng là cũng không có gì xao động, nhưng mà không ít người nhìn về phía Chung Trầm ánh mắt, có chút phức tạp khó hiểu.
 
 	Ngày đó tại Thần Đỉnh ngọn núi trước, Chung Trầm cho mọi người ấn tượng quá sâu khắc lại!
 
 	Một gã Chung gia thứ hệ đệ tử, càng đem Đường gia thế hệ này xuất sắc nhất Đường Hồng Lăng cho đánh bại, phải biết rằng, nàng này tại ba năm trước đây ba nhà tranh tài bên trong, thế nhưng là lực áp Chung Đạo Thiên cùng Việt Thiên Sầu, đoạt được đệ nhất danh danh hiệu.
 
 	Chung Trầm cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhìn không chớp mắt đứng ở chỗ cũ, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới Chung gia lần này liền thứ hệ đệ tử đều có thể đoạt được Thái Ất đan, thật sự là thật đáng mừng nha." Đường Ngọc Minh nhìn thoáng qua Chung Trầm, thâm ý sâu sắc nói.
 
 	"Bất quá là một cái Thái Ất đan mà thôi, những năm qua Mộng Yểm Cung hành trình, tương tự tình huống lại không phải là không có xuất hiện qua." Chung Toàn nhìn cũng không nhìn Chung Trầm giống nhau, nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Tốt rồi, tiếp tục a." Việt Kiến Hải có một ít không kiên nhẫn nói.
 
 	Tiếp theo, Đường gia một gã khác nam tử trẻ tuổi, Việt gia hắc phu thanh niên cùng với Chung gia một gã mày rậm nam tử cũng từng người lấy ra một cái Thái Ất đan, khiến cho tam phương vẫn là thế hoà không phân thắng bại cục diện.
 
 	Nhưng mà tam phương vị thứ ba đệ tử lấy ra Thái Ất đan thời điểm, cục diện lại đã phát sinh một ít biến hóa.
 
 	Đường gia tên kia gọi Đường Tử Quỳnh xinh đẹp thiếu nữ một hơi lấy ra hai quả Thái Ất đan, Chung gia ở đây, Chung Y Vân cũng lấy ra hai quả, Việt gia tên kia kiều mị thiếu phụ lại chỉ lấy ra một cái.
 
 	Như vậy, Đường gia cùng Chung gia ngang hàng, Việt gia biểu hiện ra nhìn như rớt lại phía sau rồi.
 
 	Không quá Đường Ngọc Minh cùng Chung Toàn trên mặt cũng không có gì vẻ vui thích, Việt Kiến Hải cũng không có lộ ra cái gì không vui, dù sao không có đến cuối cùng, hoa rơi vào nhà nào còn nói không được đây!
 
 	Chung gia ở đây một gã khác nam tử trẻ tuổi, nhưng mà lấy ra một cái Thái Ất đan, theo như trình tự, nên Đường Hồng Lăng lấy ra Thái Ất đan rồi, không quá Đường Ngọc Minh lại dùng ánh mắt đã ngừng lại nàng này động tác, sau đó nhìn về phía thân ở Việt Thiên Sầu bên cạnh Việt gia vị kia "Tam thúc" Việt Công Minh.
 
 	"Việt gia Việt Công Minh, lần này may mắn không làm nhục mệnh, chung đạt được hai quả Thái Ất đan." Việt Công Minh cũng như một lời nói, trực tiếp một tay một cái cuộn, hai quả trong suốt Thái Ất đan xuất hiện ở lòng bàn tay, trong miệng chậm rãi nói.
 
 	Chung Toàn cùng Đường Ngọc Minh thấy vậy, sắc mặt khẽ biến thành hơi ngưng, Việt Kiến Hải trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, đưa thay sờ sờ trên đầu bướu thịt.
 
 	Tại đây Việt Công Minh lấy ra Thái Ất đan về sau, cục diện nhất thời thay đổi, Việt gia cùng Chung gia phân biệt lấy năm miếng Thái Ất đan tạm cư trú thứ nhất, Đường gia lại lấy bốn miếng số lượng rớt lại phía sau lần này cục.
 
 	"Xem ra lần này Thái Ất đan đi ra không nhiều a! Dù sao lần này chúng ta ba nhà thế nhưng là liên thủ đoạt đan, nhưng so sánh cái này khuynh hướng nhìn, số lượng sợ là còn không có trên thế giới nhiều." Chung Toàn mặt lộ vẻ một tia thần sắc lo lắng nói.
 
 	"Chung Toàn đạo hữu quá lo lắng, theo ta được biết, nhiều lần Thần Đỉnh ngọn núi phun trào Đan Vũ, số lượng cũng không phải tuyệt đối cố định, có bao nhiêu có ít, cũng thuộc bình thường. Lúc này đây ít, lần sau nói không chừng liền có hơn, sáu mươi năm đối với chúng ta mà nói, cũng không tính thời gian quá dài." Đường Ngọc Minh không thèm để ý chút nào nói.
 
 	"Hai vị Đạo hữu, xem ra lần này đánh cuộc cuối cùng là, mấu chốt vẫn còn là Thiên Sầu, Hồng Lăng nha đầu cùng Đạo Thiên hiền chất ba người trên người." Việt Kiến Hải hì hì một tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy a. Ta cũng muốn nhìn xem, lúc này đây cuối cùng ra bao nhiêu cực phẩm Thái Ất đan. Không bằng liền từ Hồng Lăng bắt đầu đi." Đường Ngọc Minh trong tay quạt lông có chút vỗ, ánh mắt nhìn hướng về phía Đường Hồng Lăng.
 
 	"Bẩm sư thúc, Hồng Lăng chung đạt được ba miếng Thái Ất đan, trong đó cũng không có cực phẩm." Đường Hồng Lăng thần sắc lãnh đạm nói qua, thon thon tay ngọc vừa nhấc, trong tay nhiều ra một cái đẹp đẽ hình vuông hộp ngọc, ba miếng Thái Ất đan hiện lên xếp theo hình tam giác nằm ở trong đó.
 
 	"Lần này Thái Ất đan sản xuất không nhiều, có thể có được ba miếng cũng là cực kỳ khó được, dù sao cái này cũng cùng cá nhân cơ duyên liên quan đến. Xem ra ta đây miếng Thụy Vân Đan, sợ là muốn đổi một đổi chủ người, nhưng mà không biết là Thiên Sầu hiền chất cùng Đạo Thiên hiền chất tạo hóa như thế nào." Đường Ngọc Minh thấy vậy, nhưng là cười ha ha một tiếng, tay áo phất một cái, trong tay nhiều ra một cái màu trắng bình nhỏ.
 
 	"Đường huynh nói đùa. Chung Toàn huynh, lần này đánh cuộc phương thức là ngươi đưa ra, không bằng ngươi tới trước?" Việt Kiến Hải từ chối cho ý kiến, ánh mắt chuyển hướng Chung Toàn, nói ra.
 
 	Chung Toàn cũng không chối từ, nhìn về phía Chung Đạo Thiên, gật đầu.
 
 	"Đạo thiên lần này chung đạt được ba miếng Thái Ất đan, đồng dạng không có cực phẩm." Chung Đạo Thiên mặt không biểu tình lấy ra một cái trang bị ba miếng phổ thông Thái Ất đan hộp ngọc, nói ra.
 
 	"Ba miếng!" Chung Toàn nhãn tình sáng lên, như vậy, Chung gia liền so với Đường gia nhiều hơn một cái rồi.
 
 	Việt Kiến Hải thì là sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt không tự giác liếc nhìn Việt Thiên Sầu, dường như muốn từ cái kia tờ mặt em bé lỗ nhìn lên ra cái gì.
 
 	"Ha ha, xem ra Đạo Thiên hiền chất lần này thu hoạch không nhỏ a." Đường Ngọc Minh dường như sớm có rồi chuẩn bị tâm lý, ha ha cười nói.
 
 	"Ngọc Minh đạo hữu nói đùa." Chung Toàn trên mặt ánh sáng màu đỏ dường như sáng vài phần, một tay vuốt dưới cằm râu dài nói.
 
 	"Việt Thiên Sầu, đến tiểu tử ngươi rồi, còn không mau lấy ra." Việt Kiến Hải nói ra.
 
 	"Các vị tiền bối ở trên, vãn bối lúc này đây, tổng cộng đạt được... Hai quả Thái Ất đan..." Việt Thiên Sầu ấp a ấp úng nói qua, rồi sau đó chậm quá từ hông giữa trong túi trữ vật móc ra một cái lớn cỡ bàn tay màu trắng hộp ngọc.
 
 	"Cái gì, mới hai viên?" Việt Kiến Hải sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.
 
 	Tăng thêm đằng trước năm viên, tổng cộng chỉ có bảy khỏa.
 
 	"Chúc mừng Chung Toàn đạo hữu rồi!" Đường Ngọc Minh cũng sắc mặt biến hóa, hướng Chung Toàn xa xa vừa chắp tay.
 
 	Chung Toàn trên mặt nụ cười bất giác nhiều hơn vài phần. Như thế tính ra, Việt gia cùng Đường gia đều là bảy miếng Thái Ất đan, mà Chung gia đã nhận được tám miếng, chẳng phải là...
 
 	Nhưng ngay lúc này, không biết là người nào một tiếng thét kinh hãi truyền đến, khiến cho hắn trong nội tâm cả kinh.
 
 	"Đây là... Cực phẩm Thái Ất đan!"
 
 	Ở đây tất cả mọi người nghe vậy, ánh mắt đồng loạt hướng phía Việt Thiên Sầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy của mình trong tay cái kia lớn cỡ bàn tay màu trắng hộp ngọc giờ phút này đã mở ra, bên trong lẳng lặng nằm hai viên hơi nước trắng mịt mờ trong suốt đan dược, không quá trong đó một viên lại rõ ràng so với một viên khác lớn hơn hơn mấy phần.
 
 	Việt Kiến Hải thấy vậy, nhất thời khuôn mặt do âm chuyển tình, mở cờ trong bụng đứng lên.
 
 	Chung Trầm nhìn qua Việt Thiên Sầu trong tay hộp ngọc, trong nội tâm than nhẹ một tiếng, xem ra lúc ấy mình bị vết nứt không gian hút đi sau đó, cái kia miếng cực phẩm Thái Ất đan quả nhiên là bị Việt Thiên Sầu kẻ này cho lấy đi rồi.
 
 	Như vậy, Việt gia bởi vì cực phẩm Thái Ất đan nguyên nhân, tương đương với đã nhận được chín miếng Thái Ất đan, ổn cư đệ nhất.
 
 	"Quả nhiên là cực phẩm Thái Ất đan không giả, Chung mỗ nguyện thua cuộc. Đây là tiền đặt cược, Kiến Hải đạo hữu đón lấy." Chung Toàn vẻ mặt xanh mét, một tay giơ lên, một đạo ánh sáng màu vàng bao vây lấy một bên gương đồng hướng Việt Kiến Hải bay đi.
 
 	"Thụy Vân Đan cũng về Kiến Hải đạo hữu rồi." Đường Ngọc Minh thở dài một hơi, cũng cầm trong tay màu trắng bình nhỏ hướng Việt Kiến Hải ném đi.
 
 	"Hặc hặc, cái kia một liền từ chối thì bất kính rồi." Việt Kiến Hải hung hăng trừng mắt liếc Việt Thiên Sầu về sau, lúc này mới tay áo một cuốn mà đem gương đồng cùng màu trắng bình nhỏ thu hồi, thần thức một chút quét về sau, cười ha ha nói, vẻ mặt hớn hở đắc ý.
 
 
       		      