         	Chương 67:. Tam chuyển Thái Ất đan
 
 
 	"Nếu ta không có đoán sai lời nói, viên này Thái Ất đan nên đạt đến là trong truyền thuyết tam chuyển Thái Ất đan." Hồi lâu, kim sắc sóc ánh mắt từ trong hộp ngọc đan dược trên thu hồi, thở dài ra một hơi nói.
 
 	"Tam chuyển?" Chung Trầm thần sắc biến đổi, có chút động dung.
 
 	"Ngươi còn có nhìn thấy viên này Thái Ất đan trên từng vòng Linh văn, cùng sở hữu ba vòng." Kim sắc sóc nói qua, thân hình nhoáng một cái mà rơi vào Chung Trầm trên tay, đem trong tay hộp ngọc đặt ở hắn lòng bàn tay.
 
 	"Không sai." Chung Trầm nghe vậy trong nội tâm khẽ động, đem lòng bàn tay hộp ngọc tiến đến trước mắt kỹ càng đánh giá một cái, gật đầu nói.
 
 	Tại đây miếng chỉ vẹn vẹn có hạt đậu lớn nhỏ đan dược mặt ngoài, cái kia từng vòng màu vàng nhạt đường vân hiện lên hình xoắn ốc tình trạng, như Kim vương tương ứng, xác thực tổng cộng có ba tầng.
 
 	"Nhưng phàm là luyện chế ra đến đan dược, trong đó khó tránh khỏi chứa hoặc nhiều hoặc ít tạp chất, hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng đan dược dược hiệu cùng Linh tính. Mà ở thời kỳ Thượng cổ, thông qua đặc thù nào đó thuật luyện đan, tại cực kỳ điều kiện hà khắc xuống, có nhỏ bé xác suất, có thể đi trừ đan dược ở trong tạp chất, tăng lên đan dược dược hiệu cùng Linh tính, mỗi một lần rèn luyện, cũng sẽ ở đan dược mặt ngoài lưu lại một vòng Linh văn, khiến cho đan dược dược tính tăng lên gấp bội trên dưới, cũng nhiều ra một ít không nghĩ tới chỗ tốt, cái này chính là cái gọi là Đan văn, cho nên Đan văn hơn quả trực tiếp đại biểu đan dược phẩm cấp. Có một cái Đan văn đan dược, có thể xưng là một chuyến, một chuyến kịp phía dưới đều có thể gọi tới là nhân phẩm đan dược, nhị chuyển là Địa phẩm, nếu có thể đạt tới tam chuyển trở lên, lại có thể gọi tới vì Thiên Phẩm. Đương nhiên, theo Đan văn gia tăng, rèn luyện cần thiết Linh lực cùng với chiết xuất thời gian cùng nguy hiểm cũng sẽ thuận thẹo trở nên gấp mấy lần gia tăng, nếu có thể đạt tới tam chuyển, cũng chính là trong truyền thuyết cửu chuyển thiên đan phẩm cấp, dược tính mạnh, liền không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh rồi." Kim sắc sóc suy nghĩ một chút về sau, hướng Chung Trầm êm tai nói tới.
 
 	"Còn có tam chuyển trở lên đan dược!" Chung Trầm nghe vậy, mặt lộ vẻ khiếp sợ.
 
 	"Tiểu tử, trong tay ngươi này cái tam chuyển đan dược, tại trong cuộc sống đủ được xưng tụng hiếm thấy trân phẩm rồi, không có ngàn trái phổ thông Thái Ất đan, căn bản không cách nào rèn luyện ra một quả tam chuyển Thái Ất đan đấy, đây chính là người khác cầu cũng cầu không được to lớn tạo hóa. Hơn nữa dùng tu vi của ngươi, còn không biết có thể hay không hoàn toàn luyện hóa như thế cấp Thái Ất đan." Sau đó, kim sắc sóc mà lại ngưng trọng nói ra.
 
 	"Thì ra là thế, không nghĩ tới cái này nhìn như tầm thường đan dược, thật không ngờ trân quý. Đúng rồi, ngươi không phải một mực dừng lại ở Thiên Binh các, làm sao lại biết rõ nhiều như vậy liên quan đan dược sự tình?" Chung Trầm nghĩ tới điều gì, lại hỏi.
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, tự mình có tự mình ý thức lên, trong đầu liền đã có liên quan một ít thời kỳ Thượng cổ tri thức rồi, chỉ có điều có chút vụn vặt, có chút không hề nguyên vẹn, nghĩ đến là năm đó Mộng Yểm Cung chủ nhân lí do a... Lại nói tiếp, trong tay ngươi này cái tam chuyển Thái Ất đan, hơn phân nửa cũng cùng Mộng Yểm Cung chủ nhân có chút quan hệ, bởi vậy có thể thấy được, cái kia gọi Mộ Dung Song tiểu cô nương hẳn là chuyển thế thành công, hơn nữa còn có chút nhớ ngươi tình cũ." Kim sắc sóc nói đến đây, đôi mắt nhỏ Thần hơi vài phần vẻ cổ quái liếc nhìn Chung Trầm.
 
 	Chung Trầm như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, trong nội tâm giống như là sóng to gió lớn cuồn cuộn đứng lên.
 
 	Nếu là thật sự như Kim vương theo như lời, cái kia trong tay mình viên này Thái Ất đan giá trị to lớn, sợ là liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn chịu động dung, một viên cực phẩm Thái Ất đan đã đủ để khiến sở hữu thế gia thế lực điên cuồng, mà chính mình có được thứ này Linh Đan tin tức một khi tiết lộ, ắt phải lập tức đem tại toàn bộ Thiên Nam châu khiến cho một phen gió tanh mưa máu.
 
 	"Đa tạ Kim vương tiền bối chỉ điểm, nếu chỉ có vậy, ta đây an tâm! Đúng rồi, ngươi thực lực hôm nay khôi phục ra sao?" Chung Trầm đem hộp ngọc đắp lên, cẩn thận từng li từng tí mà thu vào trữ vật đại về sau, lại hỏi.
 
 	"Trải qua lần này ngủ say, ta đã hoàn toàn luyện hóa viên kia ngày Nguyên Thạch, còn lại Năng Lượng ứng với có thể cung cấp ta duy trì không sai biệt lắm mấy ngày thời gian Nguyên Anh kỳ thực lực. Tiếp theo ta còn muốn ngủ say một đoạn thời gian, dùng nghĩ cách đem thứ này Năng Lượng phong ấn cũng thu thả tự nhiên, qua một đoạn thời gian tiểu tử ngươi có thể phải cẩn thận một chút." Kim sắc sóc suy nghĩ một chút, nói như thế.
 
 	"Ta lần này trở về Tông môn về sau, sẽ bế quan một đoạn thời gian, tranh thủ trước kết xuất Kim Đan, làm tiếp mặt khác tính toán." Chung Trầm gật gật đầu, trong mắt hết sạch lóe lên nói.
 
 	...
 
 	Nửa tháng sau, Chung gia, Chung Vân chỗ ở trong sân.
 
 	"Kỳ quái, Chung Đồ cùng Chung Vân hai người này như thế nào đồng thời ra ngoài rồi." Một gã khuôn mặt thanh tú thanh y thanh niên đứng ở cửa phòng đóng chặt trước nhà đá, thì thào lẩm bẩm.
 
 	Người này không phải người khác, chính là vừa mới theo Xích Quang điện trở về Chung gia Chung Trầm.
 
 	Hắn vừa về đến, ngay cả mình chỗ ở cũng không bằng trở về, liền bị kích động muốn tìm hai gã trong tộc hảo hữu, kết quả liên tiếp đi hai người chỗ ở, nhưng đều là cửa phòng đóng chặt, không người nào ở nhà.
 
 	Tại nguyên chỗ suy nghĩ một chút về sau, Chung Trầm xoay người, đủ để bánh xe nước nâng lên thân thể, hướng chỗ ở của mình phương hướng bay đi.
 
 	****** ****** **
 
 	Cùng một thời gian, Chung gia cao nhất ngọn núi tòa nào đó Thiên Điện bên trong.
 
 	"Bẩm lão gia, Đạo Thiên thiếu gia lần này cùng Việt Thiên Sầu giao thủ, xác nhận đã tiêu hao hết huyết mạch ấn ký sở hữu Năng Lượng, lúc này mới dẫn đến Tam Thủ Cự Viên huyết mạch chi lực cắn trả, đả thương gân mạch. May mà lão gia sớm có đoán được, để cho Đạo Thiên thiếu gia trên người mang theo Khôn Tâm Đan, cũng tại tổn thương không lâu sau đã ăn vào, mới vừa lão nô lại đem lão gia trân tàng một cái một chuyến Hà La Hoàn làm cho hắn ăn vào, tiếp theo chỉ cần tĩnh dưỡng nửa tháng, có thể khôi phục như lúc ban đầu rồi." Một thân áo bào xanh Thanh Bá chính khoanh tay đứng Chung Huyền Cơ trước, cung kính nói ra.
 
 	"Không nghĩ tới Việt gia tiểu tử kia cảm giác tỉnh Thất Khiếu Linh Lung Thể, càng là đã đem Thiên Cơ Thuật tu đến đại thành, có loại này nghìn năm khó gặp nghịch thiên tư chất, Việt gia tiếp theo trong vòng trăm năm thanh thế sợ là lớn hơn tăng. Đường Ngọc Hành cái này lão hồ ly thế nhưng là một mực ở nghĩ cách tác hợp Đường, Việt hai nhà chuyện đám hỏi, nếu là bọn họ hai nhà một khi thành công quan hệ thông gia, đối với ta Chung gia thế nhưng là rất đỗi bất lợi." Chung Huyền Cơ mặt không biểu tình, lạnh giọng nói ra.
 
 	"Lão nô rõ ràng, sau đó liền đem lão gia ý nghĩa truyền đạt xuống dưới, mời Cẩm Vân trưởng lão đi một chuyến Việt gia, đem theo vân tiểu thư sự tình cầm nhắc tới." Thanh Bá lập tức hiểu ý, nói như thế.
 
 	"Đạo Thiên lần này tuy nhiên gặp khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì xấu, chỉ cần có thể kết xuất thượng phẩm Kim Đan, dùng hắn tư chất, tương lai chưa chắc thực biết bại bởi Việt Thiên Sầu. Nửa tháng sau, đem trong tộc trân tàng cái kia miếng cực phẩm Thái Ất đan cùng ta lúc trước chuẩn bị những đan dược kia làm cho Đạo Thiên đưa đi, làm cho kia rất tốt bế quan, lần này tuyệt không cho để cho ta thất vọng." Chung Huyền Cơ suy nghĩ một chút, lại phân phó nói.
 
 	"Đúng, lão gia yên tâm. Lại nói tiếp, lần này Mộng Yểm Cung hành trình không hề thuận lợi, không chỉ sản xuất Thái Ất đan số lượng so với mấy lần trước mở ra thì ít đi không ít, chúng ta Chung gia phái đi đệ tử cũng hao tổn hơn phân nửa, liền Kim Long Thiếu gia cũng không thể đi ra, tam tử bây giờ chỉ còn thứ hai, có hay không yêu cầu tổ chức một hồi trong tộc tỷ thí, tại chúng đệ tử ở trong khác chọn một người, cầm chấn một chút ta Chung gia sĩ khí?" Thanh Bá lên tiếng, lại hỏi.
 
 	"Không cần, tam tử nói đến sắp trở thành quá khứ, ta Chung gia muốn tranh luận chính là tương lai. Nói lên Kim Long kẻ này, tuy nhiên tư chất không tệ, nhưng cùng hắn cha giống nhau nhìn trúng quyền mưu, có thể có cái gì tiền đồ, chết thì đã chết, không có gì hay đáng tiếc đấy." Chung Huyền Cơ trong miệng nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Chỉ có điều theo lão nô biết, Chung Nguyệt Phong mấy ngày trước đây biết được Kim Long Thiếu gia vẫn lạc sự tình về sau, từng giận dữ, một ngày trước, Trầm thiếu gia hai gã hảo hữu bị phái đi rồi Bất Quy Cốc. Dùng Trầm thiếu gia tính nết, biết được nghĩ mà sợ là sẽ đuổi theo, lão nô cũng không phải lo lắng mặt khác, chẳng qua là lo lắng Chung Nguyệt Phong..." Thanh Bá nói đến đây, thanh âm ngừng lại.
 
 	Chung Huyền Cơ nghe vậy, thần sắc trên mặt không thay đổi, cũng không có tiếp lời cái gì, một đôi rộng rãi lông mày bên dưới thâm sâu trong ánh mắt, mơ hồ có đồ vật gì đó không dễ cảm thấy chợt lóe lên.
 
 	"Lần này Mộng Yểm Cung hành trình, Trầm thiếu gia biểu hiện trái lại có chút ngoài dự đoán mọi người, nghe nói không chỉ đã nhận được một cái Thái Ất đan, còn một lần hành động đánh bại đường Hồng Lăng, thế nhưng là vì ta Chung gia tại nhà khác trước mắt dài không ít thể diện. Lần này trở về, hắn nên cũng muốn bế quan a." Thanh Bá dừng một chút về sau, lại lời nói xoay chuyển tiếp tục nói.
 
 	"Đường Hồng Lăng ba năm trước đây một trận chiến thành danh, được vinh dự Thiên Nam trẻ tuổi Tu Tiên giả ở trong đệ nhất nhân, bây giờ xem ra, có lẽ có chút ít quá khuếch trương rồi. Tốt rồi, tất cả chờ bọn hắn kết thành Kim Đan về sau, tự có kết quả." Chung Huyền Cơ chậm rãi mở miệng nói, một bộ từ chối cho ý kiến bộ dáng.
 
 	...
 
 
       		      