         	 Chương 73:. Kết Đan hậu kỳ
 
 
 	Hai tháng sau một ngày.
 
 	Lúc sáng sớm, mặt trời nhô lên cao.
 
 	Thanh Phong đem sương sớm thổi tan, Vân Bình Sơn Mạch bại lộ tại ánh mặt trời nổ tung phơi nắng xuống, trong hư không nổi lên từng trận khô nóng khí tức. Đây là trong một ngày Thiên Địa Nguyên khí nồng nặc nhất thời điểm, không ít Chung gia đệ tử, lúc này đã nhao nhao ngồi xếp bằng với riêng phần mình chỗ ở bên ngoài trong sân, hoặc là phụ cận trên ngọn núi, thổ nạp Luyện Khí, tu luyện công pháp.
 
 	Ngay tại ba ngày trước, Chung gia cử hành một hồi long trọng trọng thể điển lễ, không chỉ trao tặng rồi gần đây Kết Đan thành công sáu gã đệ tử dùng Chung gia Trưởng lão thân phận, đồng thời còn ban thưởng một rất nhiều tu luyện tài nguyên.
 
 	Chung gia Kim Đan Kỳ Trưởng lão lấy tư cách trong tộc trung kiên lực lượng, địa vị nổi bật, không chỉ có thể hưởng thụ xa xỉ định kỳ tài nguyên cung phụng, đồng thời còn có thể ở trong tộc đảm nhiệm một ít chức vụ, quyền lực không nhỏ, mặc dù là thứ hệ đệ tử đãi ngộ cũng giống như vậy.
 
 	Kết quả là, ngưng kết Kim Đan trở thành Kim Đan Kỳ tu sĩ, hầu như thành sở hữu thứ hệ đệ tử mục tiêu, chịu không ngừng nỗ lực.
 
 	Lần này điển lễ, càng làm cho trong tộc sở hữu thứ hệ đệ tử tinh thần đại chấn, tu luyện tiến giai nội tâm khát vọng càng mãnh liệt, tu luyện bầu không khí cũng càng thêm dày đặc. Đương nhiên nếu không phải lần này vừa gặp Mộng Yểm Cung xuất thế, những đệ tử này đã nhận được một đám Thái Ất đan, ngưng kết kim đan tỷ lệ vẫn thấp đến đáng thương.
 
 	Lúc này, Chung gia bế quan khu vực chỗ tồn tại núi non yên tĩnh.
 
 	Lòng núi nơi, hai miếng thoạt nhìn có chút hùng vĩ trước cửa đá, một đôi không biết tên Yêu thú thạch điêu ngồi xổm ngồi ở trước, trong đó một cái Ưng đầu Hổ thân thể, sau lưng mọc lên hai cánh, một cái khác lại cao chừng ba trượng, đầu trâu thân người, cầm trong tay một cây Cự Phủ, tại trên cửa đá vừa mới khối hắc biển khảm vào nham bên trong, bên trên viết "Tụ Đính Điện" ba cái phong cách cổ xưa chữ to.
 
 	Cửa đá bên trong là một cái hai ba mươi trượng lớn nhỏ động quật Không Gian, bên trong đang có một gã tóc xám trắng áo bào tím lão giả, cúi đầu xếp bằng ở trên bồ đoàn nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Động quật chỗ sâu trong thông đạo, truyền ra một trận có tiết tấu tiếng bước chân, tiếp tục một gã mặc thanh sam thanh niên từ đó chậm rãi đi ra.
 
 	Cái kia nhắm mắt lão giả nghe được động tĩnh, mở hai mắt hướng thông đạo phương hướng liếc nhìn, nhìn thấy cái kia thanh sam thanh niên ra ngoài, vốn là nao nao, tiếp theo lấy ra một cái ngọc giản tại trên trán một dán, từ từ mở miệng nói: "Chung Trầm, ngươi lần này tổng cộng cho thuê một năm thời gian, giờ phút này nếu như là trước thời hạn xuất quan, còn thừa Linh Ngọc thế nhưng là..."
 
 	Lão giả nói đến một nửa, thanh âm một bữa, tiếp theo sắc mặt cả kinh nói: "Ngươi... Ngươi cũng kết thành Kim Đan rồi hả?"
 
 	"Đại Nham trưởng lão, tại hạ xác thực đã Kim Đan thành công rồi." Chung Trầm mỉm cười, nói như thế.
 
 	"Cái kia tại sao không có Thiên Địa dị tượng? Chẳng lẽ mấy tháng trước lần kia... Là ngươi?" Áo bào tím lão giả nhìn Chung Trầm, đột nhiên vỗ đầu một cái nói.
 
 	"Đúng vậy, tại hạ kết thành Kim Đan về sau, phát hiện cảnh giới bất ổn, tăng thêm cho thuê thời gian cũng không có thiếu, cho nên tại trong mật thất tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian." Chung Trầm gật gật đầu nói.
 
 	"Tốt, tốt! Ngươi đi về nghỉ trước, ta sẽ đem việc này bên trên bẩm, tin tưởng không bao lâu nữa gia chủ liền sẽ trao tặng ngươi Trưởng lão vị rồi." Áo bào tím lão giả sắc mặt dừng một chút, vuốt râu cười nói, thanh âm khách khí dị thường.
 
 	"Vậy làm phiền Đại Nham trưởng lão rồi, vãn bối cáo từ." Chung Trầm hướng đối phương liền ôm quyền, trực tiếp đi thẳng ra bế quan khu vực đại môn.
 
 	Một lát sau, Chung Trầm đứng ở cửa ra vào, ngẩng đầu quan sát không trung mặt trời chói chang nóng bức, hai mắt có chút không thích ứng híp híp, trong miệng thở dài một cái.
 
 	Không tệ, hắn đã sớm tại mấy tháng trước, liền một lần hành động ngưng kết Kim Đan thành công, chính thức đã trở thành một gã Kim Đan Kỳ tu sĩ, tại tam chuyển Thái Ất đan cùng rất nhiều mặt khác chu toàn chuẩn bị phía dưới, tu luyện Bích Ba Công hắn hầu như không có gặp được trở ngại gì, toàn bộ quá trình có thể nói là nước chảy thành sông.
 
 	Hắn kết thành Kim Đan, hay là cực kỳ hiếm thấy thượng phẩm Kim Đan, điều này đại biểu hắn tương lai còn có được kết xuất Nguyên Anh, để cho tu vi nâng cao một bước khả năng.
 
 	Mà hắn sở dĩ không có lập tức xuất quan, chính là bởi rằng cái kia miếng tam chuyển Thái Ất đan không chỉ dược hiệu kỳ lạ, trong đó ẩn chứa Linh lực thực sự quá mãnh liệt, thế cho nên hắn ngưng tụ Kim Đan về sau, trong cơ thể trong Đan Điền nhưng tích súc đại lượng Linh lực, không hề đứt đoạn hướng tứ chi trong kinh mạch toàn động, làm cho kia không thể không tiếp tục tu luyện.
 
 	Kết quả cái này một tu luyện, liền phát hiện căn bản dừng lại không được, tại đan dược còn thừa Linh lực phụ tá xuống, hắn tu vi càng là như diều gặp gió loại kéo lên, vốn là Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, tiếp theo là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, thậm chí cho tới bây giờ Kết Đan hậu kỳ mới khó khăn lắm dừng lại.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình tu luyện, không biết có hay không cùng tam chuyển Thái Ất đan liên quan đến, cơ hồ là làm liền một mạch, không có gặp được chút nào bình cảnh. Cái này tự nhiên để cho hắn vui mừng quá đỗi!
 
 	Phải biết rằng, Kết Đan sau đó tu luyện khó khăn, từng cái tiểu cảnh giới tăng lên tiêu tốn mười năm, thậm chí mấy chục năm đều là hết sức bình thường sự tình, thực tế chính mình tu luyện hay là Bích Ba Công.
 
 	Chung gia trăm tên Kim Đan tu sĩ bên trong, sơ kỳ người trọn vẹn chiếm được tám phần, lưu lại tại sơ kỳ quanh năm không có tiến thêm người càng là nhìn mãi quen mắt, liền đủ để giải thích rõ chuyện này. Mình có thể phải thứ này kỳ duyên, một lần hành động đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, thọ nguyên càng là một lần hành động đột phá tới mấy trăm năm, tương lai tu luyện đường đi, tự nhiên cũng đem càng thêm bằng phẳng.
 
 	Bất quá chỉ như vậy mau tốc độ tu luyện, nếu là bị người khác biết rõ, khó tránh khỏi khiến cho một phen sóng to gió lớn, thậm chí còn sẽ bị cố tình người truy vấn ngọn nguồn điều tra lên nguyên do, cái này có thể thật lớn không ổn.
 
 	Vì vậy trong lòng của hắn băn khoăn xuống, cố ý thu lại khí tức che giấu tu vi, nếu không phải tu vi xa cao hơn hắn tu sĩ tận lực dùng thần thức xem xét, tuyệt đối sẽ không phát hiện manh mối gì.
 
 	Giờ phút này trong đan điền của hắn, một hạt lớn chừng ngón cái kim sắc hạt châu tại Linh Hải ở trong có chút xoay tròn, mặt ngoài có kim sắc lưu quang chuyển động, hít thở thổ nạp giữa, thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng, hướng trong cơ thể mình liên tục không ngừng hội tụ tới, dường như có được vô cùng vô tận lực lượng giống nhau.
 
 	"Nếu Kim Đan thành công, tiếp theo cũng nên hướng hắn cầm nhắc tới sự kiện kia rồi." Chung Trầm hít sâu một hơi, thì thào lẩm bẩm.
 
 	Tiếng nói hạ xuống, hắn dưới bàn chân thủy quang cùng một chỗ, cả người liền hóa thành một đạo màu lam độn quang, hướng phía tòa nào đó cao nhất ngọn núi phương hướng mà đi.
 
 	"Thanh Bá, ngươi có biết phụ thân hắn lúc nào trở về?" Thiên Điện trước, Chung Trầm đứng thẳng nhưng mà lập, trầm giọng hỏi.
 
 	"Trầm thiếu gia, Tộc trưởng đại nhân lần này, là vì trong tộc một kiện việc gấp lúc này mới sốt ruột ra ngoài, khi nào trở về, lão nô cũng không phải rất rõ ràng. Chỉ có điều Trầm thiếu gia có thể như nguyện kết thành Kim Đan, Tộc trưởng đại nhân sau khi biết, tất nhiên sẽ hết sức vui mừng đấy." Thanh Bá nhìn qua Chung Trầm, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đã như vậy, ta đây ngày khác lại đến a, tiểu tử cáo từ." Chung Trầm hướng Thanh Bá thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.
 
 	Thanh Bá nhìn qua Chung Trầm đi xa thân ảnh, thân hình vẫn không nhúc nhích, sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, quay người đi vào rồi Thiên Điện bên trong.
 
 	...
 
 	Nơi nào đó không biết tên Bí Cảnh bên trong, khắp nơi tràn ngập hơi nước trắng mịt mờ sương mù, khiến cho bốn phía tất cả cảnh vật, thoạt nhìn đều lộ ra có chút mông lung.
 
 	Lúc này, một người mặc màu xám áo ngắn tinh tráng nam tử, chính một tay cầm theo một cây màu đen trường thương, tại đây mảnh không cách nào thấy vật sương mù màu trắng ở trong chậm rãi đi về phía trước lấy.
 
 	Nam tử hai mươi tuổi xuất đầu, lộ ở bên ngoài hai tay cơ bắp từng cục, không có cầm thương cái tay kia lên, còn mang theo một cái màu đen bao tay, đi lại giữa mỗi một bước đạp xuống, tựa hồ cũng có được thiên quân chi lực, toàn thân khiến người cảm tưởng như một loại dị thường bưu hãn thiện chiến cảm giác, chính là Chung gia gia chủ con trai trưởng Chung Đạo Thiên.
 
 	Cùng hơn một năm trước so sánh với, giờ phút này Chung Đạo Thiên thần sắc càng lộ ra lạnh lùng, từ hắn biểu lộ lên, căn bản không cách nào nhìn ra hắn giờ phút này nội tâm rốt cuộc vui mừng là phẫn nộ.
 
 	Đột nhiên, hắn lông mày khẽ nhướng mày, dừng bước, trong tay màu đen trường thương như thiểm điện nâng lên, hướng nơi nào đó đâm tới, dẫn tới quanh mình sương mù một trận cuồn cuộn.
 
 	Đầu mũi thương một trận mơ hồ xuống, nhất thời không có vào hư không, mà cách hắn hơn mười trượng bên ngoài một cái khác mảnh trong hư không, màu đen mũi thương hiển hiện lao đến.
 
 	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái kia nơi hư không lại dường như kính giống nhau từng khúc vỡ ra, lập tức tán loạn biến mất.
 
 	Bóng đen hiện lên, tiếp tục một cái thanh âm vang lên: "Chao ôi, Đạo Thiên huynh đừng động thủ, ta rời khỏi, thối lui ra khỏi."
 
 	Khi đang nói chuyện, chỉ thấy một bóng người từ trong hư không loạng choạng ngã lao đến, màu đen trường thương cũng thuận thẹo lưu lại tại mi tâm trước chưa đủ ba tấc chỗ, dẫn tới hắn không khỏi run một cái.
 
 	Đây là người thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi mặt hình vuông thanh niên, chính nhất ngón tay cầm lấy một thanh Chủy thủ bắt trước Pháp Khí, tay kia lại giơ một mặt che kín vết rách hình tròn tiểu thuẫn.
 
 	Hắn vừa mới hiện ra thân hình, liền không nói hai lời từ hông giữa gỡ xuống một cái Ngọc Phù, bóp chặt lấy, nhất thời một cuốn bạch quang từ đó bay ra, đem thân ảnh một cuốn cùng nhau biến mất tại chỗ cũ.
 
 	"Đều xuất hiện đi, hà tất còn trốn trốn tránh tránh! Chẳng lẽ muốn ta giúp ngươi đám hiện thân sao?" Chung Đạo Thiên nhìn đối phương biến mất ở trước mắt, đột nhiên quát chói tai một tiếng.
 
 	"Hắc hắc, Chung Đạo Thiên, ngươi thần thức quả không phải người thường có thể so sánh, xem ra rất sớm liền phát hiện chúng ta hành tung a." Nói chuyện chính là một gã mặc màu đen cẩm bào mặt rỗ trung niên nhân, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi bộ dạng, từ có giống như là xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng cuồn cuộn trong sương mù đi ra.
 
 	Cùng lúc đó, tại Chung Đạo Thiên sau lưng cùng trên dưới, cũng là sương mù một trận cuồn cuộn riêng phần mình đi ra một người.
 
 	Bốn người càng đem Chung Đạo Thiên vây ở chính giữa.
 
 
       		      