         	 Chương 74:. Tư cách
 
 	
 	"Không nghĩ tới các ngươi bốn cái lại sẽ liên thủ." Chung Đạo Thiên ánh mắt nhanh chóng quét qua, lạnh lùng nói ra.
 
 	"Chúng ta tự hỏi đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là tuyệt không cam tâm buông tha tư cách, dù sao trong tộc cũng không có quy định không cho phép liên thủ, chờ chúng ta đem ngươi đuổi ra ngoài, tự sẽ lại quyết xuất hiện cái thắng bại." Chung Đạo Thiên sau lưng, một gã rộng rãi lông mày thanh niên cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi là tự giác một chút chính mình rời đi, hay là muốn chúng ta động thủ giúp ngươi một thanh? Dù sao đao kiếm không có mắt, ngươi càng lợi hại, cũng không thể nào là bốn gã Kim Đan tu sĩ đối thủ." Bên kia, một gã chừng ba mươi tuổi váy dài thiếu phụ nói ra.
 
 	"Nơi này nên cũng liền thừa các ngươi bốn cái rồi, nếu đều tụ họp ở một chỗ, cũng là đã giảm bớt đi ta không ít phiền toái." Chung Đạo Thiên nghe vậy, mặt không biểu tình cầm trong tay màu đen trường thương giơ lên, trong miệng chậm rãi nói ra.
 
 	Tiếng nói hạ xuống, hắn thân ảnh nhất thời một cái mơ hồ, từ tại chỗ biến mất, sau một khắc, loại quỷ mị xuất hiện ở tên kia rộng rãi lông mày thanh niên trước người.
 
 	Rộng rãi lông mày thanh niên dường như không nghĩ tới Chung Đạo Thiên nói động thủ liền động thủ, trong nội tâm rùng mình, nhưng phản ứng cũng là không chậm, trong tay màu trắng Cự Kiếm quét ngang, tay kia tại trên kiếm phong nhẹ nhàng khẽ vỗ qua.
 
 	Nhất thời, vô số màu trắng phù văn từ Cự Kiếm ở trong tuôn ra lao đến, tạo thành một tầng hơi nước trắng mịt mờ vòng bảo hộ, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, đồng thời hắn thân hình cũng thuận thẹo hướng phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Nhưng Chung Đạo Thiên đối với cái này căn bản không thèm để ý chút nào, nâng lên cái kia mang theo bao tay cánh tay, hướng rộng rãi lông mày thanh niên hư không một quyền đánh ra, nhất thời một cái màu đen quyền ảnh hiển hiện lao đến, mang theo lấy một cỗ vô hình man lực hướng phía trước bay đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn!
 
 	Một đoàn đen trắng giao nhau to lớn quang cầu hiển hiện, đồng thời từng vòng sóng xung kích sóng hướng bốn phía khuếch tán nổ ra.
 
 	Hét thảm một tiếng phát ra, rộng rãi lông mày thanh niên thân ảnh loạng choạng ngã lấy từ gợn sóng ở trung tâm bắn ngược lao đến, ngã vào rồi sương mù màu trắng bên trong, dẫn tới sương mù một hồi kịch liệt cuồn cuộn.
 
 	Một màn này phát sinh được quá mức đột nhiên, thế cho nên mặt rỗ trung niên nhân chờ còn lại ba người đều thấy là trợn mắt há hốc mồm, khuôn mặt vẻ không thể tin được.
 
 	Chung Đạo Thiên quay đầu, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại, đến phiên các ngươi."
 
 	...
 
 	Mấy ngày về sau, Chung Trầm chỗ ở, thạch thất.
 
 	"Cuối cùng đại công cáo thành rồi." Chung Trầm nhìn qua trong phòng trên mặt đất khắc họa lấy một cái phức tạp pháp trận, lộ ra vẻ hài lòng nói.
 
 	"Đúng vậy, không nhìn ra, tiểu tử ngươi đối với trận pháp chi đạo, ngã còn có mấy phần thiên phú." Tại Chung Trầm trên đầu vai, một cái lớn chừng quả đấm kim sắc sóc nói như thế.
 
 	Chung Trầm một tay một nhịp túi trữ vật, thanh quang lóe lên, một đôi hơi mờ màu xanh cánh ve sầu từ đó bay ra, trôi lơ lửng ở hắn trước người.
 
 	"Kim vương tiền bối, ngươi nói thứ này, thật là trong truyền thuyết ngũ sắc Thiên Tinh chỗ luyện chế?" Chung Trầm nhìn qua trước mắt màu xanh cánh ve sầu, nhưng có chút không quá tin tưởng hỏi.
 
 	"Hừ, ngươi tiểu tử này chẳng lẽ còn không tin được bổn tọa sao? Những thiên địa này Linh tài, tự mình sinh ra ngày ấy bắt đầu, liền vững vàng khắc sâu tại trong trí nhớ, há có thể lầm. Tốt rồi, phải nói ta cũng nói rồi, không có việc gì cũng đừng quấy rầy bổn tọa ngủ." Kim vương hừ một tiếng, có chút bất mãn nói ra, rồi sau đó thân hình nhoáng một cái biến mất tại Chung Trầm đầu vai.
 
 	"Nếu như vậy, ta đây lại bắt đầu." Chung Trầm mỉm cười, nhẹ gật đầu.
 
 	Đây đối với màu xanh cái cánh, chính là trước đây từ Công Tôn Nguyên Vũ món đó cơ quan áo giáp bên trên được đến từ vật, trước đó không lâu hắn ở đây chỉnh lý chiến lợi phẩm thì, Kim vương đột nhiên tỉnh lại, cũng liếc nhìn vật này, chợt kinh hô mở miệng, làm cho kia lớn lắp bắp kinh hãi.
 
 	Hắn từng tại trong tộc cất chứa một bộ liên quan tài liệu luyện khí trên điển tịch, đã từng gặp liên quan ngũ sắc Thiên Tinh ghi chép, vật này tạo ra điều kiện cực kỳ hà khắc, tu tại tụ tập Thiên Địa Ngũ Hành tinh hoa chỗ, trải qua đã ngoài ngàn năm Thiên Chùy mà luyện, lại vừa ngưng xuất hiện một ít khối. Trong đó Ngũ Hành trong lúc đó, đã tạo thành nào đó vi diệu cân bằng, chính là luyện chế thượng phẩm thậm chí cực phẩm Pháp Khí tài liệu trân quý, không nghĩ tới Công Tôn Nguyên Vũ món đó cơ quan áo giáp bên trên cái cánh, chính là dùng ngũ sắc Thiên Tinh chỗ luyện.
 
 	Căn cứ Kim vương lời nói, nếu là có thể tại Pháp Khí ở trong dung nhập một ít, không chỉ có thể làm cho đúng phương pháp khí trở nên nhẹ như không có gì, càng có thể làm cho tới có mặt khác không thể tưởng tượng nổi công hiệu, vì vậy hắn ở đây Kim vương chỉ điểm xuống, bày ra như vậy một tòa không biết tên pháp trận, chuẩn bị dùng Kim Đan Kỳ tu sĩ mới có thể thúc giục đan hỏa, đối với Kim Qua Kiếm tiến hành một phen rèn luyện.
 
 	Dù sao hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, thúc khiến cho cái thanh này Kim Qua Kiếm đã không tồn tại cái gì khó khăn, tại không có tốt hơn Pháp Khí dưới tình huống, đem vật này rất tốt tiến hóa một phen, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Chung Trầm ngưng trọng nhìn qua bay qua trước người màu xanh cái cánh, khoanh chân ngồi xuống. Hắn hít sâu một hơi, hai tay trước người bấm động lên pháp quyết, trên mặt đất pháp trận thoáng cái sáng rõ, hiện ra từng miếng màu bạc nhạt phù văn, kia đôi màu xanh cái cánh cũng ở đây hắn thúc giục xuống, lóe lên đã rơi vào pháp trận trung ương.
 
 	Những màu bạc kia phù văn nhao nhao lóe lên, hóa thành một đạo đạo màu bạc sợi tơ, đan xen đem màu xanh cái cánh một tầng một tầng bao bọc trong đó.
 
 	Chung Trầm khí vận đan điền, há miệng ra, một đạo màu lam đan hỏa thốt ra, phun tại rồi trước mắt màu xanh cái cánh phía trên.
 
 	"Xì xì" thanh âm truyền đến, màu xanh cái cánh mặt ngoài nổi lên một tầng ngũ sắc Linh quang, mơ hồ đem đan hỏa cách trở bên ngoài.
 
 	Chung Trầm thấy vậy, hai tay mười ngón một hồi xa luân bàn biến hóa, hai mắt ánh sáng màu lam sáng rõ, cái kia đoàn nhổ ra đan hỏa nhất thời đại thịnh, đem ngũ sắc Linh quang bao phủ...
 
 	Mấy ngày về sau, Chung Trầm nhìn qua trước mắt nổi lơ lửng đấy, một ít đoàn hiện ra ngũ sắc linh quang chất lỏng, không khỏi thở dài ra một hơi.
 
 	Sau đó hắn một tay giơ lên, một đạo Kim Quang bay ra, lóe lên rồi biến mất đã rơi vào pháp trận bên trong, hóa thành một chuôi kim sắc Cự Kiếm, đồng dạng bị từng đạo màu bạc sợi tơ quấn quanh, trôi nổi tại không trung.
 
 	Hắn hai mắt nhíu lại, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng vài phần, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một đạo nhỏ bé và yếu ớt màu lam linh tia bay ra, đã rơi vào cái kia đoàn ngũ sắc chất lỏng phía trên, nhẹ nhàng run lên, một đạo lóe ra ngũ sắc quang mang sợi tơ từ ngũ sắc trong chất lỏng bị kéo ra, rồi sau đó tại Chung Trầm ngón tay di chuyển xuống, hướng phía kim sắc bên trên cự kiếm bay đi...
 
 	Bảy ngày về sau, Chung Trầm nhìn qua giữa không trung kim sắc Cự Kiếm, có chút tiều tụy mang trên mặt vài phần vẻ hưng phấn.
 
 	Bây giờ kim sắc Cự Kiếm, chợt nhìn cùng trước đây Kim Qua Kiếm không có quá nhiều khác nhau, nhưng nếu kỹ càng tường tận xem xét xuống, lại có thể phát hiện nguyên bản sáng loáng bày ra như gương Cự Kiếm mặt ngoài, đôi khi Ngũ Thải Linh quang hiện lên.
 
 	Hắn một tay một chiêu, kim sắc Cự Kiếm nhất thời lóe lên phía dưới, bị hắn cầm trong tay, tiện tay huy động rồi vài cái.
 
 	Nhất thời, trước người Kim Quang vô thanh vô tức chớp động không thôi, kiếm Phong Trận trận, hư không một hồi mơ hồ vặn vẹo, nổi lên từng trận mắt thường có thể thấy được rung động.
 
 	Đột nhiên hắn tay kia vừa bấm pháp quyết, ngũ sắc hào quang tại kim sắc Cự Kiếm mặt ngoài từng vòng nổi lên, lộng lẫy rực rỡ, làm cho người ta có cảm giác hoa mắt thần mê cảm giác.
 
 	Chung Trầm hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	Kim Qua Kiếm tại dung nhập ngũ sắc Thiên Tinh về sau, không chỉ trình độ sắc bén có chỗ gia tăng, vả lại trở nên nhẹ nhàng vô cùng, còn đã có được nào đó mê hoặc tâm thần quỷ dị lực lượng.
 
 	Hắn đem Kim Qua Kiếm thu hồi về sau, tại chỗ cũ điều tức thổ nạp một lát, sau đó lại từ trong túi trữ vật lấy ra hai dạng đồ vật, một cái màu đen hồ lô, cùng một cái dán Phù Lục màu đen bình ngọc.
 
 	Màu đen trong bình ngọc, giả bộ là một giọt nặng hơn vạn cân Nhất Nguyên Trọng Thủy, chính là hắn trước đây từ cái kia Kim Nguyệt ngọn núi trong túi trữ vật được đến từ vật, theo Kim vương kể lại, có thể dùng tại hắn cái này màu đen hồ lô bổn mạng Pháp Khí phía trên.
 
 	Hắn tay áo một cuốn, màu đen hồ lô lóe lên đã rơi vào pháp trận bên trong, sau đó hắn cầm lấy màu đen bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem phía trên Phù Lục bóc...
 
 	Nửa tháng sau, Chung Trầm từ thạch thất đi ra, khóe miệng mang theo một tia nhợt nhạt nụ cười.
 
 	Hắc tinh kim chỗ luyện chế màu đen hồ lô, tại dung nhập cái kia một giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy về sau, bây giờ có thể từ đó phun ra tương đương với một cái hồ nước nhỏ nước, càng có thể tùy tâm sở dục đem phân chia tán áp súc, nếu như là để cho toàn bộ ngưng ở một chỗ, hình thành một đạo nặng hơn vạn cân thủy tiễn, sợ là liền cực phẩm Pháp Khí cấp bậc áo giáp đều có thể đơn giản xuyên thủng.
 
 	Một tháng không ngủ không nghỉ, để cho Chung Trầm cảm thấy mỏi mệt, trở lại trong phòng ngủ trọn vẹn ngủ hai ngày hai đêm, lúc này mới hồi phục tinh thần.
 
 	Kết quả hắn vừa mới tỉnh lại, chợt nghe đến đóng chặt cửa phòng bên ngoài, truyền đến "Tùng tùng" vài cái tiếng đập cửa, tiếp tục Thị Vũ thanh âm từ ngoài phòng vang lên: "Công tử, vừa mới Tộc trưởng đại nhân chỗ đó phái người thỉnh ngươi đi một chuyến chủ phong."
 
 	"Còn có nói là chuyện gì?" Chung Trầm trong nội tâm khẽ động, hỏi.
 
 	"Cái kia chưa nói, chỉ nói là có chuyện quan trọng." Thị Vũ trả lời.
 
 	"Tốt, ta đã biết."
 
 	Theo cửa ra vào tiếng bước chân đi xa, Chung Trầm lại rơi vào trầm mặc.
 
 	"Chung Huyền Cơ lại sẽ đến chủ động tìm ta?" Chung Trầm trên mặt lộ vẻ suy tư, nhưng sau đó lại không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu, đem ý nghĩ này dứt bỏ.
 
 	Cùng vị này trên danh nghĩa phụ thân không có chiếu qua mấy lần bên trong, nhưng hắn vẫn đối với người này tính tình tìm hiểu không ít, tuy nhiên hắn mấy năm trước từng đáp ứng chính mình, tại kết thành Kim Đan sau còn có thể cầm một cái yêu cầu, nhưng hắn là tuyệt sẽ không chủ động tìm chính mình đấy.
 
 	"Bất kể thế nào nói, đi xem a." Chung Trầm nghĩ như vậy lấy, sửa sang lại quần áo, rồi sau đó mở ra cửa phòng, toàn thân hóa thành một đạo ánh sáng màu lam mà đi.
 
 
       		      