         	 Chương 79:. Kết Anh
 
 	
 	Chung Trầm toàn thân bị lòe loẹt lóa mắt huyết quang bao phủ, toàn thân ở trong đó lộ ra có chút mơ hồ không rõ, nhưng theo Chung Đạo Thiên ngã xuống đất, huyết quang dần dần ảm đạm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hắn nhìn qua hóa thành một cỗ thây khô Chung Đạo Thiên, lắc đầu, sau lưng chín đầu Chim Gáy Quỷ hư ảnh thuận thẹo tiêu tan mở ra, hóa thành cuồn cuộn ánh sáng màu lam chui vào sau lưng, biến mất không thấy.
 
 	Hắn lại một tay một chiêu, đem rơi mất Chung Đạo Thiên bên cạnh cái kia miếng màu đỏ thắm Tinh Thạch thu hút trong tay, nối liền chính mình viên kia Tinh Thạch cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí thu vào trong trữ vật đại.
 
 	Làm xong đây hết thảy về sau, Chung Trầm ngẩng đầu hướng không trung nhìn một cái.
 
 	Tại bao phủ cả tòa hạp cốc màu vàng nhạt màn ánh sáng phía trên, Kim vương còn tại cùng Chung Khôi Sơn kịch liệt giao phong, hai gã Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, giơ tay nhấc chân giữa đều dẫn tới hư không chấn động kêu liên tiếp, chỉ có điều rõ ràng Kim vương đã hơi dần dần chiếm được thượng phong, một bộ thành thạo bộ dạng.
 
 	Chung Trầm thu hồi ánh mắt, tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại hai mắt.
 
 	...
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Vân Bình Sơn Mạch nơi cực sâu, mỗ mảnh ít ai lui tới chỗ, thiên địa linh khí đột nhiên một hồi kịch liệt chấn động, từng vòng mắt thường có thể thấy được rung động hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo nổ ra. Ngay sau đó, nguyên bản vạn dặm không mây trên bầu trời một tiếng sét đánh truyền đến, lập tức phạm vi số trong trăm dặm đột nhiên cuồng phong gào thét, một mảng lớn mây đen lăng không hiển hiện, trong nháy mắt bầu trời đen nhánh một mảnh.
 
 	Mây đen phía dưới, vô số đủ mọi màu sắc từng điểm Linh quang lăng không hiển hiện, lúc sáng lúc tối, thoạt nhìn có chút huyến mắt.
 
 	Sở hữu Linh quang dần dần hướng nơi nào đó tụ tập, cũng ngưng tụ  thành một đoàn to lớn quang cầu, thoạt nhìn như một vòng mặt trời gay gắt bay qua không trung, tách ra chói mắt lượng mang, khiến cho xung quanh tất cả đều ảm đạm biến sắc.
 
 	Giờ khắc này, thân ở Vân Bình Sơn Mạch sở hữu Chung gia đệ tử, đều đứng xa thấy được loại này thiên địa biến đổi lớn, đồng thời có thể cảm nhận được một cỗ to lớn Linh áp từ trên trời giáng xuống.
 
 	Trúc Cơ cùng bến dưới đệ tử cấp thấp đám nhao nhao sắc mặt đại biến, không rõ ý tưởng khoanh chân cố định, muốn vận công chống cự loại này Linh áp mang đến khó chịu. Nhưng Kim Đan Kỳ trở lên tu sĩ, lại lớn chống đỡ biết rõ loại này thiên địa kỳ cảnh ý vị như thế nào, nhìn về phía chỗ đó trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp tâm tình, kinh ngạc hoảng sợ người có quá, hâm mộ ghen ghét người mạnh hơn!
 
 	Vân Bình Sơn Mạch đỉnh cao nhất, một tòa hùng vĩ đại điện tầng cao nhất hành lang gấp khúc phía trên, một thân áo bào trắng Chung Huyền Cơ ngắm nhìn xa xa, thần sắc trên mặt hờ hững, nhìn không ra vui buồn.
 
 	Thanh Bá đứng ở hắn sau lưng bên cạnh, nhìn qua nơi xa cảnh tượng, trên mặt lại hiện lên một tia trống vắng thần sắc, nói ra: "Lão gia, xem ra Đạo Thiên thiếu gia muốn thành rồi. Thánh Địa có Khôi Sơn Trưởng lão, Thiên Điện có Chính Dương, Tử Hủy hai vị Trưởng lão chính mình trông coi, ứng với có thể bảo đảm không ngại."
 
 	"Tại trong lúc này, chủ phong đóng chặt lại, bất luận kẻ nào không được tiếp cận, người vi phạm, giết không tha. Tất cả cũng là vì Chung gia." Chung Huyền Cơ đã trầm mặc một chút về sau, mặt không biểu tình phân phó nói.
 
 	"Vâng ta đây liền đi an bài." Thanh Bá lên tiếng.
 
 	Hắn đang muốn quay người, sau lưng lần nữa truyền đến Chung Huyền Cơ thanh âm: "Thanh Bá, cùng nơi đây chuyện, ngươi liền rời núi một lần, đem Như Âm linh bài tiếp trở về a."
 
 	...
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Chung gia Thánh Địa, hạp cốc dưới đáy.
 
 	Chung Trầm nhắm mắt khoanh chân mà ngồi, hít thở đều đặn tĩnh, phảng phất rơi vào thật sâu ngủ say giống nhau. Tại hắn đỉnh đầu trên đỉnh đầu, một cái chưa đủ hai thốn trắng nõn hài nhi đồng dạng nhắm mắt ngồi xếp bằng, quanh thân ánh sáng màu lam phủ thân, dung mạo ngũ quan cùng Chung Trầm độc nhất vô nhị.
 
 	Trắng nõn hài nhi đột nhiên mở hai mắt, thân hình một cái mơ hồ xuống, hóa thành một đạo ánh sáng màu lam từ Chung Trầm trên người bay thật nhanh bắt đầu, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ vòng quanh Chung Trầm xung quanh không trung bay một vòng, cũng sau đó nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau một khắc, giữa không trung ánh sáng màu lam lóe lên, hiện ra trắng nõn hài nhi thân ảnh, hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hài lòng, rồi sau đó thân thể lại nhoáng một cái phía dưới, liền hóa thành một đạo ánh sáng màu lam, giống như là Thuấn Di xuất hiện ở Chung Trầm đỉnh đầu, cũng từ hắn Thiên Linh Cái nơi một chút chui vào Chung Trầm trong cơ thể.
 
 	Chung Trầm mí mắt khẽ nhúc nhích, từ từ mở ra hai mắt, trong mắt hình như có màu lam hết sạch nội liễm, lóe lên tức thì. Hắn hít một hơi thật sâu, nội thị ở dưới trong cơ thể tình huống thì, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.
 
 	Hắn vùng đan điền, nguyên bản Kim Đan vị trí, đã được một cái trắng trắng mập mập hài nhi chỗ thay thế, hắn khoanh chân mà ngồi hai mắt nhắm nghiền, cũng ngủ say.
 
 	Chung Trầm đưa thay sờ sờ đầu, rất có một loại phảng phất nằm mơ cảm giác.
 
 	"Không nghĩ tới lần này biến khéo thành vụng, lại thật mượn nhờ trận này kết thành Nguyên Anh, trong cơ thể chín đầu Chim Gáy Quỷ huyết mạch chi lực, so với trước càng tinh thuần." Trong miệng hắn thì thào tự nói một câu, sau đó trên người ánh sáng màu lam đại phóng, toàn thân hóa thành một đoàn ánh sáng màu lam phóng lên trời, đi tới mấy trăm trượng không trung nơi.
 
 	Tại hắn trước mắt cách đó không xa trong hư không, một cái hơn một trượng lớn nhỏ hơi mờ kim sắc quang cầu từ từ xoay tròn, một tên trong đó màu đen áo dài trung niên nhân xếp bằng ở một đóa màu trắng hoa sen phía trên, vốn là khô gầy trên mặt tái nhợt được không có một tia huyết sắc, từng đạo kim sắc dây nhỏ từ quang cầu thành trong bắn ra, kết nối tại hắn trên người các nơi.
 
 	Kim sắc quang cầu bên cạnh, một cỗ toàn thân kim quang lập lòe kim sắc Khôi Lỗi trôi lơ lửng ở chỗ đó, hai tay ôm cánh tay, chính hướng phía Chung Trầm xem ra.
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm người, như vậy, ta và ngươi ở giữa ngang hàng hồn khế mới xem như chính thức công bình." Kim vương hắc hắc một tiếng cười nhẹ.
 
 	"Hắn thế nào?" Chung Trầm không có phản ứng Kim vương, hỏi lại một câu nói.
 
 	"Chính là một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tự nhiên khỏi phải nói, ta hơi làm thủ đoạn, còn không phải thành thành thật thật rồi, đoán chừng không có mười ngày nửa tháng chắc là sẽ không đã tỉnh. Đây là ngươi Chung gia người, ngươi xem xử lý như thế nào." Kim vương ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Cứ như vậy đi. Tiếp theo, ta còn có một số việc, muốn tìm người rất tốt hỏi một chút rõ ràng." Chung Trầm từng chữ một nói, trong mắt tinh mang.
 
 	...
 
 	Chung gia chủ phong, Thiên Điện bên trong.
 
 	Mặt tròn gấm áo dài nam tử cùng áo bào màu vàng tướng mạo đẹp đạo cô, phân biệt tại hai bên dưới cột đá khoanh chân mà ngồi.
 
 	"Tính toán thời gian, cũng liền cái này một hai ngày rồi a, như vậy, chúng ta Chung gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã có sáu người rồi. Việt gia người nữ kia em bé chuyện đám hỏi cũng là nắm chắc, đến lúc đó, ta Chung gia có thể đã hiện rõ chân thật Thiên Nam châu đệ nhất tu Tiên thế gia rồi." Mặt tròn nam tử hướng phía trong đại điện phương hướng nhìn một cái, nói như vậy nói.
 
 	"Đệ nhất tu Tiên thế gia? Trong tộc vì việc này, mưu đồ không dưới trăm năm, Kim Tàm Linh Cổ Đại Trận càng là gần như vận dụng trong tộc hơn nửa tu luyện tài nguyên, còn đem khiến cho mười hai tên Kim Đan đệ tử biến thành phế nhân, như thế được ăn cả ngã về không cách làm, không cảm thấy có chút nóng lòng cầu thành sao?" Tướng mạo đẹp đạo cô hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Tử Hủy trưởng lão, ta biết rõ ngươi đối với lần này kế hoạch một mực có phần phê bình kín đáo, đã từng chủ trương thứ đích đệ tử đối xử như nhau, cái đó và ngươi qua lại trải qua liên quan đến. Chỉ có điều mọi thứ tu dùng đại cục làm trọng, việc này công việc ta Chung gia tương lai trăm năm hưng suy, ngươi lúc ấy cũng đồng ý, bây giờ đến cuối cùng một bước, tự không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Mặt tròn nam tử khẽ thở dài, dùng một loại lời nói thấm thía giọng điệu nói ra.
 
 	Tướng mạo đẹp đạo cô đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, không có nói cái gì nữa.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong đại điện mặt đất có chút rung rung, từng vòng Linh văn đột nhiên sáng rõ, tiếp tục chói mắt bạch quang bay lên.
 
 	Giữa bạch quang, dần dần hiện ra một cái dáng người thân ảnh cao lớn.
 
 	"Đến rồi!" Mặt tròn nam tử thấy vậy, bỗng nhiên đứng dậy.
 
 	Tướng mạo đẹp đạo cô cũng đứng lên.
 
 	Nhưng theo trong đại điện bạch quang thu lại, hai người thấy rõ hiện ra người khuôn mặt về sau, đều là quá sợ hãi.
 
 	Người này một thân thanh y, thân hình đồng dạng khôi ngô cao ngất, khuôn mặt thanh tú, chính là Chung Trầm.
 
 	"Tại sao là ngươi!" Mặt tròn nam tử nhìn qua trước mắt thân ảnh, có chút không dám tin nói ra.
 
 	"Ta nhớ được ngươi, ngươi là Tộc trưởng con vợ kế Chung Trầm a, ngươi tuổi nhỏ thì ta từng gặp một lần, ngươi khí tức trên thân như thế nào..." Tướng mạo đẹp đạo cô thoạt đầu trái lại trấn định một ít, chỉ có điều thần thức hơi quét qua, trên mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Giờ phút này đã tu thành Nguyên Anh Chung Trầm, cứ như vậy đứng ở nơi đó đều có một cỗ vô cùng khí thế, cùng lúc trước so sánh với, tất nhiên tưởng như hai người.
 
 
       		      