         	 Chương 78:. Nghịch chuyển
 
 	
 	"Ngươi không ngờ là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ? Làm sao có thể!" Chung Đạo Thiên thấy vậy, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
 
 	"Nếu ta không có đoán sai, nếu nói Kim Tàm Linh Cổ Đại Trận, vốn là tham khảo chế Cổ Vu thuật chi đạo, đưa người tại nhà tù bên trong, lấy tự giết lẫn nhau về sau, lưu lại người làm Vương a. Chỉ có điều Chung gia đối với cái này trận động tay động chân, đem chúng ta những người này đều giam cầm được, tùy ý ngươi từng bước từng bước hấp thu không có lực phản kháng. Đã như vậy, không tới cuối cùng, chẳng biết hươu chết về tay ai còn còn chưa thể biết được." Chung Trầm chậm rãi mở miệng nói ra, miệng một phát, lộ ra một cái tuyết trắng hàm răng.
 
 	"Vớ vẩn! Chung Trầm, ngươi đừng tự cho là thông minh rồi, trận này uyên thâm, không phải ngươi chính là một gã con vợ kế có khả năng lĩnh hội! Mặc dù ngươi tu vi đạt tới Kim Đan hậu kỳ thì như thế nào? Ta bây giờ đã là Giả Anh tu vi, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có điều một bước ngắn! Chỉ có điều như vậy cũng tốt, có ngươi cái này Kim Đan hậu kỳ làm dẫn, ta Kết Anh tất nhiên nắm chắc rồi!" Chung Đạo Thiên tựa hồ nghe đã đến cái gì thật là tức cười sự tình, thần sắc kiêu căng nói.
 
 	Tiếng nói hạ xuống, trong miệng nói lẩm bẩm dâng lên.
 
 	Nhưng mà, khiến hắn không tưởng được chính là, cơ hồ là đồng thời, Chung Trầm bờ môi cũng bắt đầu mấp máy, dường như cũng ở đây nhớ kỹ cùng hắn độc nhất vô nhị chú ngữ!
 
 	Chung Đạo Thiên hai mắt trừng trừng, dường như không có ngờ tới Chung Trầm sẽ đến như vậy vừa ra, nhưng tiếp tục trong mắt hiện lên một tia giọng mỉa mai thần sắc, trong miệng chú ngữ đâu vào đấy mà nhổ ra.
 
 	Hắn trước người màu đỏ thắm Tinh Thạch, lần nữa huyết quang đại thịnh, khiến cho cùng nối liền lẫn nhau Thánh Tổ pho tượng mi tâm Tinh Thạch, cũng nổi lên chói mắt huyết quang.
 
 	Nhưng mà, tại hắn trước người cách đó không xa Chung Trầm, lại làm ra một kiện để cho Chung Đạo Thiên như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới việc làm.
 
 	Chỉ thấy Chung Trầm hắc hắc một tiếng cười lạnh, nguyên bản núp ở ống tay áo một tay vừa nhấc, năm ngón tay xòe ra ra.
 
 	Một đoàn chói mắt huyết quang từ lòng bàn tay bay qua dựng lên, huyết quang trong bao, thình lình cũng là một cái màu đỏ thắm Tinh Thạch, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, so với Thánh Tổ pho tượng chỗ mi tâm khảm nạm viên kia còn muốn lớn hơn không ít.
 
 	Ngay sau đó, trên người của hai người đồng thời bị chói mắt huyết quang bao bọc, hai người huyết quang mơ hồ giằng co, cũng không hiện ra trước đây từ một người trên người hướng tên còn lại trên người chuyển di tình cảnh.
 
 	Điều này làm cho Chung Đạo Thiên sắc mặt kinh hãi.
 
 	Trên bầu trời, nguyên bản nhắm mắt điều tức chung Khôi Sơn đột nhiên mở hai mắt, xoay đầu xuống vừa mới nhìn qua, kết quả thần sắc cả kinh!
 
 	"Làm sao có thể, người này như thế nào cũng sẽ có Thần Thạch, nhưng lại lớn như vậy? Không tốt, đại trận có nghịch chuyển lo lắng!" Chung Khôi Sơn sắc mặt đại biến, hầu như không cần suy nghĩ thân hình khẽ động, sẽ phải xuống phóng đi.
 
 	Phía dưới nguyên bản nhìn như không có vật gì trong hư không, đột nhiên Kim Quang lóe lên, một đạo thật nhỏ kim sắc thân ảnh đột bay tới.
 
 	Chung Khôi Sơn trong nội tâm rùng mình, thân hình nhoáng một cái hướng một bên tránh đi.
 
 	Đạo kia Kim Quang chụp một cái cái không, chợt Kim Quang thu vào lộ ra một cái lớn chừng quả đấm sóc, ngay sau đó, một hồi giòn vang trong tiếng, sóc thân hình đột nhiên biến lớn, trong chớp mắt biến thành một cỗ toàn thân bị kim sắc lân phiến bao trùm, trên mặt mang theo Giao Long bên trong Giáp hình người Khôi Lỗi.
 
 	Đồng thời, một cỗ cực kỳ kinh người khí tức từ Khôi Lỗi trên người phát ra.
 
 	"Thiên cấp Khôi Lỗi!" Chung Khôi Sơn đồng tử co rụt lại.
 
 	"Đúng vậy, các hạ coi như có chút kiến thức." Kim sắc Khôi Lỗi Giao Long bên trong Giáp trong miệng, truyền ra thanh âm già nua.
 
 	"Xin hỏi các hạ cùng Việt gia Đại Trưởng Lão là quan hệ như thế nào?" Chung Khôi Sơn sắc mặt có chút khó coi, suy nghĩ một chút sau hỏi.
 
 	"Cái gì Việt gia, ta cũng không biết. Ta chỉ biết rõ, hiện tại ngươi không thể xuống dưới, cũng không cần vọng tưởng ý đồ báo tin bất luận kẻ nào." Kim sắc Khôi Lỗi lạnh giọng nói ra.
 
 	"Hừ, ta đây có thể mà đắc tội với!" Chung Khuê núi xuống nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một tia nôn nóng thần sắc, trầm giọng nói.
 
 	"Hắc hắc, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ? Yếu là yếu hơn điểm, chỉ có điều rất lâu không có hoạt động gân cốt, vừa vặn lấy ngươi trước luyện tay một chút." Kim sắc Khôi Lỗi hắc hắc một tiếng.
 
 	"Cuồng vọng!" Chung Khôi Sơn giận dữ, một tay giơ lên, một đạo màu xanh hắc sắc quang mang bay ra, nhưng là một cái nhìn như phong cách cổ xưa đại ấn, đón gió tăng vọt tới bảy tám trượng lớn nhỏ, mặt ngoài phù văn lưu chuyển xuống, vô số thanh mang từ đó phun ra, hóa thành một cỗ màu xanh nước lũ, hướng kim sắc Khôi Lỗi cuộn sạch mà đi.
 
 	Kim sắc Khôi Lỗi trong miệng cười nhạo một tiếng, thân hình một cái mơ hồ xuống, cũng không biết như thế nào một chút đã đến hơn mười trượng bên ngoài nơi nào đó, hời hợt tránh thoát thanh mang nước lũ.
 
 	Nhưng thanh mang nước lũ lại giống như là như giòi trong xương, phương hướng cũng thuận thẹo một chuyến, như bóng với hình hướng phía kim sắc Khôi Lỗi bay đi.
 
 	Kim sắc Khôi Lỗi hai tay chẳng biết lúc nào, đã riêng phần mình nhiều ra một cái ánh vàng rực rỡ **, rời khỏi tay đón gió điên cuồng phát ra, hóa thành hai cái bánh xe lớn nhỏ Kim đoàn, quay tròn xoay tròn lấy nghênh hướng thanh mang nước lũ.
 
 	Giữa không trung truyền đến kim loại va chạm loại chói tai tiếng vang, ** thanh mang đan vào cùng một chỗ, lại nhất thời bất phân thắng bại.
 
 	Kim sắc Khôi Lỗi lúc này lại thân hình lần nữa một cái mơ hồ, liền lăng không kéo gần lại cùng chung Khôi Sơn khoảng cách, sau đó bên ngoài thân vô số Kim Quang chớp động, lập tức từng đám cây tinh tế như nảy sinh tơ vàng quỷ dị hiển hiện lao đến, tại chói tai tiếng xé gió ở trong hướng phía chung Khôi Sơn tật bắn đi, dường như sắc bén dị thường.
 
 	Chung Khôi Sơn một tay một nhịp túi trữ vật, trong miệng nói lẩm bẩm, một đạo ô quang từ đó ném ra ngoài, nhưng là một tòa mini Tiểu Sơn.
 
 	Ngọn núi mặt ngoài hắc quang lưu chuyển xuống, hình thể đón gió điên cuồng phát ra, trong khoảnh khắc đã tăng tới trăm trượng lớn nhỏ, như một tòa chính thức Tiểu Sơn giống nhau nấn ná tại hắn trước người.
 
 	"Xùy xùy" thanh âm mãnh liệt, đầy trời tơ vàng rơi vào ngọn núi mặt ngoài, đá vụn bay loạn, kim mang hắc quang đan vào va chạm xuống, ngọn núi mặt ngoài nhìn như bị thiết cắt xuất hiện từng đạo sâu không thấy đáy khe hở.
 
 	...
 
 	Trong hạp cốc, tụ linh pháp trận.
 
 	"Chung Trầm, ta mặc kệ ngươi như thế nào lấy được vật này, nhưng tất cả đến đây chấm dứt rồi." Chung Đạo Thiên toàn thân bị huyết quang bao phủ, nghiêm nghị nói ra.
 
 	Tiếng nói hạ xuống, hắn đem tay trái màu đen bao tay một thanh thoát đi, chỉ thấy hắn tay trái trên cổ tay, rậm rạp chằng chịt khắc rõ do một từng đạo huyết sắc đường vân tạo thành phù văn ấn ký.
 
 	Ngay sau đó, huyết mạch ấn ký ở trong chói mắt ánh sáng màu lam lóe lên, cuồn cuộn lam tinh từ đó bay cuộn lao đến, hóa thành một tầng lam tinh áo giáp bao trùm ở rồi Chung Đạo Thiên toàn thân.
 
 	Lần này, đến phiên Chung Trầm kinh ngạc.
 
 	Chung Đạo Thiên trên cổ tay chữ khắc vào đồ vật cũng là một cái huyết mạch ấn ký, chẳng qua là để cho hắn không nghĩ tới chính là, lần này ấn ký thình lình cũng là chín đầu Chim Gáy Quỷ!
 
 	Theo một tiếng kêu to vang lên, chín đầu lam vũ lất phất cực lớn điểu thủ hư ảnh từ Chung Đạo Thiên sau lưng hiển hiện lao đến, chừng lầu các loại lớn nhỏ, trong mắt lộ hung quang.
 
 	Hắn vừa mới hiện ra, Chung Đạo Thiên trên người huyết quang đột nhiên đại thịnh, tiếp tục Chung Trầm trong miệng kêu lên một tiếng buồn bực, trên người huyết quang bắt đầu dọc theo kết nối hai người huyết sắc cột sáng, từ từ hướng Chung Đạo Thiên trên người chuyển di trước đây.
 
 	"Chung Trầm, ta biết rõ ngươi cũng từng phong ấn qua một cái chín đầu Chim Gáy Quỷ huyết mạch ấn ký, nhưng ở Mộng Yểm Cung ở trong đã sớm tiêu hao hết rồi a! Ngươi chung quy chính là ta Chung Đạo Thiên đá kê chân, ta mới là Chung gia hy vọng, duy nhất có thể thành tựu Đại Thừa kỳ, hơn nữa Phi Thăng Tiên Giới, dẫn đầu Chung gia lại một lần nữa đi về hướng huy hoàng người!" Chung Đạo Thiên thấy vậy, lên tiếng cười thoải mái, mặt lộ vẻ một tia dữ tợn điên cuồng.
 
 	Chỉ thấy hắn sau lưng chín đầu Chim Gáy Quỷ hư ảnh bỗng nhiên phi thăng dựng lên, hướng phía Chung Trầm phóng đi, chín đầu lam vũ lất phất điểu thủ miệng máu mở lớn, rất có đem Chung Trầm nuốt sống xu thế.
 
 	Nhưng mà tiếp nhận một màn, lập tức để cho Chung Đạo Thiên nụ cười ngưng trệ.
 
 	Chỉ thấy Chung Trầm sau lưng, một đạo màu lam cột sáng phóng lên trời, tiếp tục một cái chừng như ngọn núi lớn nhỏ quái vật khổng lồ rõ ràng hiển hiện lao đến, đồng dạng mọc ra chín đầu dữ tợn điểu thủ, mặt ngoài Linh Vũ tinh quang chớp động, thoạt nhìn trông rất sống động.
 
 	Cùng Chung Trầm sau lưng cái này đầu chín đầu Chim Gáy Quỷ hư ảnh so sánh với, Chung Đạo Thiên cái kia như một cái chim non giống nhau, lộ ra nhỏ bé cực kỳ.
 
 	Tại Chung Trầm sau lưng chín đầu Chim Gáy Quỷ hư ảnh một tiếng u ám nghiêm ngặt âm thanh về sau, Chung Đạo Thiên sau lưng chín đầu màu lam điểu thủ trong mắt, đồng thời lộ ra vẻ sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Không! Điều đó không có khả năng!" Chung Đạo Thiên sắc mặt hoảng hốt, không ngớt lời điên cuồng hô.
 
 	Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, Chung Trầm trên người huyết quang điên cuồng phát ra gấp mấy lần, nguyên bản chính hướng phía Chung Đạo Thiên trên người chuyển di huyết quang, nhất thời phương hướng một chuyến, bắt đầu hướng phía Chung Trầm trên người chuyển di trước đây.
 
 	Chung Đạo Thiên nguyên bản khôi ngô thân thể, tại huyết quang căng rụt phía dưới, nhất thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khô quắt xuống dưới, trên người khí tức nhanh chóng yếu bớt, hắn trên mặt nếp nhăn hiển hiện, trong nháy mắt già nua rồi mấy chục tuổi, tràn ngập sợ hãi ánh mắt bắt đầu ảm đạm.
 
 	Nhưng mà, đây hết thảy cũng không đình chỉ.
 
 	Chung Trầm sau lưng chín đầu Chim Gáy Quỷ, chín khỏa đầu lâu đột nhiên một cái co duỗi, liền đem Chung Đạo Thiên sau lưng tiểu số một chín đầu Chim Gáy Quỷ hư ảnh xé rách nổ ra, ngửa đầu trực tiếp nuốt xuống đi vào.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Trầm khí tức trên thân liên tiếp kéo lên, cơ hồ là trong thời gian nháy mắt, liền từ Kim Đan hậu kỳ, đạt đến Kim Đan hậu kỳ Đại viên mãn trình độ, đồng dạng cũng không đình chỉ.
 
 	"Không..." Chung Đạo Thiên trong cổ họng truyền ra một tiếng không cam lòng kêu thảm thiết, lập tức im bặt mà dừng. Tiếp tục hắn khô quắt khô gầy cao lớn thân thể ầm ầm ngã xuống đất, không động đậy được nữa rồi.
 
 
       		      