         	 Chương 75:. Bái tế
 
 	
 
 	Chung gia cao nhất ngọn núi, một gian Thiên Điện bên trong.
 
 	Chung Trầm tại một gã chỉ dẫn đệ tử dưới sự dẫn dắt, vừa mới bước vào, liền nao nao.
 
 	Lúc này trong đại điện vị trí, đứng bảy tám đạo thân ảnh, mà ở phía trước nhất, một gã khuôn mặt khô gầy màu đen áo dài trung niên nhân, hai tay để sau lưng đứng ở nơi đó, trên mặt không chút biểu tình.
 
 	Đem làm Chung Trầm đi vào đại điện thì, những người này hơi chút đánh giá Chung Trầm, màu đen áo dài trung niên nhân chẳng qua là liếc nhìn liền chuyển khai ánh mắt, những người khác thấy Chung Trầm thoạt nhìn cũng không chỗ đặc biệt nào, cũng nhao nhao dời đi ánh mắt.
 
 	Những người này dò xét Chung Trầm thời điểm, Chung Trầm cũng dùng ánh mắt quét mắt một vòng, kết quả lại phát hiện những người này chính mình một cái cũng không nhận ra. Chỉ có điều từ những trên thân người này toả ra Pháp lực chấn động đến gặp, lại mỗi một cái đều là Kim Đan Kỳ tu sĩ, mà tên kia đứng ở phía trước nhất màu đen áo dài trung niên nhân, trên người khí tức như vực tựa như biển, cùng Chung Huyền Cơ để cho hắn cảm giác giống nhau.
 
 	"Nguyên Anh kỳ tu sĩ!"
 
 	Điều này làm cho Chung Trầm không khỏi mí mắt nhảy một chút!
 
 	Hắn đã sớm nghe nói, trong tộc trừ hắn ra vị kia trên danh nghĩa phụ thân Chung Huyền Cơ bên ngoài, còn có bốn gã Nguyên Anh kỳ Trưởng lão, một người trong đó thậm chí là đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, gần với Chung gia vị kia quanh năm bế quan không ra Đại Thừa kỳ Đại Trưởng Lão. Chỉ có điều người này nghe nói so với Đại Trưởng Lão còn thần bí, nghe nói ở trên mặc cho Tộc trưởng thì đã tồn tại, nhưng trong tộc hầu như tất cả mọi người chưa thấy qua người này.
 
 	Nghĩ đến người này một lòng đắm chìm tu luyện, muốn tu vi có thể càng tiến một bước, cho nên chưa bao giờ trước mặt người khác hiện thân a.
 
 	Bất kể thế nào nói, nơi này xuất hiện một gã Nguyên Anh kỳ Trưởng lão, nhưng báo tin chính mình đến lần này Chung Huyền Cơ cũng không ở chỗ này, cũng làm cho hắn có chút kinh ngạc.
 
 	Chung Trầm trong nội tâm chần chờ, nhưng vẫn là cất bước đi vào, cũng ở đằng kia bảy tám người bên cạnh tìm cái vị trí khoanh tay mà đứng, lẳng lặng đợi đứng lên.
 
 	Tiếp theo trong thời gian, lại có ba gã Kim Đan Kỳ tu sĩ lần lượt đi đến, khiến cho tại đại điện trong Kim Đan Kỳ tu sĩ đạt đến mười hai người.
 
 	Tên kia một mực trầm mặc không nói màu đen áo dài trung niên nhân, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chư vị, hôm nay chính là ta Chung gia tổ tiên bay Thăng Tiên giới ngày, triệu tập các ngươi tới lần này, chính vì bái tế một chuyện."
 
 	"Các ngươi mặc dù đều là ta Chung gia chi thứ xuất thân, nhưng là nên đối với Chung gia tổ tiên có chỗ hiểu rõ, tổ tiên trước kia tu vi đạt đến Đại Thừa đỉnh phong, cuối cùng vượt qua Thiên Kiếp bay Thăng Tiên giới, ta Chung gia nhờ hắn vinh quang, đứng hàng ba mươi sáu Tiên Tộc thế gia, chạy dài đến nay. Bọn ngươi đều là cái này hai mươi năm xuân thu bên trong kết xuất kim đan đệ tử, cũng là ta Chung gia trung kiên lực lượng, hưởng thụ Chung gia Trưởng lão đãi ngộ. Hôm nay bái tế tổ tiên Thánh Tượng, tu thề làm ta Chung gia to lớn mà không tiếc kính dâng, bọn ngươi có thể rõ ràng?"
 
 	"Đệ tử rõ ràng!"
 
 	Phía dưới mọi người nghe vậy một hồi bạo động, không ít người trên mặt lộ ra vẻ kích động.
 
 	Chung gia Thánh Địa liền tương đương với là thế tục trong thế giới từ đường, dĩ vãng chỉ có dòng chính đệ tử có thể tiến vào bái tế, chi thứ xuất thân đệ tử căn bản không được tiến vào, thậm chí ngay cả nhắc tới đều không cho phép, nhưng Chung gia đồng thời quy định, nếu như là tu vi đạt tới Kim Đan Kỳ trở thành Trưởng lão về sau, trải qua Đại Trưởng Lão cùng Tộc trưởng cho phép, cũng có thể cùng dòng chính đệ tử giống nhau tiến vào Thánh Địa.
 
 	Bây giờ cái này một tuyên bố, liền tương đương với thừa nhận những người này chính là Chung gia hậu nhân, cũng khó trách những đệ tử này cảm động đến rơi nước mắt rồi.
 
 	Chỉ có điều Chung Trầm lúc này lại biểu hiện được tương đối tỉnh táo, bởi vì hắn trong nội tâm nghĩ đấy, là sau đó nếu có thể nhìn thấy Chung Huyền Cơ, ra sao đưa ra chính mình yêu cầu kia.
 
 	"Đi thôi." Màu đen áo dài trung niên nhân lại nói mấy thứ gì đó, sau đó vung tay lên, bốn phía mặt đất bỗng nhiên sáng lên từng vòng Linh văn, tiếp tục một mảnh bạch quang dâng lên, đem tất cả mọi người bao bọc trong đó.
 
 	Chung Trầm chỉ cảm thấy trước mắt một hồi vù vù, tiếp tục sáng ngời qua đi, liền cùng những người khác cùng lúc xuất hiện tại một mảnh đất bằng phía trên.
 
 	Lọt vào trong tầm mắt chỗ, màu xanh hoa cỏ mềm mại, cây rừng thưa thớt, xung quanh vách đá xoay quanh, nghiễm nhiên là một chỗ chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ to lớn hạp cốc.
 
 	Tất cả mọi người một hồi tấm tắc kêu kỳ lạ, bởi rằng nơi này trong không khí ẩn chứa thiên địa linh khí nồng đậm vô cùng. Mà ở trước mọi người bên trong trăm trượng xa xa, một tôn cao ba trượng lão giả pho tượng đứng trang nghiêm tại đó, tại pho tượng xung quanh trăm trượng trong phạm vi, còn có hơn mười căn hơn một trượng cao cột đá, mặt ngoài khắc rõ từng vòng huyền ảo Linh văn.
 
 	Pho tượng lão giả mặc trường bào ở trên mặt đất, ngũ quan đoan chính, hình dáng đường đường, đứng chắp tay, khẽ ngẩng đầu, hai mắt nhìn về phía xa xa hư không, lông mi bên trên khảm nạm một khỏa màu đỏ thắm Tinh Thạch, tản ra trong suốt sáng bóng.
 
 	Đem làm Chung Trầm ánh mắt rơi vào viên này màu đỏ thắm Tinh Thạch bên trên thì, nhất thời cả kinh.
 
 	Bởi vì này khỏa Tinh Thạch, lại cùng Thần Binh ấn ở bên trong lấy được màu đỏ thắm Tinh Thạch độc nhất vô nhị, chẳng qua là hơi nhỏ chút ít.
 
 	Chung Trầm nhìn qua pho tượng chỗ mi tâm màu đỏ thắm Tinh Thạch, trong nội tâm ý niệm trong đầu cuồn cuộn.
 
 	Tại hắn trong túi trữ vật cái kia miếng hơi lớn một chút màu đỏ thắm Tinh Thạch, nên đến từ Thiên Ngoại, sau đó bị Mộng Yểm Cung chủ nhân phát hiện cũng tế luyện  thành Thần Binh ấn, tại vài vạn năm giữa trải qua đủ loại, cuối cùng lại lần nữa trở thành một khỏa Tinh Thạch, cũng âm dương thay đổi bị chính mình đạt được.
 
 	Hắn sau đó cũng đúng lần này Tinh Thạch tiến hành rồi một ít nghiên cứu, nhưng lại không được xuất hiện kết quả gì, thậm chí ngay cả Kim vương đều không nhận biết vật này, chỉ có điều có thể khẳng định là, lần này thạch tuyệt không phổ thông, chẳng qua là chính mình khả năng tu vi không đủ, còn không cách nào điều khiển.
 
 	Sau đó, hắn một mực chăm chú ngưng kết Kim Đan cùng cường hóa Pháp Khí sự tình, trái lại đem việc này buông xuống. Bây giờ phát hiện Chung gia tổ tiên pho tượng phía trên, lại cũng tồn tại như vậy một cái Tinh Thạch, tự nhiên làm cho kia trong nội tâm lần nữa lớn cảm thấy hứng thú.
 
 	Đang cân nhắc, tại màu đen áo dài trung niên nhân dưới sự dẫn dắt, ở đây Kim Đan Kỳ thứ hệ đệ tử đi tới pho tượng trước, bắt đầu hướng tổ tiên pho tượng ba gõ chín bái, Chung Trầm cũng theo mọi người cùng một chỗ bái tế.
 
 	Tại một phen có chút phiền phức nghi thức sau đó, bái tế chấm dứt, tất cả mọi người đứng dậy.
 
 	Nhưng vào lúc này, lúc trước Truyền Tống Trận lần nữa bạch quang đại thịnh, tiếp tục trong đó xuất hiện ba cái thân ảnh.
 
 	Tất cả mọi người theo tiếng nhìn lại, Chung Trầm lông mày khẽ nhướng mày.
 
 	Đến chính là hai nam một nữ, người cầm đầu một thân áo bào trắng, rộng rãi lông mày sâu mắt, chính là Chung gia đương đại Tộc trưởng Chung Huyền Cơ.
 
 	"Lúc trước không hiện ra, hiện tại tại sao lại tới." Chung Trầm nghĩ như vậy lấy, ánh mắt hướng phía còn lại hai người quét qua, trong nội tâm nhất thời chấn động.
 
 	Từ nơi này trên người của hai người toả ra khí tức xem ra, cùng Chung Huyền Cơ giống nhau, thình lình đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ có điều trong đó từ dùng Chung Huyền Cơ tu vi cao nhất. Nói cách khác, Chung gia bây giờ năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hôm nay lại tới bốn người.
 
 	Nam kia bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, mọc ra một trương mặt tròn, cằm nơi giữ lại một dúm Tiểu Hồ Tử, mặc gấm áo dài, thoạt nhìn có phần vài phần phúc hậu.
 
 	Tên kia nữ tử chừng ba mươi năm tuổi, sắc mặt như trăng tròn, một thân màu vàng hơi đỏ đạo bào, đúng là cái tướng mạo đẹp đạo cô.
 
 	"Bái kiến Tộc trưởng cùng chư vị Trưởng lão!" Thứ hệ Kim Đan các đệ tử thấy thế, nhao nhao đại lễ thăm viếng.
 
 	"Đứng lên đi." Chung Huyền Cơ khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói, tùy ý mà nhìn lướt qua ở đây mọi người, cũng không tại Chung Trầm trên người quá nhiều lưu lại.
 
 	Chung Trầm cũng không có gì ngoài ý muốn, dù sao vị này trên danh nghĩa phụ thân mặc dù là mặt đối mặt, cũng sẽ không nhìn thẳng nhìn chính mình một cái, chớ nói chi là người ở bên ngoài trước rồi.
 
 	"Chậc chậc, không tệ, không tệ, gần sáu mươi năm ta Chung gia coi như là nhân khẩu thịnh vượng rồi, chỉ là thứ hệ đệ tử đều có nhiều người như vậy có thể ngưng kết Kim Đan, thật sự là không sai." Mặt tròn gấm áo dài nam tử trái lại có chút hăng hái hướng nơi này đánh giá vài lần, sờ lên chính mình cằm Tiểu Hồ Tử, rung đùi đắc ý nói.
 
 	"Thứ hệ cùng dòng chính đệ tử, quang tư chất mà nói vốn là không có gì khác nhau, đồng dạng dưới điều kiện, Kết Đan tỷ lệ cũng sẽ không so với dòng chính thấp đấy." Tướng mạo đẹp đạo cô lạnh giọng nói ra, khuôn mặt hờ hững thần sắc.
 
 	"Tử Hủy trưởng lão nói không sai, bất quá chúng ta Chung gia mặc dù lấy tư cách Thiên Nam ba đại tu Tiên thế gia, nhưng trong tộc tu luyện tài nguyên dù sao có hạn, tự nhiên muốn chọn ưu tú mà phân ra. Ta nói Khôi Sơn, những tiểu tử này đều bái tế qua tổ tiên rồi hả?" Mặt tròn gấm áo dài nam tử cười khan hai tiếng, sau đó lời nói xoay chuyển, hướng màu đen áo dài trung niên nhân hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên. Nếu Tộc trưởng tới, tiếp theo sự tình, liền do Tộc trưởng đến an bài a." Chung Khôi Sơn nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng Chung Huyền Cơ, nói như thế.
 
 	Nói qua, hắn phối hợp đi đã đến Chung Huyền Cơ bên cạnh thân, không nói thêm nữa.
 
 	"Chư vị, các ngươi đã bái tế tổ tiên Thánh Tượng, về sau chính là ta Chung gia chỉ trụ. Chung gia chỗ này Thánh Địa, kỳ thật cũng là tổ tiên đại nhân trước kia bế quan tiềm tu chỗ, thiên địa linh khí nồng đậm trình độ vượt qua xa ngoại giới có thể so sánh, tổ tiên Thánh Tượng càng có hội tụ thiên địa linh khí kỳ diệu hiệu quả. Trong tộc mấy vị tiền bối từng coi đây là nền tảng, dắt tay bày ra một tòa tụ linh pháp trận. Căn cứ Trưởng lão hội quyết định, các ngươi đem đạt được cho phép, tiến vào Tụ Linh Trận ở trong củng cố tu vi, kỳ hạn làm ba ngày." Chung Huyền Cơ nhàn nhạt tuyên bố.
 
 
       		      