         	 Chương 77:. Chẳng biết hươu chết về tay ai
 
 	
 	Nếu như là từ trên cao quan sát, dường như một cái màu vàng nhạt lớn bát, úp ngược tại trong hạp cốc giống nhau.
 
 	"Cờ-rắc" một tiếng, một đạo lớn bằng ngón cái màu đỏ cột sáng, từ Chung gia tổ tiên Thánh Tượng chỗ mi tâm Tinh Thạch ở trong phun ra, đã rơi vào Chung Đạo Thiên trước người Tinh Thạch phía trên.
 
 	Tiếp tục, ánh sáng màu đỏ chớp động xuống, từng đạo màu đỏ cột sáng từ pho tượng mi tâm Tinh Thạch ở trong bắn ra, nhao nhao bắn về phía bốn phía thứ hệ Kim Đan đệ tử trên người.
 
 	Trong chớp mắt bản lãnh, Chung Đạo Thiên cùng với thân ở tụ linh pháp trận ở trong mười hai tên Kim Đan thứ hệ đệ tử, đều thông qua Thánh giống như liên tiếp đến một lên.
 
 	Chung Khôi Sơn giờ phút này thân ở màu vàng nhạt lớn bát phía trên, đối với phía dưới phát sinh sự tình phảng phất không nghe thấy, như là lão tăng nhập định giống nhau ngồi xếp bằng cho màu trắng hoa sen lên, không nhúc nhích.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta không thể cử động!"
 
 	"Chung Đạo Thiên ngươi đang làm cái gì... Không tốt... Cái này đại trận có vấn đề, ta Pháp lực bị giam cầm ở..."
 
 	"Mới vừa liền có chút kỳ quái, Tộc trưởng cùng mấy lớn Nguyên Anh Trưởng lão tại sao lại đồng thời hiện ra, hiện tại xem ra đó là một âm mưu."
 
 	"Chúng ta đều bị lừa!"
 
 	"Thả chúng ta rời khỏi!"
 
 	Phía dưới thứ hệ Kim Đan đệ tử đã nhận ra pháp trận ở trong khác thường, một chút nghẹn ngào dâng lên.
 
 	Ngoại trừ không cách nào nhúc nhích bên ngoài, mặc dù còn chưa phát sinh cái gì mặt khác khác thường, nhưng có thể tu luyện tới kim đan thứ hệ đệ tử, tự nhiên đều không phải người ngu, từ Chung Đạo Thiên cử chỉ thần thái đến gặp, hiển nhiên là muốn làm cái gì đối với bọn họ bất lợi sự tình. Chung Trầm trong lòng cũng là chấn động vô cùng, nhưng lại cũng không như xung quanh người như vậy kinh hô mở miệng, ngược lại bình tĩnh lại.
 
 	Từ nay về sau trước Chung Huyền Cơ cùng trong tộc Nguyên Anh kỳ Trưởng lão đều chính mình xuất động đến gặp, trong tộc hẳn là tại mưu đồ một kiện cái gì không thể cho ai biết sự tình, từ đầu tới đuôi cũng không để lộ ra cái gì, nhưng bắt đầu từ bây giờ, cũng chính là Chung Đạo Thiên hiện ra thời điểm bắt đầu, đã đến chân tướng phơi bày thời gian.
 
 	Hắn trước kia liền từ một ít dã sử trong điển tịch đã từng gặp, có chút tà môn ma đạo công pháp, có thể thông qua thôn phệ người khác tinh huyết Pháp lực, đến đạt được bản thân tu vi nhanh chóng tăng lên, bây giờ xem ra, Chung gia tính toán cắt sự tình, hơn phân nửa cùng lần này liên quan đến.
 
 	"Hừ, các ngươi những con vợ kế này lăn tăn cái gì! Nếu hôm nay đã đặc chuẩn các ngươi tiến vào Thánh Địa bái tế tổ tiên đại nhân, liền xem như thừa nhận các ngươi làm Chung gia hậu nhân, tự nhiên muốn có khi thời khắc làm Chung gia hi sinh giác ngộ. Hiện tại, Chung gia yêu cầu các ngươi thời điểm đã đến, nói thiệt cho các ngươi biết, thông qua chỗ này Kim Tàm Linh Cổ Đại Trận, ta Chung Đạo Thiên hôm nay có thể tiến giai Nguyên Anh, trở thành Thiên Nam châu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, các ngươi có thể thấy tận mắt chứng nhận giờ khắc này, là vinh hạnh của các ngươi!" Chung Đạo Thiên hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói ra.
 
 	Lời vừa nói ra, ở đây sở hữu thứ hệ Kim Đan tu sĩ đều là sắc mặt đại biến.
 
 	"Truyện cười! Chung gia trước đây chưa từng quan tâm qua chúng ta thứ hệ đệ tử tu luyện, Chung gia hầu như sở hữu tài nguyên, đều hao phí tại dòng chính trên người, bây giờ lại luôn miệng nói muốn chúng ta thứ hệ làm Chung gia nỗ lực, dựa vào cái gì? Ta không thuận theo!" Pháp trận bên trong, một gã tráng hán đầu trọc lớn tiếng quát lớn.
 
 	"Chung gia xưa nay đem chúng ta những thứ này hệ coi là cọng rơm cái rác, thậm chí là cùng nhân hỏa cũng thì pháo hôi, hôm nay một câu thừa nhận chúng ta là Chung gia hậu nhân, liền muốn chúng ta mang ơn, cam nguyện nỗ lực, quả thực thật là tức cười!" Một gã khác hai mươi bảy hai mươi tám ngăm đen thanh niên quát lớn.
 
 	"Đường đường ba đại tu Tiên thế gia một trong, cũng sẽ vận dụng loại này đường ngang ngõ tắt tu luyện thủ đoạn, truyền đi không sợ toàn bộ Tu Tiên giới chê cười sao?"
 
 	"Mau thả chúng ta ra ngoài!"
 
 	"Om sòm!" Chung Đạo Thiên một tiếng gầm lên, một tay giơ lên, một đạo màu đỏ pháp quyết lóe lên tức thì rơi vào phía trước tên kia gã đại hán đầu trọc trên người.
 
 	"Phốc" một tiếng! Bao phủ gã đại hán đầu trọc bảy màu màn ánh sáng vỡ vụn ra, hóa thành từng điểm bảy màu di chuyển đom đóm.
 
 	Gã đại hán đầu trọc bỗng nhiên đứng dậy, dường như tại bảy màu màn ánh sáng vỡ vụn trong nháy mắt khôi phục năng lực hành động.
 
 	Hắn sắc mặt vui vẻ, trong tay pháp quyết vừa bấm, trên người một tầng vàng mênh mông màn hào quang sáng lên, tiếp tục trước người ánh sáng màu vàng lóe lên, một mặt màu vàng đất tiểu thuẫn chắn tại trước người.
 
 	Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện, chả nhẽ nói từ pho tượng mi tâm màu đỏ thắm Tinh Thạch bắn ra màu đỏ cột sáng, lại như cũ kết nối lấy chính mình, vô luận chính mình ra sao di chuyển, như trước không cách nào cùng thoát ly.
 
 	"Ngu xuẩn!" Chung Đạo Thiên một tiếng cười lạnh, môi khẽ nhúc nhích, niệm lay động nào đó tối nghĩa chú ngữ, hắn trước người cùng pho tượng mi tâm màu đỏ thắm Tinh Thạch, đồng thời huyết quang đại thịnh.
 
 	Sau một khắc, Chung Đạo Thiên cùng tên kia gã đại hán đầu trọc trên người đồng thời toát ra chói mắt huyết quang, cũng thông qua kết nối hai người màu đỏ cột sáng, để cho hai người huyết quang liên tiếp đến một bắt đầu, ngay sau đó, gã đại hán đầu trọc trên người huyết quang bắt đầu hướng Chung Đạo Thiên trên người chuyển di.
 
 	Vô luận là hắn hộ thể màn hào quang, hay là ngăn tại trước người hộ thân Pháp Khí, đều thùng rỗng kêu to giống nhau.
 
 	Gã đại hán đầu trọc kinh hoảng phía dưới, trong mắt tàn khốc lóe lên, thân hình phóng lên trời, một tay hư không nắm chặt hơn xuất hiện một thanh khai sơn phủ, hướng Chung Đạo Thiên phóng đi.
 
 	Khiến Chung Trầm đám người trợn mắt há hốc mồm một màn xuất hiện!
 
 	Gã đại hán đầu trọc đầu bay đến một nửa, toàn thân da thịt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới, tiếp tục toàn thân nối liền trong tay Pháp Khí cùng nhau từ trên cao rơi xuống.
 
 	Mà đổi thành một bên, theo ánh sáng màu đỏ tràn vào, Chung Đạo Thiên trên người huyết quang càng ngày càng mạnh, trên người khí tức cũng thuận thẹo liên tiếp kéo lên dâng lên. Hắn trong mắt nhất thời lộ ra hưng phấn vẻ cuồng nhiệt, xoay chuyển ánh mắt đã rơi vào tên kia ngăm đen thanh niên trên người, một tay vừa nhấc, một đạo màu đỏ pháp quyết bay ra.
 
 	Ngăm đen thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, tại bảy màu màn ánh sáng biến mất trong nháy mắt, toàn thân không nói hai lời xoay người, hướng phía sau lưng bỏ chạy, đồng thời móc ra một thanh đặc biệt Phù Lục, hướng tầng kia tít mãi bên ngoài màu vàng nhạt màn ánh sáng đập tới.
 
 	Liên tiếp tiếng nổ vang vang lên, màu vàng nhạt màn ánh sáng mặt ngoài nổi lên đủ mọi màu sắc quang đoàn, nhưng mà màn ánh sáng mặt ngoài chẳng qua là Kim Quang lưu chuyển, mảy may vỡ tan dấu hiệu cũng không.
 
 	Ngăm đen thanh niên trên mặt nhất thời hiện ra vẻ tuyệt vọng, tiếp tục quanh thân huyết quang đại thịnh, toàn thân như thế trước gã đại hán đầu trọc giống nhau, biến thành một cỗ xương bọc da thây khô, trong mắt thần thái dần dần biến mất, một thân tinh huyết Pháp lực bị Chung Đạo Thiên hấp được không còn một mảnh.
 
 	Chung Trầm nhìn qua trước mắt một màn, trong nội tâm rung mạnh, khẽ ngẩng đầu, hướng phía Chung Đạo Thiên nhìn lại.
 
 	Tại hấp thu rồi hai người công pháp tinh huyết về sau, Chung Đạo Thiên giờ phút này tu vi, thình lình đạt đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, toàn thân dường như còn rất dài cao một phần, nguyên bản cường tráng khí lực càng lộ ra bưu hãn.
 
 	Hắn dường như cảm nhận được Chung Trầm ánh mắt, đồng dạng hướng Chung Trầm trông lại.
 
 	"Chung Trầm, ngươi đừng vội, ngươi mặc dù không nhận ta đây cái huynh trưởng, nhưng ta còn là đem ngươi trở thành đệ đệ đối đãi, đem ngươi ở lại cuối cùng. Dù sao ngươi có thể đánh bại đường Hồng Lăng, dùng ngươi tới ngưng kết Nguyên Anh, xác xuất thành công tự nhiên càng lớn vài phần." Chung Đạo Thiên nói qua, trên khuôn mặt lộ ra một tia tàn nhẫn ý.
 
 	Tiếng nói hạ xuống, hắn ánh mắt liền từ Chung Trầm trên người dời, hướng phía những người khác nhìn lại.
 
 	Tiếp theo trong thời gian, Chung Đạo Thiên lập lại chiêu cũ, thông qua cái kia miếng màu đỏ thắm Tinh Thạch, hấp thu lấy thân ở Tụ Linh đại trận ở trong Kim Đan con vợ kế tu vi.
 
 	Những Kim Đan này con vợ kế tự nhiên không cam lòng làm người khác mai mối, nhao nhao phát huy các loại thủ đoạn át chủ bài, thậm chí có người nghĩ tới tự bạo thân thể biện pháp, nhưng lại đều không ngoại lệ thất bại, bị hút cạn rồi khổ tu hơn mười năm Pháp lực tu vi.
 
 	Chung Đạo Thiên tại trong lúc này, tu vi cũng là nước lên thì thuyền lên, từ Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong đến Kim Đan trung kỳ, cuối cùng một lần hành động đột phá Kim Đan hậu kỳ, đạt đến Kim Đan hậu kỳ Đại viên mãn trình độ.
 
 	Chỉ có điều hắn tu vi mỗi đột phá một lần, liền muốn tại nguyên chỗ điều tức một lát, dù sao loại này khiến cho tu vi đột nhiên tăng mạnh thủ đoạn, đối với thân thể gánh nặng không nhỏ.
 
 	Chung Trầm tại trong lúc này không nói một lời, chẳng qua là lặng yên nhìn, dường như phát sinh trước mắt đây hết thảy, cùng mình thật không quan hệ giống nhau.
 
 	"Chung Trầm, đến ngươi rồi, sốt ruột chờ rồi a." Chung Đạo Thiên tại tu vi đạt tới Kim Đan hậu kỳ Đại viên mãn về sau, ở giữa không trung điều tức trọn vẹn hơn nửa ngày công phu, lúc này mới chậm rãi mở to mắt, hướng phía phía dưới Chung Trầm nói ra.
 
 	Lúc này, toàn bộ tụ linh pháp trận bên trong, chỉ còn lại Chung Trầm một người rồi.
 
 	Theo một đạo màu đỏ pháp quyết từ không trung hạ xuống, Chung Trầm trên người bảy màu màn ánh sáng lên tiếng vỡ vụn.
 
 	Chung Trầm không nhanh không chậm chậm rãi đứng lên, nhìn qua giữa không trung Chung Đạo Thiên, sau lưng ánh sáng màu lam chớp động, một cỗ mạnh mẽ kinh người khí tức từ trên người toả ra lao đến, cũng thẳng tắp bay lên, trong nháy mắt đã đột phá đã đến một cực hạn.
 
 
       		      