 Nội dung giới thiệu tóm tắt:

	Hán sơ năm đầu, Sở Hán hai quân tại Trung Nguyên đại địa kéo ra diễn ra năm năm chiến tranh, sử xưng "Sở Hán tranh chấp" . Bởi Lưu Bang tri nhân thiện nhiệm, Hàn Tín tài hoa hơn người, quân thần dắt tay đánh bại Hạng Vũ, sáng lập Đại Hán vương triều. Hàn Tín cũng bởi vì công cao cái thế, trước tiên bị Lưu Bang phong làm Tề vương, sau bị phong là Sở vương. Từ Tề vương đã biến thành Sở vương, Hàn Tín cũng coi như là áo gấm về nhà, Hàn Tín mang theo chiến công hiển hách, áo gấm về nhà đi tới nước Sở, hắn tìm tới năm đó khiến cho hắn bị dưới khố chi nhục phố phường vô lại, không chỉ không có giết hắn, trái lại phong hắn trung úy, lấy cọ rửa năm đó sỉ nhục.

	Nhưng mà Hàn Tín không giết cái này phố phường vô lại, không phải là Lưu Bang không giết Hàn Tín. Đối với Lưu Bang tới nói, Hàn Tín vĩnh viễn là trong lòng hắn nỗi đau, cái họa tâm phúc, Hàn Tín công cao cái thế, sống sót đối với hắn chính là nguy hiểm, làm Hàn Tín yêu cầu làm Giả Tề vương, Lưu Bang trong lòng cũng đã động sát cơ, liền Lưu Bang gặp phải một cái nam tuần cơ hội bắt đầu đối Hàn Tín thực thi bí mật bắt. Lưu Bang sở dĩ muốn thực thi bí mật bắt Hàn Tín kế hoạch, chủ yếu cân nhắc đến Hàn Tín dù sao cũng là có công thần tử, hữu dụng tài năng, huống chi Hàn Tín binh tướng nhiều năm, ở trong quân có nhất định uy vọng, bao nhiêu cũng có chút tâm phúc, đột nhiên giết Hàn Tín, có lẽ sẽ gây nên binh biến. Vì lẽ đó Lưu Bang đối với mình có thể hay không chiến thắng Hàn Tín không có có niềm tin tương đối.

	Nhưng mà, tại lúc này, Hàn Tín chính mình nhưng phạm vào một cái mang tính then chốt sai lầm, hắn đem Chung Ly Muội đầu người hiến cho Lưu Bang. Nhưng mà Hàn Tín cũng không có bởi vì bán đi bằng hữu, mà bảo toàn chính mình, này ngược lại gia tốc chính mình diệt vong. Lúc này Hàn Tín, kỳ thực đã là Lưu Bang trong tay có thể khống chế một hạt quân cờ, muốn giết muốn giảo nhiệm có Lưu Bang xử trí. Nhưng lúc này Lưu Bang không chỉ không có xử trí hắn, còn phong hắn là Hoài Âm hầu, cái kia là nguyên nhân gì dùng Hàn Tín cuối cùng bước lên con đường cùng đây?

	(toàn văn)

	Hán sơ năm đầu, Sở Hán hai quân tại Trung Nguyên đại địa kéo ra diễn ra năm năm chiến tranh, sử xưng "Sở Hán tranh chấp" . Bởi Lưu Bang tri nhân thiện nhiệm, Hàn Tín tài hoa hơn người, quân thần dắt tay đánh bại Hạng Vũ, sáng lập Đại Hán vương triều. Hàn Tín cũng bởi vì công cao cái thế, trước tiên bị Lưu Bang phong làm Tề vương, sau bị phong là Sở vương. Từ Tề vương đã biến thành Sở vương, Hàn Tín cũng coi như là áo gấm về nhà, nhưng mà liền tại Hàn Tín đường làm quan rộng mở thời gian, Lưu Bang nhưng không ngừng sỉ nhục, chèn ép Hàn Tín, đây rốt cuộc là vì cái gì? Đối mặt Lưu Bang vừa đấm vừa xoa, Hàn Tín là từng bước bại lui, cuối cùng rơi xuống cái "Công thần đường cùng chặt đầu lâu" bi kịch: Này lại là vì cái gì?

	Hàn Tín từ Tề vương đã biến thành Sở vương, áo gấm về nhà, hắn làm ba chuyện. Chuyện làm thứ nhất, là tìm tới năm đó cho hắn cơm ăn cái kia phiêu mẫu, cái kia đập nhứ đại nương, đưa cho nàng thiên kim. Cũng tìm tới hắn đã từng kiếm cơm ăn cái kia Nam Xương đình trưởng, cho hắn 100 tiền, nói lão nhân gia ngươi là cái tiểu nhân a, chuyện tốt không có làm đến cùng. Chuyện thứ ba, chính là tìm tới năm đó nhục nhã hắn phố phường vô lại, để hắn bị dưới khố chi nhục cái kia tên lưu manh du côn, tiểu tử này vào lúc này nằm trên mặt đất là sợ đến cả người run, bởi vì Hàn Tín giờ khắc này là Sở vương, muốn cái mạng nhỏ của hắn cái kia cùng bóp chết một con kiến không có khác biệt gì, đại gia cũng chờ xem Hàn Tín làm sao xử phạt người này. Hàn Tín phong hắn là trung úy, trung úy là một cái ra sao quan đây? Là phụ trách thủ đô trị an, cũng chính là nước Sở công an bộ trưởng, ra người bất ngờ. Liền Hàn Tín liền giải thích nói, đây là một cái tráng sĩ, năm đó ta chẳng lẽ không có thể giết hắn sao? Có thể, nhưng giết chết vô danh, hắn lúc đó không có có tội tình gì, ta không thể giết hắn, vì lẽ đó nhẫn đến hiện tại.

	Hàn Tín này một chiêu phi thường cao minh. Bởi vì việc này thời điểm Hàn Tín cùng thân phận của người này địa vị phát sinh biến hóa nghiêng trời. Năm đó, người kia là cái phố phường vô lại, Hàn Tín là cái lụi bại quý tộc, là cái du dân, là cái bố y, địa vị trên căn bản là bằng nhau. Vào lúc ấy Hàn Tín nếu như là phấn khởi kháng cự, đi giết hắn cũng được, đánh hắn cũng được, đại gia sẽ đồng tình Hàn Tín, bởi vì Hàn Tín là bị bắt nạt, bị nhục nhã, là được ức hiếp người. Phải biết người Trung Quốc chúng ta văn hóa tâm lý là đồng tình người yếu, vì lẽ đó Hàn Tín vào lúc ấy giết hắn, là thu được đồng tình. Hiện tại Hàn Tín thân là Sở vương nếu như đến giết hắn, đại gia liền không giống tình hắn, đại gia sẽ đồng tình người kia, nói Hàn Tín chính là ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi là ỷ thế hiếp người, vì lẽ đó Hàn Tín rất thông minh, không có giết hắn. Hàn Tín còn để hắn làm trung úy, cái này cũng là rất cao minh. Bởi vì như thế, người này sẽ mang ơn đội nghĩa, người này hắn có thể trở về từ cõi chết, hắn đã là A di đà phật, hiện tại không chỉ trở về từ cõi chết, còn làm nước Sở công an bộ trưởng, được gọi là làm mừng rỡ, đừng nói hắn đời này, hắn đời sau, hắn kiếp sau sau nữa đều không thể quên được, hắn nhất định sẽ khắp nơi nói, Hàn Tín người này quá tốt rồi, trên đời này người tốt nhất chính là Hàn Tín, hắn sẽ tới nơi cùng ngươi làm quảng cáo, này không phải có thể thu mua rất nhiều người tâm à?

	Đương nhiên Hàn Tín cũng có thể nói không giết hắn, hoặc là cho hắn một chút tiền lẻ, nhưng mà Hàn Tín cao minh liền cao minh ở chỗ này, ân tình làm đủ, đền đáp cũng là một môn học vấn. Chúng ta rất nhiều người đền đáp, nhưng mà rất keo kiệt, kết quả ngươi ân tình đưa đi, ngươi còn không lạc cái được, Hàn Tín liền hiểu đạo lý này, ta không làm thì thôi, muốn làm cho ngươi vĩnh viễn khó quên, huống hồ trong chúng ta quốc văn hóa bên trong truyền thống, gọi có ân báo ân, có thù báo thù, quân tử báo thù, mười năm không muộn, có thù không báo không phải là quân tử, lượng tiểu không phải quân tử, vô độc bất trượng phu, này vân vân.

	Cái kia Hàn Tín làm chuyện gì? Toàn bộ là báo ân, đối với phiêu mẫu, quăng lấy thiên kim là báo ân. Đối Nam Xương đình trưởng cho hắn bách tiền, vậy cũng là báo ân. Hiện tại để cái này phố phường vô lại làm trung úy, vậy cũng chỉ có thể hiểu được là báo ân. Nếu là báo ân, liền nói rõ năm đó người này cùng Hàn Tín không thù, người này năm đó cùng Hàn Tín không thù, liền nói rõ Hàn Tín không có được sỉ nhục , tương đương với cho mình sửa lại án oan sai, vì lẽ đó là phi thường cao minh một chiêu.

	Lưu Bang lấy "Nghĩa đế không sau, Tề vương Hàn Tín tập Sở Phong tục" làm tên, đem Hàn Tín phái đến nay Giang Tô tỉnh Bi Châu thị làm Sở vương. Hàn Tín mang theo chiến công hiển hách, áo gấm về nhà đi tới nước Sở, hắn tìm tới năm đó khiến cho hắn bị dưới khố chi nhục phố phường vô lại, không chỉ không có giết hắn, trái lại phong hắn trung úy, lấy cọ rửa năm đó sỉ nhục. Nhưng mà Hàn Tín không giết cái này phố phường vô lại, không phải là Lưu Bang không giết Hàn Tín. Đối với Lưu Bang tới nói, Hàn Tín vĩnh viễn là trong lòng hắn nỗi đau, cái họa tâm phúc, Hàn Tín công cao cái thế, sống sót đối với hắn chính là nguy hiểm, làm Hàn Tín yêu cầu làm Giả Tề vương, Lưu Bang trong lòng cũng đã động sát cơ, liền Lưu Bang gặp phải một cơ hội bắt đầu đối Hàn Tín từng bước áp sát.

	Cái kia Lưu Bang lại gặp phải cái quái gì dạng cơ hội đây? Liền tại Hàn Tín lên làm Sở vương sau năm thứ hai, có người báo cáo Hàn Tín mưu phản, lần này mưu phản căn cứ nghiên cứu của ta cùng phân tích, ta cho rằng là vu cáo. Bởi vì Hàn Tín vào lúc này không có bất kỳ lý do gì muốn phản, cũng không có có điều kiện gì muốn phản, hắn làm Sở vương làm được cũng thật dễ chịu, tháng ngày sống rất vui vẻ, trở lại quê hương mình, hắn tại sao phải phản. Vì lẽ đó ta phỏng chừng, suy đoán là vu cáo, loại này vu cáo sự tình, trong lịch sử có rất nhiều, thường thường sẽ phát sinh.

	Lưu Bang bắt được phần này báo cáo tin sau đó cảm thấy là cái cơ hội, chí ít là gõ một cái Hàn Tín cơ hội, liền hắn liền lên hướng đưa cái này báo cáo tin lấy ra cho mọi người xem, có người báo cáo Hàn Tín tại nước Sở mưu phản, mọi người xem làm sao bây giờ? Trăm miệng một lời nói, phát binh, diệt hắn, chôn sống tiểu tử kia. Trên thư viết pháp là "Kích mà hố chi" . Lưu Bang cũng không có manh động, Lưu Bang cùng Trần Bình thương lượng, Trần Bình, ngươi xem chuyện này làm sao bây giờ, Trần Bình nói: Thỉnh bệ hạ suy nghĩ một chút, ngài binh so Hàn Tín binh tinh sao? Lưu Bang nói, vậy không bằng. Cái kia xin hỏi bệ hạ, ngài đem so với Hàn Tín đem cường sao? Vậy không bằng. Trần Bình nói, cái kia là được rồi, vậy ngươi binh không bằng người ta tinh, đem không bằng người ta mạnh, ngươi hiện tại phát binh đi đánh người ta, không phải buộc nhân gia tạo phản sao? Nhân gia khả năng vốn là không muốn tạo phản, không phản cũng đến phản. Lưu Bang nói, đúng đấy, nhưng mà cũng không thể như thế sống chết mặc bay. Trần Bình nói, bốn chữ, bí mật bắt. Lưu Bang nói, làm sao bí mật bắt? Trần Bình nói, chúng ta xưa nay có một quy củ chim vân tước tuần thú, chính là làm hoàng đế, làm thiên tử có thể đến chư hầu các quốc gia đi dò xét một thoáng. Trần Bình nói, thần thỉnh bệ hạ nam tuần. Liền Trần Bình cùng Lưu Bang liền định ra rồi nam tuần, định tại nam tuần thời kỳ bí mật bắt Hàn Tín kế hoạch.

	Lưu Bang sở dĩ muốn thực thi bí mật bắt Hàn Tín kế hoạch, chủ yếu cân nhắc đến Hàn Tín dù sao cũng là có công thần tử, hữu dụng tài năng, huống chi Hàn Tín binh tướng nhiều năm, ở trong quân có nhất định uy vọng, bao nhiêu cũng có chút tâm phúc, đột nhiên giết Hàn Tín, có lẽ sẽ gây nên binh biến. Vì lẽ đó Lưu Bang đối với mình có thể hay không chiến thắng Hàn Tín không có có niềm tin tương đối. Nhưng mà, tại lúc này, Hàn Tín chính mình nhưng phạm vào một cái mang tính then chốt sai lầm, sai lầm này trực tiếp đem hắn đưa lên đoạn đầu đài.

	Cái kia Hàn Tín phạm vào cái quái gì sai lầm đây? Lưu Bang nam tuần đương nhiên là công khai, muốn phát chiếu lệnh, thông báo toàn quốc. Hàn Tín nhận được thông báo sau đó, hoảng hốt, không hiểu ra sao liền hoảng hốt, nói người hoàng thượng này đột nhiên nam tuần là sợ hướng ta đến chứ? Vậy hắn đến rồi sau đó, theo biên chế độ, theo quy củ, ta cần phải đến quốc cảnh tuyến thượng đi nghênh đón, là có đi hay là không đây? Nếu như ta đi, hắn đem ta bắt lên làm sao bây giờ? Nếu như ta không đi, vậy hắn khẳng định cho rằng ta mưu phản, chuyện này không dễ xử lý.

	Vào lúc này có người liền hắn nghĩ ý xấu, nói ngươi có thể mang theo một cái đầu người đi? Ai đầu người? Chung Ly Muội. Người này là Hạng Vũ thủ hạ một thành viên đại tướng, tại Sở Hán tranh chấp thời điểm nhiều lần đánh bại Lưu Bang, Lưu Bang đối với hắn hận thấu xương. Hạng Vũ binh bại sau đó, Chung Ly Muội bỏ chạy đến Hàn Tín nơi này, bởi vì bọn họ đều là người Sở, là đồng hương, liền giấu ở Hàn Tín trong nhà. Vào lúc này thì có người nghĩ ý xấu, ngươi đem Chung Ly Muội đầu người mang đi gặp hoàng thượng không là không sao sao? Hàn Tín nghĩ, giống như cũng là, liền Hàn Tín liền đi tìm Chung Ly Muội, muốn mượn hắn một cái đầu người dùng dùng.

	Chung Ly Muội vào lúc này phi thường thương tâm, ta là cảm thấy ngươi Hàn Tín là bằng hữu, là anh em, là đáng tin người, là một cái phúc hậu, nhân từ, giảng nghĩa khí người, ta mới đến nhờ vả ngươi, không nghĩ tới ngươi muốn bán đứng ta. Hắn than thở nói, Hàn Tín, Hàn Tín, ngươi nếu muốn nghĩ rõ ràng, Lưu Bang tại sao không phát binh đánh ngươi, là bởi vì ta Chung Ly Muội tại nơi này, hắn biết, hắn một khi phát binh đến đánh ngươi, ta sẽ dũng cảm đứng ra mang binh đi nghênh chiến. Hiện tại ngươi đem đầu của ta cầm, cái kế tiếp muốn lấy đầu người chính là ngươi trên cổ. Sau đó lấy ra bảo kiếm gác lên cổ nói, ngươi không phải cái người hiền hậu, tự sát.

	Hàn Tín cái này quyết sách hoàn toàn sai rồi, có sai lầm gì đây? Có ba điểm sai lầm. Số một, bán bạn cầu vinh, tại đạo đức thượng thua một chiêu đánh cờ. Chúng ta phải biết, Hàn Tín cùng Lưu Bang vào lúc này quan hệ là phi thường vi diệu, một mặt Lưu Bang cảm tạ hắn, dù sao Hàn Tín là lập xuống cái thế kỳ công mà; mặt khác Lưu Bang lại nghi kỵ hắn, Hàn Tín dù sao cũng là công cao át chủ mà, vì lẽ đó Lưu Bang mới đem hắn Tề vương quân quyền đoạt đi, từ Tề vương đổi thành Sở vương, ý kia cũng chính là hy vọng hắn có thể liền như vậy an phận thủ thường, được một cái chết tử tế liền thôi. Mà Hàn Tín vào lúc này một mặt cảm thấy Lưu Bang đối với mình vẫn tính phúc hậu, tuy rằng Tề vương biến thành Sở vương, dù sao vẫn là áo gấm về nhà. Nhưng mà từ mặt khác cũng là có chút oán giận, cảm thấy đến công lao của chính mình không có được đầy đủ khao thưởng, vì lẽ đó quan hệ của bọn họ là phi thường vi diệu, liền Lưu Bang mà nói, vẫn là rất muốn đem cái này đâm đầu cho rút, nhưng mà không hạ thủ được.

	Tại sao không hạ thủ được? Lưu Bang cũng không phải một cái yêu thích giết công thần người, hắn cùng câu tiện cũng không giống nhau, hắn cũng biết Câu Tiễn cùng Văn Chủng đại phu cố sự, cũng biết "Thỏ khôn chết, chó săn phanh; cao chim tận, lương cung tàng; địch quốc phá, mưu thần chết" cái này điển cố, hắn cũng không ngờ trên lưng cái này ác danh. Nhưng mà hiện tại không quan trọng lắm, tại sao? Hàn Tín dĩ nhiên từ công thần đã biến thành tiểu nhân, bán đi bằng hữu tiểu nhân , dựa theo trong chúng ta quốc truyền thống văn hóa quan niệm, tiểu nhân, người người phải trừ diệt, tiểu nhân là có thể tùy tiện giết, giết tiểu nhân tại đạo đức thượng là không bị khiển trách, Hàn Tín tại đạo đức thượng thua một cái, đây là đệ nhất.

	Thứ hai, lấy lòng ton hót, ở trong lòng thượng thua một chiêu đánh cờ. Hàn Tín giết Chung Ly Muội, cầm Chung Ly Muội đầu người đi gặp Lưu Bang, ý đồ rất rõ ràng, chính là nịnh bợ lấy lòng Lưu Bang mà, bởi vì Lưu Bang hận Chung Ly Muội mà. Cái kia ngươi đi đút lót hắn, thuyết minh ngươi cái gì đây? Thuyết minh ngươi đuối lý nha, nếu như ngươi không đuối lý mà nói, ngươi làm gì thế muốn đi đút lót hắn, thuyết minh chính ngươi không đem ngươi cùng Lưu Bang đặt ở địa vị ngang hàng, chính ngươi thấp nhân gia một đầu, trong lòng phạm khiếp, sức lực không đủ, lý không thẳng thắn, bực bội không tráng, không bằng phẳng, trong lòng của ngươi liền thua một cái. Đây là thứ hai.

	Thứ ba, chủ động đầu hàng, chiến thuật thượng lại thua một chiêu đánh cờ. Lưu Bang không có nói muốn thế nào, cũng không có xử phạt ngươi, cũng không có phái người đến bắt ngươi, hắn chỉ là muốn nam tuần một thoáng mà, hắn tới thăm ngươi một chút không được sao? Làm sao mà! Ngươi sợ thành bộ dáng này, ngươi chủ động quỳ xuống đến, trượng vẫn không có đánh, ngươi liền xuống quỳ gối, ngươi còn đánh cái gì trượng, này có phải là chiến thuật thượng lại thua một cái.

	Hàn Tín liền mang theo Chung Ly Muội đầu người đi gặp Lưu Bang, Lưu Bang nơi nào sẽ bởi vì ngươi đưa tới như thế một phần lễ vật liền không bắt ngươi? Người đến a, bắt lên. Lập tức liền tại quốc cảnh tuyến thượng bắt Hàn Tín, sau đó đem Hàn Tín vứt tại trên xe của chính mình, trở lại, không nam tuần, hồi Kinh sư. Liền Hàn Tín vào lúc này, ở trên xe nói rồi một câu nói như vậy, "Thỏ khôn chết, chó săn phanh; cao chim tận, lương cung tàng; địch quốc phá, mưu thần quên; địch quốc đã phá, ta cố làm phanh rồi", nói câu nói này. Ta chính là chó của ngươi, ta đây chó cũng nên bị ngươi nấu ăn, ta đáng đời mà. Lưu Bang nói, ít nói nhảm, ngươi cho rằng ngươi mưu phản chứng cứ không đủ sao? Trở lại nói chuyện, mang trở lại kinh thành.

	Nhưng mà Lưu Bang cũng không có giết Hàn Tín, bởi vì Hàn Tín vào lúc này mưu phản không có chứng cứ. Nói Hàn Tín mưu phản báo cáo tám phần mười là vu cáo, cái này Lưu Bang trong lòng cũng rất rõ ràng, ngươi tại lập quốc ban đầu không có bất kỳ chứng cớ nào, ngươi liền đem như thế một cái công thần giết chết, khẳng định là không được. Lưu Bang cũng rất thông minh, trước tiên đem hắn giam giữ, giết giết sự oai phong của hắn, diệt diệt hắn chí khí, sau đó tuyên bố, đại xá thiên hạ. Hết thảy phạm nhân ta đều đặc xá, Hàn Tín cũng đặc xá, bất quá ngươi dù sao cũng là có vấn đề, Sở vương không thể làm, hàng hai cấp, Hoài Âm hầu, Hoài Âm là Hàn Tín quê hương. Vương trở xuống là công, hầu, bá, tử, nam, hàng hai cấp, lưu dụng, lấy quan sau hiệu, nhưng mà không thể "Quốc gia" . Chính là ngươi không thể đến ngươi đất phong đi, lưu ở kinh thành chờ đợi sai phái, lợi hại không. Từ đây Hàn Tín liền đã biến thành Hoài Âm hầu. Vì lẽ đó Tư Mã Thiên Sử Ký, Hàn Tín truyền gọi Hoài Âm hầu liệt truyện.

	Tư Mã Thiên Sử Ký, hắn ký nhân vật là ba đẳng cấp, bậc nhất cao nhất các là bản ký, là ký đế vương. Nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng là bản ký, Hán Cao Tổ là bản ký, Hạng Vũ cũng là bản ký; thứ hai các gọi thế gia, là ký chư hầu, ký quốc vương, vì lẽ đó Việt vương Câu Tiễn là thế gia, thậm chí Tiêu Hà, Trương Lương cũng ký là thế gia; Hàn Tín là liệt truyện, bậc ba.

	Vì lẽ đó từ khi Hàn Tín làm như thế một cái chuyện ngu xuẩn sau đó, hắn cùng Lưu Bang trong đó cái kia hình thức địa vị, vốn là là như thế, thậm chí Hàn Tín còn hơi cao hơn một chút, bây giờ biến thành như vậy, Lưu Bang tại hình thức thượng hoàn toàn vượt qua tại Hàn Tín. Vì lẽ đó Hàn Tín bán đi bằng hữu của chính mình cũng không có lạc được, trái lại hỏng rồi chuyện của chính mình.

	Hàn Tín cũng không có bởi vì bán đi bằng hữu, mà bảo toàn chính mình, này ngược lại gia tốc chính mình diệt vong. Lúc này Hàn Tín, kỳ thực đã là Lưu Bang trong tay có thể khống chế một hạt quân cờ, muốn giết muốn giảo nhiệm có Lưu Bang xử trí. Nhưng lúc này Lưu Bang không chỉ không có xử trí hắn, còn phong hắn là Hoài Âm hầu, cái kia là nguyên nhân gì dùng Hàn Tín cuối cùng bước lên con đường cùng đây?

	Chúng ta trước tiên tới xem một chút Hàn Tín bị xuống làm Hoài Âm hầu sau biểu hiện, Hàn Tín bị xuống làm Hoài Âm hầu sau đó phi thường không thoải mái, cáo ốm không triều, trường kỳ xin nghỉ bệnh, đương nhiên, bệnh này cũng có chưa biết, bệnh mà, khả năng có một chút, đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, ăn gió nằm sương, vẫn chưa thể điểm đến bệnh, ngọn gió nào ẩm ướt viêm khớp chủng loại, cái gì loét dạ dày chủng loại, phỏng chừng sẽ có một chút. Mặt khác hữu tâm bệnh, phiền muộn mà, không thoải mái, không cao hứng, sinh hờn dỗi, trong lòng có một chút. Nhưng mà quan trọng hơn chính là hắn cảm giác đến vào triều là một cái rất sỉ nhục sự tình, tại sao? Bởi vì hắn vốn là là vương tước, bởi vì chúng ta biết, cổ nhân vào triều là dựa theo quan chức to nhỏ xếp hàng, gọi là liệt, vương, công quý tộc là một hàng, hầu, hầu tước, đại phu, tướng quân đám này là một hàng, Hàn Tín vốn là là cao cấp cái kia một hàng, đem hắn rơi xuống cấp thấp cái kia một hàng đi tới, lại như đi máy bay, vốn là là tọa khoang hạng nhất, cho rơi xuống khoang phổ thông đi tới, hắn liền cảm thấy thật mất mặt, chỉ là muốn muốn nhìn những tọa khoang phổ thông cấp thấp trong hàng ngũ đều trạm chút ai vậy? Xấu hổ tại làm bạn, vì lẽ đó hắn không lên triều, hơn nữa nói nhỏ, bực tức không ngừng.

	Có một ngày, Hàn Tín nhàn rỗi không chuyện gì, bảy ngao du tám ngao du, ngao du đến Phàn Khoái trong nhà, Phàn Khoái cũng là Hán sơ nhân vật nổi tiếng, cũng là Hán sơ một đại công thần, nhưng mà Phàn Khoái người này phúc hậu, vừa nhìn Hàn Tín đến rồi sau đó, rầm quỳ xuống đến, biểu thị hoan nghênh, nói đại vương lại có thể sẵn sàng đến quang lâm tiểu thần hàn xá, cảm thấy vô cùng vinh hạnh, bởi vì Phàn Khoái cũng là phong hầu. Hàn Tín nói cái gì, ha ha ha ha, ai nha nha, ta không nghĩ tới, ta Hàn Tín rơi xuống cùng Phàn Khoái người như thế lui tới. Nói cái gì à? Phàn Khoái là người nào? Phàn Khoái là Lã hậu em rể, năm đó Hồng môn yến thượng không phải Phàn Khoái đi ra, Lưu Bang mệnh khả năng đều không có, Hồng môn yến cố sự chúng ta đều biết, Hạng Vũ thỉnh Lưu Bang ăn cơm, nói muốn giết Lưu Bang, phái một cái Hạng Trang người múa kiếm, chuẩn bị một kiếm đâm tới Lưu Bang trên thân, gọi "Hạng Trang múa kiếm, ý tại Bái Công", lúc này là Phàn Khoái dũng cảm đứng ra, dùng mình có thể ăn, có thể uống, lời nói hùng hồn chấn động rồi Hạng Vũ, dùng Hạng Vũ không có sát tâm, mới cứu Lưu Bang một cái mạng, là Lưu Bang ân nhân cứu mạng, ngươi cùng hắn làm bạn làm sao liền mất mặt, không thích hợp nói câu nói này. Này cũng cũng được, đại gia cũng biết hắn oan ức, oan uổng, phát càu nhàu, đại gia cười ha ha cười coi như xong, nhưng là hắn vào lúc này lại đi tuyệt lộ đi rồi một bước.

	Hán mười năm, Trần Hi bái là Cự Lộc thủ, có một người gọi là Trần Hi người bị phong là Cự Lộc quận thái thú, vào lúc này gọi quận trưởng, gọi thái thú là chuyện sau đó, hướng Hàn Tín chào từ biệt, Hàn Tín hãy cùng hắn ở trong sân tản bộ, Hàn Tín liền lôi kéo Trần Hi tay ở trong sân tản bộ nói, Trần Hi, ta có thể nói cho ngươi hai câu lời nói tự đáy lòng sao? Trần Hi nói, xin chỉ giáo. Hàn Tín nói, Trần Hi, ngươi biết ngươi hiện tại đi làm quận trưởng địa phương là nơi nào sao? Là một cái rất địa phương trọng yếu, hơn nữa cũng là cái lực lượng quân sự rất mạnh địa phương. Ngươi đi tới sau đó nhất định sẽ có người cáo ngươi mưu phản, cái này là kinh nghiệm lời tuyên bố, Hàn Tín một làm Sở vương không phải có người cáo hắn mưu phản mà, ngược lại vào lúc ấy chỉ cần ngươi có binh quyền, ngươi lại là ở một cái địa phương trọng yếu, phản không phản đều có người đi cáo, có người cáo ngươi mưu phản, đến khi lần thứ nhất cáo ngươi thời điểm hoàng thượng khả năng không tin, lần thứ hai lại có người cáo ngươi thời điểm hoàng thượng sẽ nửa tin nửa ngờ, lần thứ ba lại có người nói cho ngươi mưu phản thời điểm, chúng ta hoàng thượng nhất định là giận tím mặt, mang binh đi đánh ngươi, ngươi là phản cũng đến phản, không phản cũng đến phản, cùng với bị bức ép đến tạo phản, không bằng chính ngươi trù tính được rồi trước tiên phản hắn lập tức. Trần Hi lão đệ nếu như quyết định tại Cự Lộc tạo phản, huynh đệ ta vì ngươi làm kẻ nội ứng. Trần Hi nói, được, liền nói như vậy. Liền đến Cự Lộc sau đó quả nhiên liền phản, tự xưng đại vương, quả nhiên Lưu Bang dưới cơn nóng giận, chính mình mang binh đi thảo phạt Trần Hi, lưu lại Lã hậu, Lưu Doanh, Tiêu Hà trấn thủ Kinh sư. Vào lúc này liền xuất hiện chúng ta cái này loạt tọa đàm phía trước vừa bắt đầu liền giảng đến tình cảnh đó, chính là Hàn Tín chuẩn bị đem nhà tù người thả ra đi tấn công hoàng cung, bắt hoặc là mưu sát Lã hậu. Vào lúc này Lã hậu liền tiếp thu Tiêu Hà kiến nghị, lừa gạt Hàn Tín nói, phía trước truyền đến tin chiến thắng, hoàng thượng tại biên cảnh đại thắng, quần thần đều muốn tiến cung đi chúc mừng, ngươi tuy rằng hiện tại là bị bệnh, nhưng mà như thế đại sự, ngươi cũng miễn miễn cưỡng cưỡng muốn đi chúc mừng một thoáng. Liền Hàn Tín liền đi chúc mừng, liền liền bị tóm, liền bị Lã hậu giết chết tại Trường Nhạc cung chung thất.

	Một cái chiến công hiển hách, là Đại Hán vương triều thành lập từng lập công lao hãn mã Hàn Tín,, cuối cùng cũng không có chạy trốn "Công thần đường cùng chặt đầu lâu" bi kịch. Công nguyên trước 196 năm, liền tại Hán Cao Tổ Lưu Bang mang binh thảo phạt Cự Lộc quận trưởng Trần Hi, Lã hậu lấy Hàn Tín "Phán loạn" làm tên, giết hắn tại Trường Nhạc cung chung thất. Làm Lưu Bang biết được Hàn Tín chết tin tức, hắn là ra sao tâm tình? Lưu Bang là xử trí như thế nào đã từng cổ động Hàn Tín tạo phản Khoái Thông?

	Đây là bản án cái cuối cùng bí ẩn. Lưu Bang từ phía trước trở lại kinh thành sau đó, Lã hậu hướng hắn báo cáo, Hàn Tín bị ta giết, Lưu Bang thái độ, Tư Mã Thiên dùng mấy chữ này để hình dung gọi "Tạm thời thích tạm thời thương chi", Tư Mã Thiên là phi thường vĩ đại, hắn thường thường vài chữ liền sinh động, lại cao hứng, vừa đồng tình, lại thở dài, lại đáng tiếc, phi thường nói chính xác ra Lưu Bang mâu thuẫn tâm lý cùng vi diệu tâm lý. Bởi vì Hàn Tín dù sao cũng là Lưu Bang ái tướng, hai người đồng thời vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, ngươi nói một chút cảm tình không có đây là giảng không thông. Đương nhiên Lưu Bang cởi y phục của chính mình cho Hàn Tín xuyên, đẩy ra cơm của mình món ăn cho Hàn Tín ăn, này có chứa thu mua lòng người thành phần, dùng hiện ở đây nói chính là làm tú, không thể không thừa nhận hắn không phải là không có làm tú thành phần, nhưng mà thành thật mà nói có lúc tú làm nhiều rồi, cũng có thể có chút cảm tình, lâu ngày sinh tình việc, đùa mà thành thật, làm làm liền làm trở thành sự thật, huống hồ Lưu Bang xác thực thưởng thức Hàn Tín, Hàn Tín cũng đúng là ưu tú nhân tài, cũng đúng là công cao cái thế. Vì lẽ đó hắn được Hàn Tín chết tin sau đó, tâm tình của hắn là phi thường phức tạp, là lại cao hứng, lại cảm thấy đáng tiếc, liền Lưu Bang liền hỏi Lã hậu, nói Hàn Tín trước khi chết có di ngôn gì sao? Lã hậu nói, hắn nói ra một câu, ta hối không nghe Khoái Thông kế sách. Lưu Bang nói, ta biết rồi, người này chính là nước Tề một cái biện sĩ, sau đó truyền lệnh, cho ta đưa cái này người tìm đến.

	Tìm đến Lưu Bang liền hỏi, Khoái Thông, nghe nói ngươi cổ động Hàn Tín tự lập là vương, có phải là có chuyện này? Khoái Thông nói, đúng đấy, tên tiểu tử kia không nghe ta, hắn nếu như nghe xong ta, hắn ngày hôm nay sẽ như vậy, ngươi còn có thể sống sao? Lưu Bang nói, "Phanh chi", cho ta vứt trong chảo dầu đi, Khoái Thông liền hô to một tiếng, "Oan uổng", Lưu Bang nói, trở về, rõ ràng là ngươi dạy hắn tạo phản, ta giết ngươi, ngươi làm sao oan uổng a? Khoái Thông nói, Tần vương triều vương cương giải nữu, thiên hạ đại loạn, hết thảy hào kiệt gió nổi mây vần, cử binh diệt tần, vào lúc này thiên hạ là cái quái gì dạng tình thế đây? Khoái Thông nói, "Tần thất kỳ lộc, thiên hạ cùng xua đuổi, liền cao tài nhanh đủ giả trước tiên đến yên." Chính là Tần vương triều ném mất chính mình hươu sao, thiên hạ anh hùng đều đến truy đuổi hắn, vào lúc này ai thân cao, chân dài, chạy trốn nhanh, ai đã bắt đến lộc, đây chính là "Trục lộc Trung Nguyên" xuất xứ, vì lẽ đó "Trục lộc Trung Nguyên" chính là ý này. Khi đó đều là tự do cạnh tranh, ai cũng có tư cách đi cạnh tranh, ai đều có khả năng thắng lợi, vì lẽ đó ai bên người đều có một đám người trợ giúp bọn họ, những người này đi trợ giúp đám này anh hùng thời điểm, bọn họ chỉ biết mình quân chủ, không biết có khác biệt quân chủ, ta vào lúc ấy là giúp Hàn Tín, ta đương nhiên chỉ biết là Hàn Tín, ta không biết bệ hạ, cái này gọi là "Mỗi người vì chủ mình", đây chính là trung thành tuyệt đối, ta làm sao không đúng? Lại nói, vào lúc đó, trên đời này ma nhanh hơn dao, muốn làm bệ hạ làm ra những chuyện đó người còn thiếu sao? Bệ hạ lẽ nào có thể đem những người này đều chộp tới giết? Lưu Bang nói, "Trí chi", thả hắn, nói đúng a, vì lẽ đó Lưu Bang không phải người hồ đồ, Lưu Bang là cái người hiểu biết, Lưu Bang cũng không phải không giảng đạo lý người, Khoái Thông tuy rằng cổ động qua Hàn Tín mưu phản, nhưng mà Khoái Thông nói rất có đạo lý, Lưu Bang liền đem hắn thả, đây chính là Lưu Bang chỗ hơn người, vì lẽ đó Lưu Bang cuối cùng trở thành Đại Hán vương triều khai quốc hoàng đế đó là có đạo lý, có nguyên nhân.

	Lưu Bang tại nước Sở biên cảnh thượng bắt Hàn Tín sau đó, đem Hàn Tín giáng thành Hoài Âm hầu, Lưu Bang thường thường tìm hắn tán gẫu. Có một lần Lưu Bang liền hỏi Hàn Tín: Nói Hàn Tín, ngươi nhìn ta một chút nếu như mang binh đánh giặc có thể mang bao nhiêu người? Hàn Tín nói 10 vạn, cái kia nếu như ngươi mang binh đánh giặc ngươi có thể mang bao nhiêu người đây? Hàn Tín nói, càng nhiều càng tốt. Chính là nói ta mang bao nhiêu người cũng có thể mang, ta mang binh càng nhiều càng tốt. Lưu Bang nói, ha ha, kỳ quái, ta cũng chỉ có thể mang mười vạn người, ngươi là càng nhiều càng tốt, ngươi làm sao bị ta bắt lên? Hàn Tín nói, bệ hạ tuy không quen binh tướng, ngươi mặc dù là không quen mang binh, nhưng mà giỏi về vừa, ngươi tuy rằng sẽ không mang binh, ngươi sẽ mang đem a, vì lẽ đó mang đem mới là lớn nhất nhân tài.

	Hàn Tín, một đời danh tướng, khoáng thế công thần. Hắn tại trong khốn cảnh giãy dụa, tại dân gian bên trong quật khởi, ở trong chiến đấu hăm hở tiến lên, tại thắng lợi bên trong trầm luân. Căn cứ Tư Mã Thiên Sử Ký ghi chép, Hàn Tín tại có khả năng nhất phản bội Lưu Bang thời điểm trung trinh không nhị, tại khó nhất phản loạn thời điểm nhưng khả nghi mưu phản. Có chuyên gia dưới đây cho rằng, hữu dũng hữu mưu Hàn Tín sẽ không ra này nước cờ hồ đồ, nhưng cũng có người cho rằng hắn là bị từng bước áp sát, không đường thối lui, mới ra hạ sách nầy. Hàn Tín đến cùng có hay không mưu phản, vì sao mà phản, đến nay còn có tranh luận, nhưng điều này cũng hứa đều không quan trọng. Trọng yếu chính là, Hàn Tín làm là dân tộc chúng ta anh hùng thời đại nhân vật anh hùng, hắn chịu nhục, hắn không ngừng vươn lên, hắn quát tháo phong vân, thậm chí hắn do dự ngờ vực, lo được lo mất, đều cho chúng ta lưu lại ấn tượng sâu sắc cùng vĩnh cửu ký ức. Hắn ưu khuyết điểm, tự có hậu nhân bình luận. 