 Nội dung giới thiệu tóm tắt:

	Công nguyên trước 206 năm, Tần triều diệt vong, Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Hán vương Lưu Bang, song phương là tranh cướp toàn quốc quyền thống trị, triển khai trong lịch sử có tiếng "Sở Hán chiến tranh" . Làm Lưu Bang dưới trướng một đời danh tướng, Hàn Tín, công nguyên trước 204 năm, dùng tử chiến đến cùng sách lược, lấy mấy ngàn binh lực đánh bại 20 vạn Triệu quân. Năm 202 TCN, dùng thập diện mai phục kế sách, làm cho Hạng Vũ tại Ô Giang tự vẫn mà chết.

	Sở Hán chi tranh sau khi kết thúc, công cao chấn chủ Hàn Tín lập tức thành Lưu Bang một cái tâm bệnh. Hạng Vũ vừa chết, Lưu Bang lập tức liền đoạt Hàn Tín binh quyền, tại công nguyên trước 201 năm, Lưu Bang lại lấy mưu phản làm tên đem Hàn Tín dụ bắt, Hàn Tín bị tóm, ngửa mặt lên trời thở dài: Vắt chanh bỏ vỏ, vắt chanh bỏ vỏ, nhưng mà Lưu Bang lúc này cũng không có giết hắn, chỉ là đem hắn giáng thành Hoài Âm hầu. Tại công nguyên trước 196 năm, bị Lưu Bang thê tử Lã hậu dụ giết tại Trường Nhạc cung chung thất.

	Căn cứ Tư Mã Thiên Sử Ký ghi chép nhưng là Hàn Tín tại làm Tề vương thời điểm, có thể cùng Lưu Bang, Hạng Vũ chân vạc mà cư, biểu hiện ra đối Lưu Bang trung trinh không nhị, không có mưu phản. Lúc đó hắn mưu sĩ cái kia Khoái Thông một lòng vì suy nghĩ, khuyên hắn sớm cho kịp độc lập. Khoái Thông là làm sao khuyên Hàn Tín đây? Hàn Tín là cái quân sự thiên tài, tại rơi vào chính trị quyết sách vòng xoáy, hắn là làm sao cân nhắc lợi và hại đây?

	Hàn Tín tại giỏi nhất mưu phản thời điểm nhưng không có mưu phản, mà tại không có binh quyền thời điểm, nhưng mưu phản. Này đến tột cùng là có chuyện gì đây? Có chuyên gia dưới đây cho rằng hữu dũng hữu mưu Hàn Tín sẽ không ra này nước cờ hồ đồ, bởi vậy mưu phản cũng không thể, còn có người cho rằng Hàn Tín là bị tức nước vỡ bờ. Hàn Tín đến cùng phản không có phản, hạ cửa đại học Dịch Trung Thiên giáo sư sẽ vì ngài giảng giải thời Hán nhân vật nổi tiếng Hàn Tín —— bị giết bí ẩn.

	(toàn văn)

	Chúng ta ngày hôm nay kế tục giảng thời Hán nhân vật nổi tiếng. Nói tới thời Hán nhân vật nổi tiếng, không thể không nói đến Hàn Tín, bởi vì Hàn Tín tại Tây Hán năm đầu có ít nhất hai cái số một, cái thứ nhất đệ nhất Hàn Tín là Tây Hán đệ nhất công thần, lúc đó thì có người đánh giá như thế Hàn Tín, công cao không hai, hơi không thế ra, cái gì gọi là hơi không thế ra đây? Chính là trên thế giới này sẽ không có thứ hai Hàn Tín. Công lao của hắn cũng không có ai có thể cùng hắn bễ so. Thứ hai số một, hắn là Tây Hán cái thứ nhất bị giết công thần, Tây Hán còn có một chút bị giết công thần, nhưng mà Hàn Tín là đệ nhất. Hàn Tín chết khiến cho chúng ta nhớ tới nghe nhiều nên thuộc thành ngữ, vắt chanh bỏ vỏ, vắt chanh bỏ vỏ, nhưng mà câu nói này Hàn Tín đã nói, cái thứ nhất nói câu nói này người không phải Hàn Tín, là ai đó? Là Việt vương Câu Tiễn thủ hạ đại phu Phạm Lãi, Việt vương Câu Tiễn cố sự đại gia đều là rất quen thuộc, nằm gai nếm mật, cái kia phụ trợ Việt vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật, báo thù rửa hận chủ yếu hai người một cái là đại phu Phạm Lãi, còn có một cái là đại phu Văn Chủng. Càng quốc tiêu diệt nước Ngô sau đó, Phạm Lãi đại phu liền đối Văn Chủng đại phu nói, chúng ta đi thôi, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, Việt vương Câu Tiễn người này là có thể cùng chung hoạn nạn mà không thể cùng phú quý, ngươi phải nhớ kỹ, chim bay tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, chó săn phanh. Đây chính là vắt chanh bỏ vỏ, vắt chanh bỏ vỏ xuất xứ, nơi này chó săn là chạy rất nhanh chó, tại cổ Hán ngữ bên trong đi là chạy ý tứ, chó săn chính là chạy trốn nhanh chóng chó, sau đó chó săn danh từ này liền từ nơi này ra đến. Phạm Lãi đại phu liền đi, hắn làm gì đi tới? Xuống biển kinh thương, có người nói còn mang theo một vị tiểu mật chính là Tây Thi, chơi thuyền Tây Hồ, xuống biển kinh thương, thành một cái đại phú ông, gọi là đào Chu Công. Văn Chủng đại phu không đi, Văn Chủng nói ngươi xem ta lập lớn như vậy công lao, hiện tại là hái quả đào thời điểm ta tại sao phải đi a? Hắn không đi, kết quả Việt vương Câu Tiễn đưa cho hắn một thanh kiếm, đồng thời dẫn theo một câu nói như vậy. Câu Tiễn nói, tiên sinh giao cho quả nhân bảy loại giết người biện pháp, quả nhân chỉ dùng ba loại liền đem nước Ngô cho diệt, còn sót lại bốn loại không có chỗ dùng a, có phải là liền tại tiên sinh trên thân thử một lần đây? Cái kia Văn Chủng vừa nghe liền rõ ràng, tự sát. Đây chính là vắt chanh bỏ vỏ, vắt chanh bỏ vỏ lai lịch.

	Căn cứ Tư Mã Thiên Sử Ký ghi chép, Hàn Tín bị giết đại khái là như thế một chuyện, chính là tại hán 10 năm, cũng chính là Lưu Bang làm Hán vương sau đó 10 năm, làm hoàng đế sau đó 5 năm, vào lúc này vừa thành lập tây Hán vương triều phát sinh một chuyện, chính là một cái Trần Hi tạo phản, tự xưng Đại vương, không phải thay thế đại, là nước Đại chi vương, đại ở nơi nào đây? Tại hiện tại tỉnh Hà Bắc cảnh nội. Trần Hi lúc ấy có rất nhiều quân đội cùng nhân mã, hơn nữa Trần Hi là nuôi sĩ người, thủ hạ có rất nhiều anh hùng hào kiệt, người này là rất lợi hại, hắn đi đến chỗ nào theo hắn tùy tùng xe cộ hơn một nghìn chiếc, rất nhiều người ủng hộ hắn, Trần Hi liền tại đại quốc tạo phản. Trần Hi phản sau đó, Lưu Bang giận tím mặt, dẫn dắt quân đội ngự giá thân chinh, đi thảo phạt Trần Hi, lúc này, Hàn Tín cùng Trần Hi có thư lui tới, Hàn Tín liền viết thư cho Trần Hi nói, ngươi chỉ để ý tạo phản, huynh đệ ta ở kinh thành làm cho ngươi nội ứng. Hơn nữa làm chuẩn bị, chuẩn bị đem trong ngục giam người phóng ra, để bọn họ đi tấn công hoàng cung, lúc đó trông coi kinh thành người là Lã hậu, nói đem Lã hậu bắt lên, giết. Chuyện này bị người tố giác, tố giác nguyên nhân, là Hàn Tín thủ hạ có một người, gây lỗi lầm, Hàn Tín đem hắn nhốt lại, chuẩn bị mất đầu, người này đệ đệ biết rồi tình huống này, liền hướng Lã hậu mật báo, nói Hàn Tín chuẩn bị mưu phản.

	Lã hậu nói chuyện này làm sao bây giờ a? Đem tướng quốc Tiêu Hà tìm đến thương lượng. Tiêu Hà liền ra một ý kiến, Tiêu Hà ra cái quái gì chủ ý đây? Chính hắn đi tìm Hàn Tín, nói phía trước truyền đến tin chiến thắng, chúng ta hoàng thượng đánh thắng trận, hiện tại quần thần đều muốn đến trong hoàng cung chúc mừng. Chúng ta biết vào lúc ấy thông tin là không phát đạt, bất tiện, phía trước có cái gì chiến sự, Hàn Tín cũng không biết, cái kia Tiêu Hà đi ra nói, Hàn Tín liền tin tưởng, nhưng mà Hàn Tín không đi, Hàn Tín nói ngươi xem ta vẫn tại bị bệnh, bởi vì trước một đoạn thời điểm Hàn Tín buồn bực, vẫn đang giả bộ bệnh không lên triều, ta không lên triều người, làm sao có thể đi đây? Tiêu Hà nói, tuy nhanh cường nhập hạ, ngươi tuy rằng có bệnh, nhưng mà ngươi vẫn là cố hết sức đi, chuyện lớn như vậy, đại gia đều đi chúc mừng, ngươi không chúc mừng không tốt mà. Hàn Tín cảm thấy cái này thực sự là thoái thác bất quá, miễn miễn cưỡng cưỡng liền tiến công, liền đến đến Trường Nhạc cung. Lúc đó Hán vương triều cung điện hai tòa, một cái Vị Ương cung, chính là hoàng đế trụ, một cái là Trường Nhạc cung, chính là hoàng hậu trụ, bởi vì là Lã hậu tại chủ chính, cho nên tới đến Trường Nhạc cung. Vừa vào Trường Nhạc cung hai bên đã sớm mai phục được rồi, rất nhiều tráng sĩ cùng nhau tiến lên, đem Hàn Tín bó lên, Lã hậu cũng không có xin chỉ thị, cũng không có báo cáo, cũng không kịp, quyết định thật nhanh, tiền trảm hậu tấu, đem Hàn Tín giết, chém chi tại Trường Nhạc chung thất, chính là Trường Nhạc trong cung có một cái thả chuông nhạc, cổ đại tấu nhạc là phải có chung, thả chuông nhạc trong phòng, liền đem hắn lập tức giết, hơn nữa lập tức hạ lệnh, bắt Hàn Tín người nhà, di hạnh tam tộc, chính là phụ tộc, mẫu tộc, thê tộc, tam tộc toàn bộ giết sạch.

	Vào lúc này trước khi chết, Hàn Tín là ngửa mặt lên trời thở dài, hắn nói rồi một câu nói như vậy, ta hối không cần Khoái Thông kế sách, chính là nhi nữ trá, sao là thiên tai. Câu nói này có ý gì? Ta hối hận a, ta hối hận lúc trước không có nghe Khoái Thông kiến nghị, cho tới lạc tới hôm nay kết cục này, bị tiểu hài tử, bị nữ nhân lừa dối, tính toán giết, ta thực sự là hối tiếc không kịp.

	Khoái Thông người này Sử Ký thượng thuyết pháp gọi Phạm Dương biện sĩ, Phạm Dương tại tỉnh Hà Bắc, hiện tại Hà Bắc thành một chỗ đại khái tổ tiên là Phạm Dương người, nhưng Sử Ký cũng đưa cái này Khoái Thông xưng là Tề chi biện sĩ, có thể thấy được hắn sinh động khu vực là nước Tề, chính là hiện tại Sơn Đông nơi này. Cái gì gọi là biện sĩ đây? Biện sĩ chính là mưu sĩ, chính là dựa vào biện luận, thuyết phục, bày mưu tính kế đến mưu sinh sĩ, vì lẽ đó cũng gọi là thuyết khách, chúng ta biết tại Xuân Thu Chiến Quốc thậm chí đến Tần Hán chi giao, xã hội trên có một cái giai tầng gọi sĩ, sĩ là gì đây? Chính là cấp thấp quý tộc, quý tộc tổng cộng có tứ đẳng, thiên tử, chư hầu, đại phu, sĩ. Sĩ cùng ba loại đầu quý tộc khác nhau ở chỗ nơi nào đây? Thiên tử, chư hầu, đại phu đều là có địa bàn, có lãnh địa, có đất phong, có phong quốc, phong ấp, mà sĩ là không có, chính là sĩ là không có gia sản, dùng hiện ở đây nói sĩ là không có bất động sản. Sĩ có cái gì đây? Hắn cái thứ nhất có một cái thân phận quý tộc, thứ hai như vậy nói, sĩ đều có nhất nghệ tinh, nói thí dụ như hắn có võ nghệ, vũ công được, cái này gọi là vũ sĩ, tỷ như hắn có văn tài, hành văn được, cái này gọi là văn sĩ, nếu như nói hắn mưu kế được, vậy hắn liền gọi là mưu sĩ, nếu như hắn khẩu tài tốt vậy hắn liền gọi là biện sĩ. Như thế mấy người chính là dựa vào bày mưu tính kế, múa mép khua môi, đi khắp tại chư hầu quyền quý trong đó, ngày hôm nay cho ngươi ra cái chủ ý, ngày mai cho hắn ra cái chủ ý, bọn họ không có cái gì lập trường, những người này không có cái gì thị phi, hắn ngược lại chính là cho ngươi nghĩ kế, nếu như ngươi tiếp thu sự chú ý của ta, ta bị ngươi thuê, ta là trung thành tuyệt đối cho ngươi mưu tính, nếu như ta chủ ý ngươi không nghe, byebye, ta đổi một lão bản. Lại như hiện tại cái gì trù tính đại sư, cái gì điểm công ty con, chính là cái này, cũng coi như là một loại trí lực lao động đi. Khoái Thông chính là một người như vậy, hơn nữa phi thường có tiếng, thiên hạ có tiếng biện sĩ, đã từng khắp nơi du thuyết, cái kia Khoái Thông lúc nào cho Hàn Tín nghĩ kế đây?

	Công nguyên trước 206 năm, Tần triều diệt vong, Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Hán vương Lưu Bang, song phương là tranh cướp toàn quốc quyền thống trị, triển khai trong lịch sử có tiếng "Sở Hán chiến tranh" . Tại Sở Hán tranh chấp quá trình ở trong, Hàn Tín quân sự thiên tài bị Lưu Bang ca tụng là "Liền trăm vạn chi quân, chiến tất thắng, công tất lấy", mà Lưu Bang mang quân thật là liên tiếp thất bại. Tại công nguyên 203 năm, Lưu Bang sợ Hàn Tín có biến, liền phong hắn là Tề vương, mà lúc này Hàn Tín, đã là uy danh xa chấn động.

	Đối với Hàn Tín tới nói, đây là một cái tốt nhất tạo phản cơ hội, bởi vì hiện tại Lưu Bang cũng được, Hạng Vũ cũng được, cũng không dám đắc tội Hàn Tín a, những này đó chút mưu sĩ, đám này biện sĩ là ai cơ chứ, đứa bé lanh lợi a, hắn còn có thể không thấy rõ cái này, liền hô hô lạp lạp đều chạy đi tìm Hàn Tín, cái thứ nhất đến gọi là Vũ Thiệp, Vũ Thiệp là người nào đây? Vũ Thiệp là Hạng Vũ thủ hạ người, Hạng Vũ đem Vũ Thiệp phái đi chính là muốn ổn định Hàn Tín, để Hàn Tín thủ trung lập, nhưng mà Vũ Thiệp là Hạng Vũ người hắn sức thuyết phục là rất có hạn. Thứ hai tự động nhảy ra khuyên bảo Hàn Tín chính là Khoái Thông. Khoái Thông vào lúc này vốn là Hàn Tín bên người mưu sĩ, hơn nữa Hàn Tín nước Tề 72 tòa thành thị toàn bộ đánh xuống chính là Khoái Thông chủ ý, vì lẽ đó Khoái Thông sức thuyết phục khá mạnh, nói chuyện phân lượng tương đối nặng. Hơn nữa Khoái Thông là như thế đi thuyết phục Hàn Tín, hắn nói con người của ta sẽ xem tướng. Hàn Tín nói ngươi sẽ xem tướng sao? Hắn nói là a. Ngươi cho ta nhìn một chút. Cái kia vật này thiên cơ không thể tiết lộ. Hàn Tín nói cẩn thận được, tả hữu người các ngươi đều đi ra ngoài. Sau đó Khoái Thông liền nói, tướng quân mặt bất quá phong hầu, hơn nữa sẽ gặp nguy hiểm, xem mặt của ngươi là một cái hầu tước trình độ này, hơn nữa có nguy hiểm. Tướng quân chi bối cao quý không tả nổi. Xem ngươi bối, bối lớn lên được, cao quý không tả nổi, như thế tới nói phục Hàn Tín.

	Vũ Thiệp cùng Khoái Thông đến du thuyết Hàn Tín, hai người bọn họ ý tứ gần như, chủ yếu có ba tầng ý tứ tầng thứ nhất ý tứ nói cái gì đó? Nói Hàn Tín ngươi tình thế bây giờ tốt vô cùng tại Sở Hán tranh chấp cái này trong chiến tranh, ngươi nằm ở một loại hết sức quan trọng như thế một loại nhân vật, như thế một cái phân lượng. Vũ Thiệp là nói như vậy, hiện nay hai vương việc quyền tại túc hạ, túc hạ tả đầu thì Hán vương thắng, hữu đầu thì Sở vương thắng.

	Hiện nay hai vương việc quyền tại túc hạ, quyền chính là quyền trọng, không phải quyền lợi. Cái gì gọi là quyền đây? Quyền chính là quả cân, quả cân liền gọi là quyền. Cái kia cán cân gọi hoành, đem cân nhấc lên đến, làm sao tình huống dựa cả vào quả cân đang di động, vì lẽ đó cái này gọi là quyền, quyền phân lượng liền gọi là quyền trọng. Ngươi hiện ở cái này quả cân ngươi đi phía trái một bên di di Lưu Bang liền thắng, ngươi đây quả cân hướng phải một bên di di, Hạng Vũ liền thắng, vì lẽ đó gọi quyền tại túc hạ. Cái gì gọi là túc hạ đây? Túc hạ là cổ nhân đối với bằng hữu bối một loại tôn xưng, cổ nhân tôn xưng có bốn loại, bệ hạ, điện hạ, các hạ, túc hạ, này bốn loại xưng hô cộng đồng một cái ý tứ chính là ta không dám nhìn mặt của ngươi, bởi vì ngươi địa vị quá cao, mặt mũi quá lớn. Nhìn thấy hoàng đế ta không dám nhìn hoàng đế mặt, ta chỉ dám xem ngươi đơn bệ bên dưới, ngươi biết chúng ta hoàng đế long ỷ, cái kia bảo tọa là có một cái đài, trên đài diện có bậc thang, cái kia bậc thang gọi đơn bệ, ta chỉ dám xem ngươi đơn bệ bên dưới. Nhìn thấy thái tử, vương tử, ta cũng không dám nhìn mặt của ngươi, ta chỉ xem ngươi cung điện bên dưới; nhìn thấy tể tướng, ta cũng không dám nhìn mặt của ngươi, ta chỉ dám xem ngươi lầu các bên dưới; nhìn thấy cao quý bằng hữu, ta cũng không dám nhìn mặt của ngươi, ta chỉ dám xem dưới chân của ngươi, chính là cúi đầu ý tứ. Túc hạ, quyền tại túc hạ. Liền xem túc hạ cái này đủ đi bên nào, cái này gọi là hết sức quan trọng, chính là ngươi đây vừa nhấc chân liền có trọng lượng. Cái này Khoái Thông cũng có như thế ý tứ, Khoái Thông nói như thế nào đây?

	Hiện nay hai chủ chi mệnh lơ lửng ở túc hạ, túc hạ là hán thì hán thắng, cùng sở thì sở thắng.

	Cũng là ý này, hết sức quan trọng, vì lẽ đó hai người kia đều có một cái cộng đồng ý tứ, Hàn Tín ngươi tại thời khắc mấu chốt này có thể chiếm được đứng vững lập trường, ngươi nhất định phải làm ra lựa chọn chính xác, mà ở cái này chính trị đấu tranh ở trong, xếp hàng là phi thường trọng yếu, xếp hàng đứng đúng rồi, thẳng tới mây xanh, vinh hoa phú quý. Làm sai, thân bại danh liệt, không có vươn mình chỗ trống. Vì lẽ đó ngươi cần nghĩ kỹ, đây là tầng thứ nhất ý tứ.

	Tầng thứ hai ý tứ, bọn họ đều nói, ngươi không thể giúp Lưu Bang, tại sao vậy chứ? Bởi vì Lưu Bang dã tâm là rất lớn, hắn muốn thôn tính thiên hạ, sở dĩ hắn trọng dụng ngươi Hàn Tín, là bởi vì Sở vương Hạng Vũ vẫn còn, đầu của hắn hiệu kẻ địch là Hạng Vũ, hắn muốn dùng ngươi tới đối phó Hạng Vũ, một khi Hạng Vũ bị hắn diệt, cái kế tiếp đến phiên chính là ngươi Hàn Tín. Bởi vậy Hàn Tín vận mệnh cùng Hạng Vũ vận mệnh liền ở cùng nhau, đây là tầng thứ hai ý tứ.

	Từ phía trước hai cái tiền đề ăn khớp đến ra cái thứ ba kết luận, kia chính là ngươi Hàn Tín cũng không phải giúp Lưu Bang, cũng không muốn giúp Hạng Vũ. Không thể giúp Lưu Bang đạo lý rất rõ ràng, ngươi giúp Lưu Bang, đem Hạng Vũ diệt sau đó, cái kế tiếp diệt chính là ngươi, cái kia đồng dạng đạo lý, ngươi giúp Hạng Vũ, cái kia Lưu Bang diệt sau đó, cũng đến phiên ngươi, vì lẽ đó lựa chọn tốt nhất là gì đây? Chia ba thiên hạ mà vương chi, vương chính là vương, chính là xưng vương ý tứ, dứt khoát chia ba thiên hạ, chân vạc mà cư, ai cũng không ăn đi ai, đại gia đều an toàn, thiên hạ cũng cùng bình. Đề nghị này nếu như bị tiếp thu, Trung Quốc lịch sử viết lại, viết lại. Đây là Vũ Thiệp cùng Khoái Thông cộng đồng ý kiến. Nhưng mà bởi Vũ Thiệp hắn là Hạng Vũ phái tới thuyết khách, hắn sức thuyết phục không mạnh, vì lẽ đó Hàn Tín rất đơn giản liền đem Vũ Thiệp cho đuổi rồi.

	Hàn Tín nói như thế nào đây?

	Thần hạng mục công việc vương, quan bất quá lang trung, vị bất quá chấp kích, nói không nghe, họa không cần, cố bối Sở mà về Hán. Hán vương thụ ta thượng tướng quân ấn, dư ta mấy vạn huề, cởi áo y ta, đẩy thực thực ta, nói nghe kế dùng, cố ta đến cho tới này. Phu nhân thâm thân tín ta, ta cõng chi không rõ, tuy chết không dễ. Hạnh là tin tạ Hạng vương.

	Hàn Tín nói, ngươi Vũ Thiệp tiên sinh là từ Hạng Vũ chỗ ấy đến, ta Hàn Tín cũng nguyên lai tại Hạng Vũ dưới trướng người hầu, Hạng Vũ làm gì ta đây? Quan bất quá lang trung, vị bất quá chấp kích, lang trung chính là cảnh vệ viên, hoặc là nói thị vệ quan, cả ngày cầm một cái kích tại bọn họ khẩu gác, ta ra chủ ý hắn không nghe, ta làm trù tính hắn không cần, vì lẽ đó ta mới rời khỏi Hạng vương. Ta đi tới Hán vương bên này, Hán vương làm gì ta đây? Thụ ta thượng tướng quân ấn, phong ta làm tam quân tổng tư lệnh, cho ta nhiều người như vậy ngựa, để ta rong ruổi chiến trường, kiến công lập nghiệp, ta mới có Hàn Tín ta ngày hôm nay, huống hồ Hán vương đối với ta là cỡ nào tốt, cởi áo y ta, đẩy thực thực ta, cởi y phục của chính mình cho ta xuyên, để ra cơm của mình món ăn cho ta ăn, một người đối với ta tốt như thế, như thế thân như thế thích, nếu như ta phản bội hắn, đó là không may mắn, bối chi không may mắn, tuy chết bất nghĩa, cái kia ta thà rằng chết ta cũng sẽ không thay đổi ta đối Hán vương một mảnh trung tâm. Xin lỗi cực kỳ, Vũ tiên sinh, xin ngươi thay thế ta Hàn Tín cảm ơn Hạng vương. Cái kia Khoái Thông đây? Khoái Thông là Hàn Tín chính mình mưu sĩ, Khoái Thông nói chuyện phân lượng liền muốn nặng hơn nhiều, Khoái Thông tổng cộng ba này khuyên bảo Hàn Tín, cái kia lần thứ nhất khuyên bảo Hàn Tín ý này cùng Vũ Thiệp là như thế, Hàn Tín câu trả lời này cũng giống như vậy, Hàn Tín nói như vậy, hắn nói Hán vương ngộ ta rất hậu, tải ta lấy xe, y ta lấy y, thực ta lấy thực. Ta nghe ngóng, thừa người chi xe giả mang người chi hoạn, y người chi y giả hoài người chi ưu, thực người chi thực giả người chết việc, ta sao có thể hương lợi lần nghĩa chăng!

	Hán vương đem xe của hắn cho ta tọa, đem y phục của hắn cho ta xuyên, đem hắn cơm nước cho ta ăn, ta làm sao có thể thấy lợi quên nghĩa đây? Ta làm sao có thể phản bội hắn đây? Cái kia Khoái Thông liền nói, ngươi cảm thấy Hán vương đối với ngươi rất tốt sao? Ơn trọng như núi, ngươi cảm thấy được các ngươi hai thân như huynh đệ? Gắn bó như môi với răng? Ý hợp tâm đầu, vui buồn có nhau, không đúng sao, Khoái Thông nói trên thế giới không có cái gì vĩnh hằng hữu nghị, nói cách khác, Việt vương Câu Tiễn cùng hắn đại thần đại phu Phạm Lãi, đại phu Văn Chủng quan hệ tốt không được, thiết không thiết? Văn Chủng đại phu cùng Phạm Lãi đại phu là Việt vương Câu Tiễn lập xuống công lao có lớn hay không, sau đó thế nào đây? Dã thú đã hết mà chó săn phanh, dã thú đều đánh xong sau đó, chó săn còn muốn nó làm gì, chó săn liền nấu ăn, sau đó bọn họ không phải rơi vào kết cục này sao? Chẳng lẽ nói ngươi ngày hôm nay cùng Hán vương quan hệ là tốt rồi được Việt vương Câu Tiễn cùng Văn Chủng đại phu quan hệ sao? Ngươi đáng tin sao? Hàn Tín nói, ai, chuyện này ngươi để ta ngẫm lại được rồi, ngươi để ta ngẫm lại. Khoái Thông lần thứ ba đi thuyết phục Hàn Tín, nói túc hạ không thể lại u buồn, hắn nói mãnh hổ do dự không bằng ong mật một đốt. Con hổ có lợi hại hay không? Hắn nói nếu như con hổ ở nơi đó do do dự dự mà nói, còn không bằng một cái ong mật, ong mật quyết định thật nhanh, chính là đâm ngươi một thoáng, đâm quên đi. Ngươi không thể như thế do dự, đây là thượng thiên cho một mình ngươi cơ hội cực kỳ tốt, là ngươi thành tựu đại nghiệp cơ hội. Nếu như ngươi chia ba thiên hạ mà vương chi, chí ít giờ khắc này ngươi đầu tiên có thể bảo đảm bình an, tương lai điều kiện thành thục sau đó, ngươi có thể được thiên hạ, ngươi tiến thoái như thường, ngươi tại sao một con đường đi tới hắc đây? Khoái Thông liền nói nếu như vậy, hắn nói, thiên cùng phất lấy, phản được tội lỗi; đến không được, phản được ương.

	Chính là thượng thiên đưa cho ngươi ngươi không cầm, vậy ngươi là muốn dẫn đến tai nạn, thời cơ thành thục ngươi không làm, đó là muốn dẫn đến tai ương, ngươi không thể do dự.

	Hắn nói, công giả khó thành mà dễ bại, giả hiếm thấy mà dễ thất.

	Công chính là công danh, thành tựu, sự nghiệp, một người thành tựu, sự nghiệp rất khó thành công, nhưng mà muốn thất bại rất dễ dàng. Thông thường dân chúng nói chuyện này ta làm không tốt vẫn chưa thể hướng về xấu bên trong làm, thất bại là rất chuyện dễ dàng. là gì? là thời cơ, kỳ ngộ, thời cơ cùng kỳ ngộ vật này rất khó chiếm được, nhưng mà rất dễ dàng ném mất. Chúng ta bộ đàm ngộ, kỳ ngộ chính là có thể gặp mà không thể cầu, có mấy người khả năng cả đời đều không đụng tới kỳ ngộ, đúng hay không? Cái kia ngươi một khi kỳ ngộ đến rồi, ngươi nên thật chặt bắt lấy, ngươi một không bắt lấy, nó lập tức liền không có, trong chớp mắt, vì lẽ đó Khoái Thông nói, chăng thời cơ không đến nữa.

	Kỳ ngộ a kỳ ngộ a, nó là sẽ không trở lại, trên đời này nào có chuyện như vậy, ông trời cho ngươi một lần kỳ ngộ ngươi bỏ qua, lại cho ngươi một lần lại bỏ qua, lại cho ngươi một lần, liền nhìn ngươi cho, không thể, nguyện túc hạ điều tra tường tận.

	Hàn Tín tại lúc đó không muốn phản bội Lưu Bang lý do là gì? Đó chính là hắn nói với Khoái Thông cái kia đoạn nói, thừa người chi xe giả mang người chi hoạn, y người chi y giả hoài người chi ưu, thực người chi thực giả người chết việc.

	Câu trả lời này so với hắn trả lời Vũ Thiệp cái kia lời giải thích cao một cấp độ, càng sâu sắc. Có ý gì đây? Chính là nói ngồi xuống nhân gia xe, vậy sẽ phải để người ta hoạn nạn cũng bối tại trên người chính mình, bởi vì hắn đã dùng xe của hắn bối qua ta, mặc vào y phục của người ta, vậy sẽ phải để người ta sầu lo cũng nên làm chính mình sầu lo, đặt ở chính mình trong lòng dạ, hoài người chi ưu, ăn đồ của người ta, liền muốn dùng tính mạng đi báo đáp, thà rằng chết cũng phải hoàn thành chuyện của người ta, người chết việc, đây là một cái rất cao rất cao yêu cầu, cái kia đã không đơn giản chính là tri ân báo đáp, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền báo đáp vấn đề, thậm chí muốn dùng tính mạng đi báo đáp. Đây là vì cái gì? Bởi vì Trung Quốc văn hóa có một cái như thế một cái quan niệm, đồ ăn là sinh mệnh chi nguyên, ai cho chúng ta đồ ăn, ai liền cho chúng ta sinh mệnh. Ai cho chúng ta sinh mệnh, mẫu thân cho chúng ta sinh mệnh, mà mẫu thân cho chúng ta sinh mệnh đương nhiên theo hiện đại khoa học quan điểm là sinh đẻ chúng ta, nhưng mà ngươi nếu muốn một đứa bé, một đứa con nít, hắn có thể biết hắn là ai sinh sao? Hắn không thể biết, hắn biết cái gì đây? Hắn chỉ biết là ai cho hắn ăn. Mà nói chung, hài tử đều là mẫu thân dùng mẫu nhũ đến cho ăn, ai cho hắn nãi ăn, hắn liền nhận ai làm mẫu thân, cái này kêu là ngã theo chiều gió, trên thực tế trong lịch sử rất nhiều người đều là cùng vú em thân, bao quát trong lịch sử một ít hoàng đế, hắn đều là cùng vú em thân, bởi vì hắn bú sữa mẹ nãi lớn lên. Hơn nữa trong chúng ta quốc rất nhiều khu vực liền đưa cái này nãi gọi là mẹ, bú sữa liền gọi là ăn mẹ, đó là sinh mệnh cội nguồn, vì lẽ đó phàm là cho chúng ta sinh mệnh cội nguồn, bao quát chúng ta thân thể sinh mệnh, bao quát chúng ta tinh thần sinh mệnh, chúng ta đều xưng là mẫu thân, so như mẫu thân hà, trường học cũ, tổ quốc mẫu thân, đều là sinh mệnh giao cho giả. Đồng dạng, tại Trung Quốc truyền thống văn hóa bên trong, cùng y là một loại rất nặng rất nặng tình cảm, bởi vì người Trung Quốc có một cái quan niệm, y phục của chính mình là không thể tùy tiện làm cho người ta xuyên, đặc biệt là nữ nhân. Một người phụ nữ là không thể đem y phục của chính mình tùy tùy tiện tiện cho người khác xuyên, tại sao vậy chứ? Bởi vì quần áo là tối thiếp thân quần áo, nó đã tạo thành chúng ta người có ăn học thân thể một phần, bởi vì làm một cái có văn hóa người ta không thể thân thể trần truồng, nhất định phải mặc quần áo, bởi vì nó đại biểu thân phận của ta, đại diện cho ta thậm chí đại biểu tính cách của ta, tâm lý của ta, nó là thân thể ta đại biểu. Nếu như ta đem y phục của ta làm cho người ta xuyên cái này gọi là lấy thân báo đáp. Thi Kinh bên trong có một bài thơ nói, sao nói không có quần áo, cùng đồng bào.

	Ai nói chúng ta không có y phục mặc, ta cùng ngươi cùng một cái chiến bào. Đồng bào chính là đồng bào a, chúng ta nói cốt nhục đồng bào, eo biển hai bờ sông cốt nhục đồng bào, cái kia bào là gì? Bào chính là y, nhau thai, chính là tiểu hài tử sinh ra được cái kia bên ngoài cái kia nhau thai. Vì lẽ đó đồng bào chính là đồng bào, cùng y chính là cùng dựa vào, chính là dựa vào dựa vào. Chúng ta xem Hồng lâu mộng bên trong có một cái tình tiết, chính là Tình Văn bởi vì Vương phu nhân chán ghét nàng, nói dung mạo của nàng như hồ ly tinh, hồ mị, khẳng định là câu dẫn nhà chúng ta anh em, đuổi ra ngoài, đuổi đi về nhà, lại cùng vừa khổ lại bị bệnh, không lâu nhân thế, thoi thóp. Bảo Ngọc len lén đến xem nàng, hai người lệ rơi đầy mặt. Cuối cùng Tình Văn đã là đến sinh mệnh thời khắc cuối cùng, giãy giụa ở trong chăn diện đem mình thiếp thân nội y cởi ra giao cho Bảo Ngọc, Bảo Ngọc nhận lấy sau đó, lập tức rõ ràng Tình Văn tâm tư, đem mình áo khoác cũng thoát, đem Tình Văn nội y thật chặt mặc ở trên người mình. Tình Văn nói cứ như vậy ta sẽ chết có thể nhắm mắt, bằng không ta thực sự là uổng gánh chịu một cái tội danh. Vì lẽ đó uổng đảm tội danh có ý gì đây là Vương phu nhân hoài nghi nàng cùng Bảo Ngọc hai người cái kia, kỳ thực Tình Văn là thuần khiết, nàng cùng Bảo Ngọc hai cái không có cái kia, cùng Bảo Ngọc cái kia chính là Tập Nhân. Nhưng mà, cứ như vậy, ta Tình Văn nội y Bảo Ngọc xuyên qua, chẳng khác nào ta Tình Văn cùng Bảo Ngọc hai cái thân thể đã dính vào nhau qua, cái kia ta cõng cái tội danh này ta cũng không oan uổng. Ngươi nói cùng một bộ y phục là cỡ nào nặng tình cảm a? Cái kia Lưu Bang có thể đem y phục của chính mình cởi ra cho Hàn Tín xuyên, Hàn Tín mang ơn đội nghĩa, vĩnh chí không quên, không thể phản bội. Đây đương nhiên là Trung Quốc văn hóa Trung Quốc trong lòng quy tắc chung, nhưng mà đối với Hàn Tín tới nói, hắn còn có một tầng tính đặc thù, đặc thù ở nơi nào đây? Chính là Hàn Tín từ nhỏ là chịu đựng qua đói bụng, chịu đựng qua đông, là đã từng không có cơm ăn không có y phục mặc người, gặp phải một cái chư hầu vương, lại đem y phục của chính mình cho hắn xuyên, đem cơm của mình cho hắn ăn, hắn phần này cảm kích quả thực là khó có thể nói nên lời. Liền chúng ta phát hiện, muốn giải đáp Hàn Tín cái này không chịu phản bội mà rốt cục phản bội bí ẩn này, chúng ta còn nhất định phải biết rõ Hàn Tín thân thế, hắn đến tột cùng là một cái hạng người gì? Hắn từ nhỏ có ra sao tao ngộ, hắn sau đó lại là bởi vì tại sao dạng nguyên nhân đi tới một cái thành công nhân sinh con đường đây? Mời xem hạ tập, thời Hán nhân vật nổi tiếng Hàn Tín thân thế bí ẩn. 