
Mọi người nghe được lời nói 'khủng bố' như thế, không khỏi cả kinh ngây ra như phỗng, rồi sau đó đột nhiên tỉnh ngộ lại. Mấy trăm danh tài tử giai nhân đều đều vội vàng giơ tay, che miệng mũi, để ngừa gặp độc khí tiêm nhiễm.

Loại trường hợp này, đúng là hiếm thấy! Nhất là mấy cô gái, trên mặt nảy lên vẻ nổi giận oán trách, căm giận không ngừng! Bê bối không lịch sự chút nào, như thế nào lại có thể ở một vị công tử lịch sự tao nhã, miệng như hoa sen phát sinh ra việc như vậy được chứ? Vừa nghĩ tới trong đũng quần của Thạch Đầu Trù, vật dơ bẩn không biết khống chế kia trong lòng liền nôn mửa một trận!

Thần tượng lại trong nháy mắt, thần kỳ chuyển thành ẩu tượng!

Thạch Đầu Trù nghe vậy, trong lòng giận dữ, ác độc ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời của Trần Tiểu Cửu. Thằng nhãi này, thật làm cho ta khó chịu nổi! Sớm biết như thế, ta đã không chạm vào tổ kiến này, như thế chính là đem tảng đá đập chính chân mình!

Trần Tiểu Cửu trong lòng giải hận, cười nhìn Thạch Đầu Trù sắc mặt dữ tợn, lại chế nhạo nói:

- Thạch Công tử, ngươi vừa rồi đã không biết khống chế, vì sao còn có thể thống khổ như vậy? Chẳng lẽ bụng còn đang có dư nghiệt? Vậy thì hãy giải phóng ra đi, đỡ phải nhịn thống khổ như vậy !

Lời vừa nói ra, mọi người sởn tóc gáy!

Thạch Đầu Trù tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt nhìn! Trần Tiểu Cửu, ngươi là đồ khốn khiếp, đợi ta hồi phục trở lại, đối với ngươi tất nhiên sẽ không buông tha!

Việc này trọng đại, quan hệ đến danh tiết cả đời y, làm sao có thể thừa nhận? Y ngượng ngùng cười hướng mọi người giải thích nói:

- Trần công tử chỉ có điều cùng các vị thư sinh tài tử hay nói giỡn, ta như thế nào có thể không chịu nổi việc kia chứ? Các vị chớ tưởng thật.

Y quay đầu lại hướng Trần Tiểu Cửu khẩn cầu nói:

- Người có ba cấp, ta trong bụng quả thật có chút đau đớn, thật muốn đi ngoài một chuyến, xin Trần công tử cho mượn giấy thô để dùng một chút, có được không?

Thạch Đầu Trù rất là thông minh, nói là mượn giấy đi ngoài, kì thực là muốn nhân cơ hội thoát khỏi bàn tay Trần Tiểu Cửu, khỏi bị hắn quản chế, rơi vào chỗ hạ phong!

- Úc, hoá ra Thạch Công tử còn chưa phát tiết ra, thật làm ta lo lắng! Tuy nhiên ta cũng không mang giấy thô, tốt nhất là ?

Trần Tiểu Cửu thuận tay nhặt trên mặt đất lên một cây gậy to, đưa cho hắn, vẻ mặt nghi hoặc nói:

- Thạch Công tử, ngươi bình thường chẳng phải vẫn dùng loại gậy gộc này sao? Hôm nay như thế nào lại có ý muốn đổi lại dùng giấy thô?

Việc lạ hàng năm đều có, hôm nay đặc biệt nhiều, mọi người thấy Trần Tiểu Cửu kia bộ dáng kinh ngạc, đều tin là thật, trong lúc nhất thời, mấy trăm ánh mắt không hề nhấp nháy chăm chú nhìn Thạch Đầu Trù, coi như gặp được quái vật khác thường, khó có thể lý giải!

Thạch Đầu Trù trong lòng giận dữ, sắc mặt trở nên xanh mét giống như cương thi! Trần Tiểu Cửu, ngươi cái tên khốn khiếp, xuống tay với ta ác độc như thế, ta tất nhiên sẽ không buông tha cho ngươi!

Thực là thối tha, nếu không lập tức làm sáng tỏ, hậu quả thiết tưởng khó mà chịu nổi, y vội vàng xua tay nói: <a href="https://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: https://truyenfull.vn</a>

- Trần công tử, ta đi ngoài khi nào lại dùng gậy gộc? Ngươi chớ có làm càn sắp đặt cùng ta...

- Không cần gậy gộc? Chẳng lẽ Thạch Công tử chỉ dùng tay thôi sao? Chậc chậc... Ta kiến thức nông cạn ... Ngươi là dùng tay trái, hay là dùng tay phải?

Trần Tiểu Cửu lắc đầu khó hiểu nói.

- Ta làm sao dùng tay chứ? Ta rõ ràng chỉ dùng để...

Thạch Đầu Trù hổn hển giải thích, còn chưa nói hết câu, Trần Tiểu Cửu bỗng nhiên lại dùng sức 'Nắm' tay của y!

- Ôi, a...

Thạch Đầu Trù đau đớn lại kêu rên một tiếng!

Lúc này, một tràng cảnh tượng phấn khích rốt cục cũng xuất hiện ! Trần Tiểu Cửu nhíu mày, che miệng mũi, cong hạ vòng eo, cánh tay duỗi dài, đem gậy gỗ đưa cho Thạch Đầu Trù, một bộ dạng thống khổ vẻ mặt khó nhịn, thúc giục nói:

- Thạch huynh, ngươi chớ hô, ngươi... Ngươi nhanh đi, ta... Ta chịu không nổi ...

Mặc dù Trần Tiểu Cửu không nói gì nhưng hắn lại làm ra một điệu bộ động tác đối với Thạch Đầu Trù kính trọng nhưng giữ khoảng cách, diễn lại càng giống như đúc, rốt cuộc vừa mới xảy ra sự tình gì!

Thằng nhãi này, thật mở áp tiết hồng sao! Bọn tài tử đã lĩnh ngộ được vấn đề trong đó vội vàng che miệng mũi, cùng kêu lên than thở nói:

- Thạch Công tử, nhanh đi nhanh đi, ngạt thở chết mất...

- Đáng ghét...

Một giai nhân đỏ mặt mắng.

- Xấu xa...

- Bẩn chết được, ngươi đừng mơ cưới được vợ...

...

Thạch Đầu Trù người trong cuộc thường mê muội, nội tâm đau đớn qua đi, vẫn chưa hiểu được Trần Tiểu Cửu vì sao đột nhiên thả y, lúc này y trong lòng còn có chút mừng thầm, nghĩ đến chính mình rốt cục đã đào thoát khỏi bàn tay của thằng nhãi này! Hắn thấy Trần Tiểu Cửu đưa gậy gỗ qua, đầu óc trống rỗng, liền tùy tiện nhận lấy!

Đợi nhìn thấy bộ dáng xấu xa này của hắn, trong đầu chợt lóe lên một suy nghĩ, đột nhiên lĩnh ngộ đến dụng tâm hiểm ác của Trần Tiểu Cửu, trong lòng hối hận không ngừng.

Thằng nhãi này... Là đem ta bức vào tuyệt lộ. Ta con mẹ nó, làm gì mà phải tiếp cây gậy này!

Vẻ mặt Thạch Đầu Trù xấu hổ cầm lấy cây gậy, nghe bốn phía chửi rủa và tiếng động trào phúng, trong lòng đau đớn không ngừng, y nhìn quét mọi người một vòng, cuối cùng dừng lại ở trên người Trần Tiểu Cửu, lòng đầy căm phẫn nói:

- Trần Tiểu Cửu, ngươi độc ác lắm...

Trần Tiểu Cửu làm sao lại để ý đến lời nói này, liền khom người giả bộ nôn mửa, thúc giục nói:

- Thạch Công tử, nhanh... Nhanh đi, ta... muốn ói ra...

- Nhanh đi... Nhanh đi...

Bọn tài tử kia cùng kêu lên thúc giục, tiết tấu đều nhịp, khí thế như mây!

Thạch Đầu Trù bị bọn tài tử không trâu bắt chó đi cày, không thể không đi, y tức giận đến tùy tay đem cây gậy ném xuống đất, khom người chạy vội, rời khỏi chốn thị phi này!

Đợi y đi rồi, giữa sân một mảnh ồn ào. Trần Tiểu Cửu ngoài cười nhưng trong không cười đang chăm chú nhìn vào cây gậy kia, vẻ mặt trầm tư giây lát nói:

- Chư vị tài tử, xem ra Thạch Công tử quả nhiên đã sửa thói quen nhiều năm, không ngờ lấy tay để giải quyết vấn đề !

Phương Văn Sơn hợp thời lớn tiếng góp lời nói:

- Hành vi này của Thạch Công tử quả thật đã trở lại cảnh giới nguyên trạng, ta thật bái phục a!

Mọi người nghe vậy, không khỏi cùng kêu lên cười ha hả, bầu không khí kinh hãi khẩn trương trong nháy mắt liền thoải mái không ít.

Trần Tiểu Cửu tán thưởng nhìn Phương Văn Sơn liếc mắt một cái, trong lòng âm thầm gật đầu, tiểu tử này trên người chưa phát hiện ưu điểm còn có rất nhiều a, quả nhiên là một vị kẻ thú vị!

Hắn nhìn đám người đông nghìn nghịt, con mắt sáng quét tới, nhưng vẫn không có phát hiện ra bóng dáng Đan Nhi, trong lòng không khỏi âm thầm sốt ruột.

Chẳng lẽ mình đã đoán sai? Đan Nhi căn bản không xuất hiện ở chỗ này?

Không gặp, muốn gặp mà không gặp được, chiếu theo phỏng đoán của mình, Đan Nhi cô gái nhỏ này nắm chắc sẽ hiện thân tối nay, chỉ có điều, thời gian còn chưa tới thôi!

Hắn đang nghĩ ngợi lung tung, chợt thấy Thạch Đầu Trù thằng nhãi này lại từ phía sau chen chúc tiến vào, điều bất đồng chính là, phía sau còn đi theo một vị hộ vệ cao lớn thô kệch, sắc mặt lạnh như băng!

Mọi người thấy thế, che miệng mũi, vội vàng giống né tránh ruồi bọ chung quanh!

Trần Tiểu Cửu hướng gã hộ vệ nhìn thoáng qua kia, trong lòng cười lạnh, Xú Thạch Đầu ngươi, thủ đoạn giống nhau ta còn sẽ dùng lần thứ hai sao? Hừ... Ngươi coi như là cái người đọc sách, ta nếu không dùng mưu kế để chinh phục ngươi, ngươi trong lòng cũng sẽ không đối với ta bái phục!

Thạch Đầu Trù nghẹn một ngụm ác khí, có hộ vệ này đi theo bên cạnh, giữa lời nói liền kiên cường rất nhiều. Y ưỡn ngực đối với Trần Tiểu Cửu nói:

- Trần công tử, thủ đoạn thật là lợi hại thật xấu xa, Thạch mỗ rất khâm phục !
