
- Cửu ca... cái này... cái này không tốt đâu...

Anh Mộc nghe Trần Tiểu Cửu phát ra mệnh lệnh hoang đường như thế, gã một đại nam nhân, cũng cảm thấy trên mặt nóng bỏng , có chút không nhịn được, từ xưa đến nay đều là một đám nương tử cùng phục tùng một chồng, còn chưa thấy qua một đám nam nhâncùng chung một nữ tử đâu! Hôm nay lời nói từ trong miệng Trần Tiểu Cửu phát ra, coi như là quỷ kinh thần khiếp !

Cao Cung giương miệng rộng, rống lên nói:

- Cửu ca, ta... Ta còn là trai tân đó, ngài khiến ta ngay trước mặt nhiều người như vậy mà sinh hoạt vợ chồng, ta... Làm sao có thể chịu được đâu!

Trần Tiểu Cửu đối với bọn họ trừng hai mắt, độc ác nói:

- Đồ bất lực, đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất, đao sơn dám lên, biển lửa dám xuống, trời đêm sáng sủa, trước mặt nữ nhân sao lại còn lề mề như vậy, ngươi, con bà nó, có còn là nam nhân không?

Hắn tuy rằng đối với quân đoàn Anh Mộc ra lệnh, nhưng đôi mắt lại không tự chủ được hướng về phía Lý Nhạc Thanh, quan sát nàng sau khi nghe lời nói hoang đường như vậy, rốt cuộc sẽ có phản ứng gì, hừ... Ta cũng không tin, điều kiện trao đổi như thế, còn không đủ dọa một người trinh tiết liệt phụ sao?

Lý Nhạc Thanh quả thật sợ tới mức ngây người, nàng nguyên tưởng rằng dựa vào tư sắc và sự dịu dàng quyến rũ của chính mình, nhất định sẽ gợi lên lòng dục của Trần Tiểu Cửu. Sau đó, chính mình bất cứ giá nào, cùng hắn triền miên một phen, tự nhiên sẽ đem tướng công cứu ra! Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới tên ác bá này căn bản không hề động tâm với mình!

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ tư sắc như mình, còn nhập không được mắt xanh của hắn sao? Hơn thật giận chính là, người kia hay là kẻ đại biến thái, không chỉ có chính mình không muốn hưởng dụng, còn muốn đem mình hiến cho năm vị huynh đệ của hắn, cùng bọn chúng sầu triền miên!

Đây ... đây quả thực yêu cầu đáng khinh, quả thực làm cho người ta không thể nói lý!

Nàng sắc mặt tái nhợt, ngực phình phập phồng, một đôi đôi mắt tràn đầy ủy khuất và phẫn nộ, trực tiếp nhìn chằm chằm Trần Tiểu Cửu nghiền ngẫm khuôn mặt tươi cười, trong lòng lại sông cuộn biển gầm, đau đớn rối tinh rối mù!

- Cửu... Cửu gia, ngài vì sao phải như vậy, ta... Ta thật là không thể lý giải...

- Ngươi không phải nói, vì cứu đồ chó má kia, mọi sự tình gì đều làm được sao?

Trần Tiểu Cửu nhìn vẻ mặt ủy khuất Lý Nhạc Thanh, bỉu môi nói:

- Hiện tại cơ hội đã tới , chỉ cần ngươi sử xuất thủ đoạn, hầu hạ năm vị huynh tiểu đệ cho tốt, ta tự nhiên sẽ thả Ngô Thiên Phát, nếu ngươi không làm được theo lời ta nói, vậy ngươi muốn cứu cái đồ chó kia, hừ... Chỉ là mơ mộng hão huyền!

Lý Nhạc Thanh nghe Trần Tiểu Cửu nói dứt khoát như thế, thân thể mềm mại ngẩn ra, nước mắt theo má hồng chảy xuống dưới, nàng nhẹ nhàng đứng lên, đến bên cạnh khuôn mặt âm độc củaTrần Tiểu Cửu, dịu dàng nhu nhược, vô hạn ủy khuất thấp giọng nỉ non nói:

- Cửu gia... Ngài... Ngài vì sao lại làm như vậy? Chẳng lẽ đây là bổn ý của ngài sao? Ta vẫn nghĩ Cửu gia cùng bọn chúng bất đồng, không nghĩ tới ngài lại tra tấn ta như vậy? Ngài... Ngài thật sự không thương tiếc chút nào sao?

- Thương tiếc? Ha hả... Ta có cái gì luyến tiếc ! Không có gì luyến tiếc cả?

Trần Tiểu Cửu ghé sát lỗ tai nàng, thấp giọng mỗi chữ nói:

- Trả giá và thu hoạch bao giờ cũng luôn trái ngược nhau, Ngô Thiên Phát ở trong mắt ta phân lượng giá trị nặng như vậy! Hừ... Chỉ cần ngươi nguyện ý trả giá thân thể của ngươi, cùng vài vị huynh đệ của ta hoan hảo một phen, tự nhiên sẽ đổi được tự do cho Ngô Thiên Phát.

- Nhưng vấn đề là ngươi nguyện ý sao? Ngươi cảm thấy đáng giá sao?

Lý Nhạc Thanh cắn môi, giơ tay nắm chặt cánh tay hắn, nước mắt rơi xuống không dứt, khóc lóc kể lể nói: <span style="font-size:0.1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="https://truyenfull.vn" style="color:white;">TruyệnFULL.vn</a> - www.TruyệnFULL.vn</span>

- Cửu gia... Ngài... Ngài ức hiếp ta...

- Ta ức hiếp ngươi?

Trần Tiểu Cửu hung hăng vung cánh tay, khiêu khích nàng, vô tình nói:

- Đây là ngươi ép ta!

- Ngô Thiên Phát, một kẻ chó má mặt người dạ thú, ngươi đã muốn cứu y, lúc này ngươi đã được vừa lòng, như nguyện. Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta liền thả Ngô Thiên Phát, quyết không đổi ý!

- Cửu ca... Như vậy có chút quá...

Anh Mộc cẩn thận nói.

- Ngươi không được xen vào!

Trần Tiểu Cửu trừng ánh mắt độc ác về phía gã, Anh Mộc vội vàng đem lời vừa nói nuốt vào trong bụng. Thầm nghĩ, Cửu ca hôm nay nhất định là uống lộn thuốc , nếu không sẽ không vô duyên vô cớ nổi điên!

Lý Nhạc Thanh tựa hoa lêgặp mưa, châu rơi như ngọc, co giật mũi quỳnh, không để ý thái độ lạnh lùng của Trần Tiểu Cửu, lại tiến lên bắt lấy cánh tay hắn, lay động nói:

- Cửu gia... Ngài thật sự phải tuyệt tình như thế sao?

- Tuyệt tình?

Trần Tiểu Cửu khinh thường liếc mắt nói:

- Chúng ta chưa bao giờ quen biết, sao lại nói đến hai chữ tuyệt tình?

- Ngươi nếu là đáp ứng, hiện tại liền cùng mấy vị huynh đệ của ta tựu thành chuyện tốt đi, bọn họ đều có chút sốt ruột , nếu không đáp ứng, xin mời cấp tốc rời đi, chờ nhặt xác Ngô Thiên Phát!

Nói xong, hung hăng vung cánh tay, nghiêng thân đi, mà đôi mắt gian xảo của hắn còn đang vụng trộm quan sát vẻ mặt Lý Nhạc Thanh, khóe miệng sinh ra một ý cười cân nhắc!

Lý Nhạc Thanh cắn chặt khớp hàm, thân thể phát run, nội tâm xung đột, không biết như thế nào cho phải? Vì tên súc sinh dám bán đứng nhi nữ này, trả giá lớn như vậy, đáng giá sao? Thật đáng giá sao?

Nàng nhìn lên sao trời, thật lâu sau, gắt gao nhắm chặt mắt lại, vô cùng bình tĩnh nói:

- Cửu gia, ta đáp ứng yêu cầu của ngài!

- Ngươi đáp ứng?

Trần Tiểu Cửu run sợ một chút, lại lạnh nhạt cười nói:

- Ngươi không ngờ đáp ứng rồi? Tốt lắm, thật sự tốt! Vậy ngươi cởi quần áo ra đi, cho năm vị huynh đệ của ta thưởng thức thân thể kiều mỵ của ngươi một chút!

- Cửu ca...

Anh Mộc vừa muốn góp lời, Trần Tiểu Cửu phất tay cắt ngang lời của hắn, trong mắt tràn ngập lạnh ý, nhìn chằm chằm lý Nhạc Thanh nói:

- Lý Nhạc Thanh, ngươi còn do dự cái gì? Thời điểm phô bày dáng người đẹp đẽ của ngươi tới rồi, chậc chậc... Ta cũng muốn biết, thân thể phong mãn của ngươi so với ánh trăng sáng tỏ, rốt cuộc cái nào tốt hơn?

Lý Nhạc Thanh trong lòng chấn động, trên mặt dâng lên vẻ ửng hồng, nàng nhìn quanh bốn phía, thấy có mấy chục ánh mắt, đầy vẻ tò mò nóng bỏng, hướng nàng phóng tới, trong đó ẩn chứa vẻ đói khát, không cần nói cũng biết!

Ta thật sự phải làm trước mặt nhiều người như vậy sao, tùy ý cho năm gã thanh niên to cao chà đạp sao? Chẳng lẽ hôm nay là ngày đại kiếp nạn của Lý Nhạc Thanh ta? Hừ... Đều là do gã Trần Tiểu Cửu này đê tiện vô sỉ ác ma, nếu không, ta Lý Nhạc Thanh, như thế nào lại đến kết cục như thế?Được... Ngươi không phải muốn tra tấn ta sao? Ta... Ta liền thoát cho ngươi xem!

Nàng nghĩ đến đó, đôi mắt bắn ra hận ý lạnh như băng, nghiêm nghị không sợ nhìn thẳng Trần Tiểu Cửu, ngọc thủ đặt lên ngực mình, đến nút thắt trên áo, nhẹ nhàng mở ra!

- Cửu gia... Ngài vừa lòng sao? Ngài cần phải nhìn rõ ràng ...

Lý Nhạc Thanh khóe miệng mang theo vẻ u oán pha lẫn trào phúng, ngọc thủ giữ chặt quần áo chính mình, liền chậm rãi cởi bỏ, kia thân hình mềm mại đẫy đà, liền bày ra ở trước mắt bao người!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngừng thở, mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn cảnh tượng xinh đẹp động lòng người như thế!

Trần Tiểu Cửu động tác nhanh chóng hơn, thân mình vừa động, tiến lên nắm chặt quần áo Lý Nhạc Thanh, ngăn trở bàn tay nàng đưa xuống.

Lý Nhạc Thanh thân thể mềm mại run lên, thấp giọng nói:

- Như thế nào? Cửu gia lại luyến tiếc thân thể của ta, muốn một mình hưởng thụ sao?

- Ngươi đoán vậy sao?
