
Trần Tiểu Cửu ôm giai nhân trong lòng, xuân tâm xôn xao, lại nghe thấy lời uy hiếp dịu dàng thế này; càng cảm thấy kích thích khác thường, hắn cười hì hì nói:

- Nguyệt Thần tỷ tỷ thân thể mềm mại, ấm áp, hương thơm ngọt ngào, ta từ nay sẽ không dám quên!

- Ba hoa, sao không gọi ta "người vợ nhỏ"? Đổi thành Nguyệt Thần rồi?

- Ta bây giờ tâm thần hơi loạn, sợ gọi nhiều rồi, khống chế không nổi trái tim rung động của chính mình!

Trần Tiểu Cửu trêu đùa.

- Đúng là trái tim dâm đãng mới đúng

- Ta chỉ dâm đãng đối với một mình tỷ !

Trần Tiểu Cửu cõng Nguyệt Thần trên lưng, lảo đảo đi xuyên qua núi rừng, trải qua gian nan hiểm trở, rốt cuộc cũng bước thấp bước cao chạy ra khỏi núi nhỏ với rừng cây xum xuê.

Lúc này, mây đen dày đặc trên trời đã tan hết, thấy được trăng sáng rõ ràng như gương, mang theo ánh sáng thanh u; bầu không khí u ám, sau khi được mưa to rửa sạch đã trở nên tươi mát mà thanh nhã, hít vào một hơi thật sâu, có thể cảm nhận được hương thơm nhè nhẹ của nó.

Nguyệt Thần dịu dàng tựa vào bờ vai vững chãi của Trần Tiểu Cửu, một luồng ánh trăng như thủy ngân rơi xuống đất, duyên dáng chiếu rọi thân hình quyến rũ của nàng; gió nhẹ khẽ vuốt, mái tóc dài thanh tú của nàng tung bay theo gió, lay động từng đợt, trông giống một tinh linh xuống trần.

Nàng nhẹ nhàng cười, hưởng thụ cảm giác thoải mái và sảng khoái sau khi thoát nạn, nhan sắc tuyệt thế dưới ánh sáng rạng ngời của mặt trăng, tản phát ra vẻ xinh đẹp và thần bí.

- Ta ta đã trở về

Nguyệt Thần nhìn ra mặt trăng đang ở nơi xa trên không trung, khẽ nhắm mắt lại, dùng tâm linh để cảm nhận sự gột rửa của ánh trăng, chỉ sau một lát như vậy, tinh thần của nàng liền khá hơn rất nhiều.

Trần Tiểu Cửu cũng không sùng bái mặt trăng như nàng, hắn một bên tay đỡ lấy thân hình yếu ớt của Nguyệt Thần, một bên tay để trên ngực, nhìn xa về phía ngọn núi nhỏ với cây rừng xum suê, cúi chào một cái thật sâu.

- Ngươi làm vậy là ý gì?

Nguyệt Thần khẽ nhíu mày, không hiểu ý hắn.

- Cảm tạ Sơn thần, ban cho ta một khoảng thời gian khắc cốt ghi tâm!

Trần Tiểu Cửu nhìn xa về phía núi nhỏ, vẻ mặt chân thành nói:

- Sau này nếu ta có thể cùng Nguyệt Thần tỷ tỷ đắp chung một tấm chăn, nhất định vì Sơn thần đại nhân tu bổ tượng thần, nếu vi phạm lời thề, nguyện cắt đi trứng của ta

Nguyệt Thần nghe vậy, đôi mắt quyến rũ liếc một cái, dở khóc dở cười!

Lúc đầu thấy hắn thần sắc cung thân, trịnh trọng chân thành, không ngờ rằng lời nói ra lại thô lỗ thế này, trong lòng vô cùng khinh miệt.

Nàng nghĩ đến chỗ u oán, bỗng nhiên nhíu mày, hung hăng nhéo Trần Tiểu Cửu một cái, giận dữ nói:

- Lời thề này của ngươi nói ra thật vô lý, cho dù sau này chúng ta nhất định cũng không gặp nhau nữa. Nhưng nếu như, giả như, nếu chẳng may chúng ta thật sự trở thành vợ chồng, ngươi bị Sơn thần cắt cắt đi thứ thối tha kia, ta phải làm sao đây? Ngươi rốt cuộc là đang trừng phạt ngươi ư? Hay là lại trừng phạt ta?

- Ồ như vậy thì tỷ thành oán phụ nơi khuê phòng rồi! Ai da như vậy không được, lỡ lúc đó tỷ không chịu nổi cô đơn, ra ngoài lăng nhăng, vậy phải làm sao đây?

- Dâm tặc ngươi nói năng hàm hồ cái gì? Ngươi tưởng ai cũng hoang đường như ngươi ư, giống một tên quỷ háo sắc sao?

Nguyệt thần vẻ mặt xấu hổ đỏ bừng, không dám tiếp tục nói với hắn, ai biết tên khốn này điên lên, có thể nói ra những lời xấu xa đáng hổ thẹn đến thế nào nữa.

Trần Tiểu Cửu vỗ đầu một cái, nghĩ một lúc, mở miệng nói:

- Hay là, Sơn thần đại nhân, nếu ta nuốt lời, vậy thì phiền ngài nhắc nhở ta trong mộng vậy, ta tự nhiên sẽ đến tu bổ!

- Như vậy còn được!

Nguyệt Thần chu đôi môi nhỏ nhắn ra, trong lòng lại muốn cười, thằng nhãi này đúng là láo lếu vô cùng, theo lời nói của hắn, đâu phải Sơn thần trừng phạt hắn? Là trừng phạt Sơn Thần thì có? Nguyệt Thần càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, tay ngọc khẽ chạm lên vầng trán hắn, ánh mắt mê ly nói:

- Ngươi đó đúng là một con quỷ lanh lợi, thật là xảo quyệt!

- Nguyệt Thần tỷ tỷ là đang khen ta, hay là đang mắng ta?

Trần Tiểu Cửu khẽ mỉm cười, trong ánh mắt tràn đầy khí phách nam nhi, kiên nghị nói:

- Ta dù có xảo quyệt hơn nữa, cũng bị tỷ mê hoặc đến thần hồn điên đảo. Ôi tỷ tuy đẩy ta ra xa ngàn dặm, nhưng ta không nản lòng, dù ta có phải trải qua trăm cay nghìn đắng, cũng phải đạt thành tâm nguyện của ta

- Dâm tặc chớ có nói những chuyện đau khổ thế này

Nguyệt Thần chống đỡ không nổi ánh mắt nóng bỏng của Trần Tiểu Cửu, quay đầu nhìn về hướng trăng sáng u tĩnh, lo lắng nói:

- Bây giờ đêm trăng trống trải, tầm nhìn so với ban nãy không biết tốt hơn bao nhiêu lần, một bóng người nơi rất xa, chỉ cần cẩn thận nhìn liền có thể đoán ra rõ ràng ngay, chúng ta vẫn là nhanh chóng rời khỏi nơi này, để tránh lại bị lão thái giám kia bắt lấy.

- Kim liên tám tấc mà ngươi nói ở đâu? Còn không dẫn ta đi xem xem?

Nguyệt Thần cười ngây ngô:

- Ta vẫn thật muốn xem thử nó ở nơi như thế nào?

- Được, ta bây giờ liền dẫn tỷ đi!

Trần Tiểu Cửu khom người cõng Nguyệt Thần lên, vẻ mặt bất đắc dĩ nói:

- Đường xá xa xôi, đáng thương cho ta còn phải làm con ngựa cho tỷ cưỡi, nếu Ô Nhã ở đây, thì không cần ta tốn sức thế này rồi!

Nguyệt Thần không chịu được xóc nảy, ôm chặt lấy cổ Trần Tiểu Cửu, gắt giọng nói:

- Được hời rồi còn khoe mẽ, nếu con ngựa lớn kia ở đây, đâu đến phiên tên dâm tặc nhà ngươi sờ soạng ta? <a href="https://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại TruyệnFULL.vn</a>

Trần Tiểu Cửu cười quái dị nói:

- Không sao, hôm nay tỷ cưỡi ta, sẽ có một ngày, chúng ta sẽ ngược lại lúc đó, ta sẽ cưỡi tỷ 

Khuôn mặt Nguyệt Thần lập tức đỏ bừng, nhéo tai hắn, oán hận nói:

- Dâm tặc, ngươi nói gì? Ngươi dựa vào cái gì mà cưỡi ta? Ngươi ngươi cả đời này cũng đừng mong!

Trần Tiểu Cửu đau đến nhe răng nhếch miệng, ngoài miệng vẫn kiên trì nói:

- Đời này không cưỡi được, kiếp sau cũng phải cưỡi, kiếp sau nếu vẫn không như tâm nguyện của ta, thì kiếp sau sau vậy, tóm lại, người vợ nhỏ này, ta cưỡi chắc rồi, không cho cưỡi cũng phải cưỡi!

Nguyệt Thần bị Trần Tiểu Cửu "cưỡi" đến trợn mắt há mồm, thật không nghĩ tới quyết tâm của hắn lại lớn đến thế này, trong lòng vừa tức vừa thẹn, hai cái tay túm lấy một cái tai, kéo mạnh về hai phía khác nhau, oán trách nói:

- Đại dâm tặc, ngươi bỏ cuộc đi, "cưỡi" đại mộng xuân thu của ngươi đi!

Hai người giống một đôi dở hơi, suốt dọc đường, không ngừng đấu khẩu, mỗi đề tài đều là Nguyệt Thần thất bại mà kết thúc, Trần Tiểu Cửu cũng không dễ chịu, cuối cùng đổi lại đều là nhận được sự ngược đãi tàn tệ của Nguyệt Thần.

Trần Tiểu Cửu cùng Nguyệt Thần chơi vui vẻ, suốt dọc đường sức lực dư thừa, không hề bị thân hình của Nguyệt Thần áp đảo. Hắn bị đè xuống, một luồng khí âm hàn mãnh liệt lưu chuyển trong người, không hề ngừng nghỉ.

Trong bóng đêm với ánh trăng thanh u, bỗng nhiên có một cái bóng đen, từ trên đỉnh đầu Trần Tiểu Cửu nhẹ nhàng bay qua, Trần Tiểu Cửu ánh mắt nhạy bén, trong lúc Nguyệt Thần mờ mịt không hay biết, hắn đã phát hiện điểm đen kia.

- Trù trù

Một tiếng kêu vô cùng yếu đuối của chim ưng, lượn lờ truyền đến, Trần Tiểu Cửu nghe tiếng, thân hình chấn động, lập tức cẩn thận nhìn kĩ vào điểm đen kia.

Dựa không ngờ lại là một con liệp ưng!

Hơn nữa, liệp ưng này còn không ngừng lượn lờ xoay quanh trong không trung ngay trên đỉnh đầu họ, dường như hoàn toàn không có ý rời khỏi.

- Dâm tặc Ngươi sao không nói gì nữa? A, ngươi đang nhìn gì vậy?

Nguyệt Thần theo ánh mắt của Trần Tiểu Cửu mà nhìn lên, trong mơ hồ, cũng nhìn thấy một điểm đen.

- Đó là một con ưng!

Trần Tiểu Cửu thần sắc buồn bã thở dài một hơi.

- Ưng?

Ánh mắt Nguyệt Thần toát ra vẻ kinh ngạc, vội hỏi:

- Ngươi có thể nhìn thấy nó có màu gì không?

- Toàn thân vàng nhạt

Trần Tiểu Cửu nói:

- Bà nó, con chó kia. Thả một con ưng thế này đến!

Nguyệt Thần sắc mặt đột nhiên trở nên tái xanh, ngẩn người ra, ghé sát vào vai Trần Tiểu Cửu, hai tay nhỏ dùng sức ôm chặt lấy bả vai hắn, thấp giọng thở dài nói:

- Dâm tặc chúng ta đều không thể sống nữa rồi, ngươi muốn "cưỡi" ta, thật sự chỉ có thể đợi kiếp sau thôi
