
Trần Tiểu Cửu sau khi sắc xong chén thuốc, đích thân mang vào trong phòng, đưa đến tận miệng Độc Hoàng, đích thân phục vụ nàng uống thuốc.

Hành động thân mật này, chỉ làm cho nương tử của Lỗ gia đứng ở cửa nhìn mà ghen tị, ngoái đầu nhìn lại giận dữ trừng mắt nhìn Lỗ Hận một cái rồi hừ một tiếng:

- Lúc thiếp mắc bệnh, chàng đâu có đối xử với thiếp tốt như thế? Thiếp cũng không thể trách được, nam tử hán năm thê bảy thiếp là chuyện thường tình, ai mà chẳng thích.

- Thôi mà nương tử, ta nhất định sẽ sửa, nhất định sẽ sửa.

Lỗ Hận vì nàng mà lảng tránh cho qua, cười nói:

- Nương tử, hay là ta và nàng bây giờ sẽ giả bệnh, chúng ta chơi trò thầy thuốc và bệnh nhân.

- Vâng, như thế cũng còn đươc. Đi thôi, chúng ta trở về phòng nào.

Nương tử Lỗ gia, Lỗ Hận, Trần Tiểu Cửu chào nhau, sau đó hai vợ chồng về phòng chơi trò vừa nói.

- Tiểu Cửu, ngươi thật là chu đáo. <a href="https://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: https://truyenfull.vn</a>

Độc Hoàng dựa vào vai Tiểu Cửu, ngã vào lòng Tiểu Cửu, đôi mắt quyến rũ mê li, hai má ửng đỏ, thật mê hoặc lòng người.

- Ta săn sóc tỉ tỉ như thế, tỉ tỉ báo đáp ta như thế nào nào.

Tiểu Cửu cho nàng uống xong thuốc, đặt bát ở trên bàn, trở lại giường, ôm Độc Hoàng, dùng tay bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của nàng, thật mềm mại, nghe được tiếng ngâm khẽ của nàng, Tiểu Cửu nói khẽ vào tai nàng:

- Tỉ tỉ nên báo đáp ta như thế nào.

- Đêm nay có thể báo đáp không được rồi.

Bị Tiểu Cửu âu yếm toàn thân, Độc Hoàng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, từng cái lỗ chân lông đều lộ ra thoải mái, giữa hai chân cũng càng lúc càng ngứa, đôi má như nước, cơ thể như nóng lên, mềm nhũn, không còn gì thoải mái hơn.

- Tiểu Cửu ngươi không cần cứ tra tấn tỉ tỉ như thế, càng ngày càng.

Độc Hoàng chịu không nổi, đẩy Tiểu Cửu xuống giường, đôi mắt quyến rũ như tơ, giọng nói êm ái:

- Ta vừa mới luyện công, lại uống thuốc, phải chăng kịch liệt vận động liền có tác dụng ngược lại.Tiểu Cửu ngươi nhịn một chút đi, ngươi khó chịu, tỉ tỉ cũng khó chịu mà.

- Ồ! Hóa ra như vậy

Trần Tiểu Cửu bất lực, nheo mắt, chợt nảy ra một ý nghĩ, nói vào tai Độc Hoàng.

- Không, không, như thế làm sao mà thành được?

Độc Hoàng nhéo mạnh vào hai mà Tiểu Cửu, gắt giọng:

- Ngươi cố ý chọc ghẹo tỷ tỷ? Ngươi xấu lắm, ở đâu làm như thế?

- Tại sao lại không thể?

Trần Tiểu Cửu ôm chặt eo Độc Hoàng, đắc ý nói:

- Hoa muội muội, Đan Nhi, Song Nhi, tiểu Đường muội muội, Nguyệt Thần tỷ tỷ, Hồng Hạnh Nhi, Mị Nhi đều đã làm đấy, nhất là Đan Nhi, nhìn như vậy mà sung sức lắm, kỹ xảo rất tốt, rất thoải mái.

- Không được, ta không tin, ngươi đừng có mà nghĩ cách lừa ta.

Độc Hoàng mặt đỏ lên, dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Tiểu Cửu, nói:

- Chúng ta nói điểm khác, ngươi đừng có mà muốn ức hiếp ta.

- Thôi được rồi, chúng ta nói chuyện khác

Tiểu Cửu đoán được Độc Hoàng không dễ bị lừa, trong lòng cũng không vội.

- Ồ! Đúng rồi.

Độc Hoàng một lần nữa dựa vào vai Tiểu Cửu, hiếu kỳ nói:

- Ngươi kể cho ta chuyện của Sơn Tiêu đi. Cái này nhất định có ích, nói cho tỉ tỉ nghe một chút đi.

- À! Cái này..

Nhìn đôi mắt sáng ngời đầy hiếu kỳ của Độc Hoàng, Tiểu Cửu đảo mắt, cố ý khó xử thở dài một hơi:

- Không, không phải là ta không muốn nói, ta đã hứa là giữ bí mật, nếu ta nói ra chẳng phải là không tốt hay sao?

- Có cái gì mà không tốt chứ, tỉ tỉ đâu có nói với người ngoài?

Độc Hoàng vuốt bàn tay mềm nhỏ bé lên bụng Tiểu Cửu, dịu dàng quyến rũ nói:

- Tiểu Cửu, ngươi nói cho tỉ tỉ nghe đi, ta tò mò muốn chết rồi đây này.

- Tỉ tỉ gấp thế?

Tiểu Cửu cầm tay Độc Hoàng cho lên đùi mình, kẹp lấy Độc Hoàng, buồn bã nói:

- Ta còn vội hơn ý.

- Tiểu Cửu! Ngươi.

Nhìn vào ánh mắt tham lam của Tiểu Cửu , Độc Hoàng đã hiểu được dụng ý thực sự của hắn bĩu môi, nói lầm bầm:

- Tiểu Cửu, ngươi ức hiếp tỷ tỷ! Ngươi thật hư.

- Đây không phải là ức hiếp, đây là trò chơi tình yêu, ta không lừa tỉ tỉ, Đan Nhi làm khá tốt, ta tin tỉ tỉ cũng vậy.

Tiểu Cửu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Độc Hoàng, cởi bỏ thắt lưng của mình, từ từ cởi quần lót.

- Nhưng tỉ tỉ không biết mà.

Độc hoàng khuôn mặt đỏ tươi như hoa hồng, xấu hổ thật sự không thể tưởng tượng nổi  cái đó tại sao có thể dùng miệng chứ?

- Tỉ tỉ không thể, ta có thể dạy ngươi.

Tiểu Cửu hướng dẫn từng bước, giả vờ ra bộ đáng thương, ngoan ngoãn.

- Được rồi, nếu ta có cắn ngươi đau, ngươi cũng đừng trách ta.

Độc Hoàng đôi mắt quyến rũ lưu sườn núi, nhìn Tiểu Cửu dưới đũng quần có cái gì đó cao lên. Môi mọng cố ý bĩu dài. Thử một lần mới khó xử nói:

- Của ngươi rất lớn, giống như cây gậy vậy, miệng ta nhỏ thế, sao có thể làm được?

- Được mà, được mà , đừng cắn rớt là được.

Trần Tiểu Cửu mềm giọng muốn nhờ, cắn nhẹ vào tai Độc Hoàng, nhẹ nhàng giải thích các loại kỹ xảo, Độc Hoàng lại ngượng ngùng, lại tò mò, dần dần lại lại hứng thú, kinh ngạc nói:

- Thì ra là thế, ta sẽ thử xem, nhất định sẽ thử.

- Lại đây nào, tỉ tỉ ta liền giao cho ngươi rồi

Tiểu Cửu cũng sợ Độc Hoàng thẹn thùng, liền dùng chăn bưng kín mặt, chờ hưởng thụ những khoái lạc mà Độc Hoàng mang lại.

Độc Hoàng nhìn dương v*t Tiểu Cửu cao ngất đũng quần, quyến rũ mà vừa ngượng ngùng, tâm hoảng ý loạn, nhếch môi đỏ mọng, trong lòng quét ngang, vươn tay ngọc cởi dần quần lót của hắn ra, giải phóng con quái vật khổng lồ.

- Tiểu Cửu .. ta  ta cắn nhé.

Độc Hoàng cúi người xuống, nằm nhẹ lên hông Tiểu Cửu, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngọa nguậy, phát ra những âm thanh rên rỉ.

Bị kích thích như thế, Tiểu cửu không kìm nổi co giật đứng lên, cảm giác toàn thân đê mê thoải mái, chảy qua tất cả xương cốt tứ chi, không thể nói hết ra được sự thoải mái.

Cảm nhận được Tiểu Cửu khác lạ, Độc Hoàng tuy rằng ngượng ngùng, nhưng cũng càng thêm hưng phấn, lướt qua khuôn mặt, làm cho nàng mê li, nghĩ tới việc Tiểu Cửu dùng miệng cũng làm như thế với mình thì liền bị kích thích.

- Tiểu Cửu, ngươi thoải mái chứ, không cần phải kêu lên đâu.

Sự nhút nhát, ngượng ngùng dần dần cũng chuyển sang chủ động, một tay lấy chăn đè lên người Tiểu Cửu, nhìn Tiểu Cửu hôn nhẹ, gắt giọng:

- Kêu la cái gì? Chỉ có tỷ tỷ tài năng mới có thể kêu...

Đôi mắt quyến rũ kia dường như làm cho Tiểu Cửu chết lặng.

- Ôi.

Trò chơi này thú vị đấy chứ nhỉ, Độc Hoàng nắm trong tay kỹ xảo, thụt lên thụt xuống nhanh hơn, phun ra nuốt vào thành thạo, Tiểu Cửu bỗng nhiên phấn khởi quát to một tiếng, thân run rẩy một trận.

Độc Hoàng ô ô ra vài tiếng ưm, đôi mắt quyến rũ giàn giụa, hung hăng liếc Tiểu Cửu liếc mắt một cái, lúc này mới che miệng, chạy đến phòng bếp đi súc miệng.

Tiểu Cửu thích đến gần như sắp phát nổ, đợi một trận, cũng phải đi rửa mặt, lại nhìn Độc Hoàng hai má ửng đỏ đi về, trong tay bưng chậu nước, còn cầm khăn tay, hờn dỗi trừng mắt nhìn Tiểu Cửu liếc mắt một cái, ủy khuất nói:

- Ngươi xấu lắm, ta... Ta đều ăn hết rồi...

Choáng váng!

- Đan Nhi cũng nếm qua đấy.

Tiểu Cửu biết Độc Hoàng không kinh nghiệm, nghĩ thầm ức hiếp nàng như thế, ước chừng chỉ có lúc này thôi.

Lần sau Độc Hoàng tuyệt đối không ăn hết rồi.

- Ngươi nằm xuống đi! Tỷ tỷ lau cho ngươi một chút.

Độc Hoàng cầm khăn mặt, cẩn thận lau sạch sẽ cho Tiểu Cửu, tay nhỏ bé nhẹ nhàng bắn một phen, kiều oán giận nói:

- Lúc này ngươi vui vẻ đi? Ức hiếp ta đến tình cảnh như vậy, thật là xấu.

Tiểu Cửu cười ha ha, một tay kéo Độc Hoàng vào ngực, hôn hít lấy khuôn mặt của nàng, giọng nói êm ái:

- Tỷ tỷ so với Đan Nhi làm hoàn hảo hơn, thật sự là thoải mái cực kỳ.

- Thật không?

Độc Hoàng tay nhỏ bé ở ngựcTiểu Cửu vẽ vài vòng, vui thích nói:

- Chỉ cần ngươi thích, tỷ tỷ liền cao hứng! À! Đúng rồi, cái chuyện xưa kia, ngươi nhanh kể cho ta nghe đi, tỷ tỷ hầu hạ ngươi lâu như vậy, chính là vì nghe này chuyện xưa đấy.

Tiểu Cửu cười cười:

- Tỉ tỉ không biết biết rồi, đó chẳng qua đó chỉ là một cái áo khoác lông da thôi.

- Cái gì? Thế ư!

Độc Hoàng ghé vào người Tiểu Cửu , kinh ngạc thè ra cái lưỡi thơm tho:

- Ngươi mau nói cho ta nghe đi.

Tiểu cửu liền kể hết, nhìn Độc Hoàng ngạc nhiên, Tiểu Cửu mới do dự nói:

- Là ta kỳ quái, trong sơn động rõ ràng còn một bộ, thật không thể tưởng tượng được.

- Hơn nữa, trên vách tường còn như đao khắc rìu đục một hàng thi từ, nét chữ thoáng đạt, cũng không phải phàm phu tục tử gây nên, thi từ kia cũng dũng cảm lừng lẫy, để cho ta xem thế là đủ rồi.

- Cái gì từ? Vị đại tài tử này cũng có thể khiến ngươi ngạc nhiên thán phục không ngừng?

Độc Hoàng lắc cổ Tiểu Cửu, năn nỉ nói:

- Nói nhanh đi, để ta còn khâm phục.

- À, Thơ kia là viết như vậy.

Trần Tiểu Cửu cất cao giọng nói:

- Bồn cửa sông hồ núi vài lần thu, lạnh triệt nước đá vạn năm lưu.

Nam nhi lập chí đỡ vương thất, Thánh chủ chuyên trưng diệt giặc tù.

Trần Tiểu Cửu vừa mới đọc hai câu, Độc Hoàng trợn trừng mắt, không hiểu nổi ý nghĩa sâu xa, lại nghe Tiểu Cửu đọc hai câu, bỗng nhiên ngồi dậy, vuốt ngực Tiểu Cửu, thanh âm cũng trở nên khẽ run:

- Tiểu Cửu, ngươi đã xác định đọc đúng bài thơ này chưa?

- Đúng thế, đọc đến thuộc lòng rồi, sao có thể nhìn nhầm.

Tiểu cửu nhìn đôi mắt kích động của Độc Hoàng, cười nói:

- Tỷ Tỷ, bài thơ này dù hay nhưng cũng không đến mức kinh ngạc như thế chứ.

Độc Hoàng kích động nói không ra lời, móng tay hãm sâu vào thịt Tiểu Cửu, hít sâu mấy hơi, mới nói với Tiểu Cửu:

- Ngươi đoán ai làm?

- Ai?

- Hoa Vô Ý.

Độc Hoàng cắn chặt phấn môi, nói từng chữ một:

- Cái gì? Là cha vợ ta.

Trần Tiểu Cửu hưng phấn kinh sợ ngồi xuống, nói:

- Nếu là do Hoa Vô Ý viết, thì việc tinh thông sắp xếp chính là người kia. Ha ha... Thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi tìm được chẳng tốn chút công nào.

- Ngươi còn đi đi lại lại làm gì?

Độc Hoàng một tay lấy quần áo còn đang ở trên đầu Tiểu Cửu, gắt giọng:

- Còn không mau đi nghênh đón hai vị cha vợ của ngươi.
