 Chương 250: Đứa con của số phận Phương Bình

	"Ba!"

	Một bàn tay kém chút đem Phương Bình đầu phiến lệch ra!

	Phương Bình lửa giận ngập trời, quát: "Lão sư, ngài liền nhìn xem hắn như thế khi dễ ngài học sinh?"

	Lữ Phượng Nhu không nói chuyện, liếc qua phiến người Đường Phong, ánh mắt hơi khác thường.

	Đường Phong sắc mặt âm trầm, "Ta mang ngươi trở về trên đường đi, ngươi tại sao không nói Đông Quỳ thành xuất binh sự tình?"

	Phương Bình khẽ nói: "Ta không tín nhiệm ngươi, đơn độc một người, ngươi nếu là gian tế, vậy ta không phải đến bị giết người diệt khẩu? Viện trưởng, ngài nói ta xử lý phương án có lỗi sao?

	Độc thân, loại này trọng yếu tình báo sao có thể giao tiếp?"

	Hoàng Cảnh không nói chuyện.

	Đường Phong cả giận nói: "Kia tiến vào thành đâu?"

	"Lúc ấy đều là người, ta nói thế nào? Để bọn hắn khủng hoảng sao? Đường lão sư, ta không có khinh bỉ ý của ngài, có thể ngài trí thông minh. . . Thật, đại chiến sắp đến, một khi xuất hiện khủng hoảng, đó mới là đại phiền toái! Ta lúc ấy nói ra chiến tích của ta, cũng là vì cổ vũ sĩ khí!"

	"Ngươi!"

	Đường Phong tức đến gần thổ huyết, Lữ Phượng Nhu thản nhiên nói: "Phương Bình nói cũng không sai, huống chi hắn kịp thời truyền tình báo, Đường Phong, không nên quá phận, trước đó sổ sách, ta còn không có tìm ngươi tính!"

	Đường Phong cả giận nói: "Ta quá phận, Đông Quỳ thành đột kích, việc quan hệ Hi Vọng thành tồn vong!"

	"Lão Đường!"

	Hoàng Cảnh khẽ quát một tiếng, ngắt lời hắn.

	Dù nói thế nào, Phương Bình cũng truyền lại tin tức trở về, hiện tại đã hướng mặt đất cầu viện.

	Phương Bình mặc dù không có trước tiên nói. . . Có thể Phương Bình nói thật đúng là không thể tính sai.

	Đối mặt Đường Phong một người, hắn không nói, đây là hẳn là, một khi Đường Phong là tà giáo bên trong người. . . Đương nhiên, khả năng này vô hạn thấp.

	Nhưng nếu như là, Phương Bình thì phải chết.

	Sau khi vào thành. . . Dù sao cũng không có chậm trễ bao nhiêu thời gian, dù sao lập được công, lại so đo, Lữ tên điên thật muốn bão nổi.

	Phương Bình cũng mặc kệ Đường Phong nổi giận, xoa đầu, thấp giọng rên rỉ một câu, bỗng nhiên lệch ra ngã xuống giường.

	"Phương Bình!"

	Lữ Phượng Nhu hô một tiếng, Đường Phong cất bước muốn động, Phương Bình lung lay đầu, lại bò lên, hữu khí vô lực nói: "Không có việc gì, trước đó đầu bị vị kia lục phẩm đánh một quyền, không chết ở trên tay đối phương, kém chút bị Đường lão sư đánh thương thế phát tác."

	"Ngươi. . ."

	Đường Phong có chút không quá xác định, do dự nói: "Đầu ngươi bị lục phẩm đánh qua?"

	"Đúng, bị lục phẩm đánh qua!"

	Phương Bình xác định không thể nghi ngờ, ngươi vừa mới đánh, ta không có nói láo!

	Nói, Phương Bình lại nói: "Lão sư, ta sắp chết, bên này ngoại trừ cho ta phục dụng một viên Hồi mệnh đan, cái gì biện pháp đều không, cứ như vậy đối đãi công thần?"

	Hoàng Cảnh có chút đau đầu, bất đắc dĩ nói: "Nói, ngươi muốn cái gì, hiện tại đại chiến sắp đến, tài nguyên đều có cần dùng gấp, không phải bạc đãi ngươi, là thật tạm thời không thể lại điều đại lượng tài nguyên ra."

	"Đem ta hai thanh vũ khí, đổi thành một thanh cấp B trường đao!"

	Hoàng Cảnh nhướng mày, công phu sư tử ngoạm a!

	Hai thanh cấp C vũ khí, 40 học phần một ngàn khắc, Phương Bình mang về trường đao cùng trường thương, dù là dựa theo giá gốc thu về, trọng lượng tại 25 kilôgam tả hữu, 1000 học phần căng hết cỡ.

	Đây là giá gốc thu về!

	Hiện tại hắn muốn đổi cấp B binh khí, cái này khái niệm gì?

	Tông sư trở xuống, bao quát Lữ Phượng Nhu, giờ phút này đều tại dùng cấp B binh khí, cấp B hợp kim giá trị 100 học phần một ngàn khắc, Phương Bình hiện tại sử dụng binh khí, tối thiểu muốn 20 kilôgam tả hữu, lập tức liền biến thành 2000 học phần!

	Phương Bình kêu khổ nói: "Ta không có đòi hỏi nhiều ý tứ, có thể ta vì đưa về tình báo, ném đi tất cả vũ khí cùng năng nguyên thạch, xa không chỉ một thanh vũ khí đơn giản như vậy, ta hiện tại cũng không phải lấy không, ta đem tịch thu được hai thanh vũ khí nộp lên trên, đổi một thanh dùng được vũ khí có lỗi sao?"

	"Cấp B ngươi không dùng được,

	Lãng phí. . ."

	"Ta lập tức muốn tứ phẩm!"

	Hoàng Cảnh đau đầu, gật đầu nói: "Được."

	"Còn có. . ."

	"Còn có?"

	Phương Bình nhìn về phía Hoàng Cảnh, bất đắc dĩ nói: "Lão sư, ta thụ thương nghiêm trọng như vậy, tiêu hao đan dược đều không phải là số lượng nhỏ, một đường chạy tới, ngài biết ta bao nhiêu lần đứng trước tử vong sao?

	Ngài nói, ta nếu là trốn ở hậu phương không trở lại. . ."

	"Ngươi dám!"

	Đường Phong quát to một tiếng, hắn chán ghét chính là Phương Bình điểm ấy!

	Phương Bình cau mày nói: "Đổi một người, tam phẩm võ giả, dù là nghĩ trở về, cũng không về được a? Đường lão sư, để tay lên ngực tự hỏi, tứ phẩm võ giả có thể trở về sao?

	Ta chẳng lẽ không biết nguy hiểm?

	Ngươi nếu là chậm một bước, ta có phải hay không liền chết?

	Bây giờ tại cái này cùng trường học muốn không phải chỗ tốt, ta chỉ là muốn mạnh lên, ta mạnh lên, mới có thể vì Nhân loại làm càng nhiều cống hiến!

	Ngươi một câu 'Ngươi dám', ta nếu là thật chết rồi, không trả như thường không có tình báo trở về, ngoài miệng nói lại hung ác, lúc ấy tình huống kia, ngươi cảm thấy những người khác cũng có thể giống như ta, thật dám mạo hiểm lấy thập tử vô sinh nguy hiểm xuyên qua phòng tuyến?

	Người khác không nói, chính ngươi, hiện tại phía trước ba năm vị cao phẩm cường giả đang chờ ngươi, ngươi sẽ giết đi qua sao?

	Ta cho mình tranh thủ điểm tài nguyên tu luyện, có lỗi sao?"

	Đường Phong á khẩu không trả lời được, Hoàng Cảnh bất đắc dĩ, nói không lại người cũng đừng mở miệng, đây không phải tìm tai vạ sao?

	Không có xen vào nữa Đường Phong, Hoàng Cảnh mở miệng nói: "Còn muốn cái gì?"

	"Muốn không nhiều, Hồi mệnh đan cho ta hai viên, sau đó cho ta 2000 học phần là được."

	Hoàng Cảnh có chút trầm ngâm một lát, nửa ngày, mở miệng nói: "Tốt!"

	Phương Bình nói là nhẹ nhõm, có thể đây là không nhiều sao?

	Cấp B trường đao, tối thiểu nhiều muốn1000 học phần, tăng thêm hiện tại 2000 học phần cùng hai viên Hồi mệnh đan, giá trị 3400 học phần, hơn trăm triệu.

	Bất quá đối với Phương Bình trả lại tình báo. . . Cái này cũng là đáng.

	Có thể ở trong mắt rất nhiều người, loại này nỗ lực, là không nên cầu hồi báo.

	Bất quá võ giả tương đối hiện thực, mọi người cũng cần tài nguyên tu luyện, điểm ấy Hoàng Cảnh cũng có thể lý giải.

	"Vậy ngươi hảo hảo dưỡng thương, ban đêm ngươi về trước Ma Võ đi."

	"Hồi Ma Võ?"

	Phương Bình sửng sốt một chút, cái này để cho ta trở về?

	Lần này Đường Phong cũng không có mở miệng, Phương Bình lần thứ nhất xuống địa quật, chém giết bốn năm phẩm cường giả không ít. . . Mặc dù mọi người đều cảm thấy hắn chém giết Ngũ phẩm trình độ không nhỏ, có thể huân chương tại, vũ khí cũng mang theo trở về, bất kể như thế nào, giết chính là giết.

	Mặt khác còn mang về trọng yếu tình báo, hiện tại thụ thương nghiêm trọng, về trước đi cũng hẳn là.

	"Vậy bọn hắn. . ."

	"Những người khác nhất định phải tham dự hiệp phòng."

	Phương Bình nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, ta cũng không trở về, ta bây giờ đi về, mọi người còn không lấy vì ta là chạy trở về?

	Bất quá viện trưởng, học phần trước tiên có thể cho ta không?

	Đan dược và vũ khí, ta cũng nghĩ mau chóng nắm bắt tới tay, khôi phục chiến lực."

	"Có thể, bất quá học phần. . ."

	Tại cái này giống như vô dụng a?

	"Ta cầm trước, dù là chết trận, hẳn là cũng tại trương mục, lưu cho người trong nhà."

	Hoàng Cảnh bật cười, gật đầu nói: "Vậy ngươi an tâm dưỡng thương, đồ vật rất nhanh đưa tới."

	Nói xong, Hoàng Cảnh tiếp tục nói: "Chúng ta còn có nhiệm vụ, ngươi lần này làm rất tốt, bất quá. . . Lần sau không muốn như thế lỗ mãng."

	Phương Bình nghĩa chính ngôn từ nói: "Giết địch, người người đều có trách nhiệm!"

	Hoàng Cảnh lần nữa bật cười, ngươi. . . Thật không phải là lạc đường?

	Có người nói Phương Bình là lạc đường, Hoàng Cảnh. . . Kỳ thật có chút tin tưởng.

	Ai nhàn rỗi không chuyện gì, sẽ giết tới Đông Quỳ thành đi!

	Có thể việc này, hiện tại mặc kệ thật cũng tốt, giả cũng được, cũng làm không biết tốt.

	Hoàng Cảnh đi, Đường Phong vừa định rời đi, Phương Bình bỗng nhiên nói: "Đường lão sư, ngài đã cứu ta một mạng, cái này ta nhớ được, có thể ngài thiếu ta mấy cái mạng, tính được còn thiếu ta không ít, ngài nếu là cho ta mấy chục khỏa Hồi mệnh đan. . ."

	"Chờ ngươi đánh bại ta lại nói!"

	Đường Phong hừ một tiếng, cất bước liền đi.

	Hắn vừa đi, Lữ Phượng Nhu liền cười nói: "Tiểu tử, lần này ngươi lòng tự tin tăng vọt a."

	Khiêu khích Đường Phong, trước kia Phương Bình bí mật dám làm, ở trước mặt cũng không dám nói.

	"Hắc hắc. . ." Phương Bình có chút hưng phấn nói: "Lão sư, ta cốt tủy như thủy ngân!"

	"Ừm?"

	"Cảm nhận được sao?" Phương Bình thân thân chân, cười nói: "Thật cốt tủy như thủy ngân. . ."

	Một lát sau, Phương Bình nửa lơ lửng giữa không trung, Lữ Phượng Nhu dẫn theo cổ của hắn, hơi lộ ra dị sắc nói: "Làm sao làm được?"

	"Cái kia. . . Ngài trước thả ta xuống!"

	Thật xấu hổ!

	Đều không phải lần đầu tiên!

	Lữ Phượng Nhu đem hắn ném, ánh mắt sáng rực nói: "Tiểu tử, tình huống như thế nào?"

	"Ta một mực cốt tủy như thủy ngân a!"

	"Hừ!"

	"Thật!"

	Lữ Phượng Nhu không còn hỏi thăm, nhìn hắn một cái, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Vừa mới ngươi nên trở về đi, lần này rất nguy hiểm, hai thành đột kích, đại chiến không phải tại ngày mai thì là ngày mốt sẽ bộc phát.

	Ngươi thương thế chưa lành, chỉ là tam phẩm, đại chiến một khi bộc phát, chết mất xác suất rất lớn."

	"Bọn hắn Nhị phẩm đều ở đây, "

	"Bọn hắn là không thể không bên trên, địa quật không cho phép rút lui! Đã tại cái này, vậy sẽ phải tử chiến không lùi! Ngươi không giống, ngươi vừa lập công lớn, cho nên ngươi có thể đi."

	"Nếu như các ngươi đều đã chết, liền ta sống, vậy ta Phương Bình chẳng phải là muốn gánh vác cả đời bêu danh? Đều không ai cho ta chứng minh, ta là công thần."

	"Ngớ ngẩn!"

	"Ta kỳ thật sợ chết, rất sợ chết, nhưng đến cái này trước mắt, một đống lớn tông sư tại cái này, ta cũng không dám lưu lại, ngày sau một mình đối mặt cường địch, vậy ta chẳng phải là chờ chết?

	Huống chi, ta cảm thấy chúng ta có thể thắng, hai thành mà thôi, Nhân loại tông sư nhiều như vậy, nếu không phải lo lắng, đồ bọn hắn đều được!"

	"Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp." Tại Đường Phong trước mặt bọn hắn cấp tiến Lữ Phượng Nhu, giờ phút này lại là lắc đầu nói: "Ngươi phải biết, thành chủ, ít nhất là cửu phẩm cường giả, địa quật mười ba thành, mang ý nghĩa ít nhất 13 vị cửu phẩm, là ít nhất!

	Nhân loại mới nhiều ít cửu phẩm?

	30 tả hữu.

	Một khi thật khai chiến, địa quật xâm nhập còn sẽ có cường giả ẩn hiện, một khi bộc phát đại chiến, bình định Ma Đô địa quật, Nhân loại tổn thất gặp qua nửa.

	Cái khác cửa vào một khi bạo động, Nhân loại liền triệt để xong."

	"Vậy cũng không có đạo lý chờ chết!"

	"Là, cho nên đối phương lần này hai thành liên hợp, chúng ta cũng sẽ có cửu phẩm cường giả đến tọa trấn, đối phương đến nhiều ít cao phẩm, chúng ta tới nhiều ít, không cao hơn quá nhiều, giết bọn hắn, cũng không quan hệ.

	Trên thực tế, chúng ta kiêng kị, địa quật Nhân loại kỳ thật cũng là kiêng kị.

	Mà cao phẩm cùng tông sư, đều là đỉnh phong chiến lực, mỗi lần khai chiến. . . Kỳ thật trung hạ phẩm mới thật sự là thương vong thảm trọng nhất, ngươi cẩn thận một chút, đừng nhanh như vậy liền chết."

	"Kia không đến mức, ta cảm thấy mệnh ta lớn không được. . ." Phương Bình cười ha hả nhỏ giọng nói: "Lão sư, kỳ thật ta từ cao phẩm sinh vật trong tay bảo đảm quá mệnh, nào có dễ dàng chết như vậy."

	"Giảo?"

	"Ừm."

	"Đoán được." Lữ Phượng Nhu liếc hắn một cái nói: "Đừng đem ngẫu nhiên làm tất nhiên, lần này là vận khí, lần sau gặp, cửu tử nhất sinh."

	"Minh bạch."

	"Ta đi trước."

	Lữ Phượng Nhu không có lại nói cái gì, cất bước rời đi.

	. . .

	Bọn hắn vừa đi, Phó Xương Đỉnh mấy người sờ lấy đi đến.

	Nhìn thấy Phương Bình, mấy người đều có chút xấu hổ.

	Phương Bình hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Tới."

	"Cái kia. . . Phương Bình. . ."

	"Ta không trách các ngươi, kỳ thật cũng là chính ta lựa chọn đường, nhưng là, các ngươi tổn thương ta, Vân Hi, cho ta mấy khỏa Hồi mệnh đan, đền bù một chút ta thụ thương trái tim."

	Trần Vân Hi sờ lên túi, sau đó chuẩn bị móc bình thuốc. . .

	Phó Xương Đỉnh nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này cũng được?

	Phương Bình gặp nàng thật muốn cho, ngượng ngùng nói: "Được rồi, ta không ăn đồ bố thí , chờ ta quay đầu cứu được cái mạng nhỏ của các ngươi, lại cho ta, già trẻ không gạt, hiện tại không ai hoài nghi ta không thể chém giết cường địch đi?"

	Dương Tiểu Mạn lầu bầu nói: "Ngươi đừng cứu ta, dù sao ta không có tiền cho."

	"Cũng không nghĩ tới cứu ngươi, ngươi cùng Triệu Lỗi, hai ngươi muốn ta cứu mạng, 10 khỏa Hồi mệnh đan, bằng không đừng có nằm mộng!"

	Triệu Lỗi sắc mặt biến thành màu đen, lão tử lại trêu chọc ngươi rồi?

	Phó Xương Đỉnh cười khan một tiếng, cũng không tiếp sau tiếp theo cái đề tài này, nhỏ giọng nói: "Cái kia Ngũ phẩm đỉnh phong, thật là. . ."

	"Ngươi có ý tứ gì? Chất vấn thực lực của ta?"

	"Không phải, ta nói là, ngươi ngàn vạn kiềm chế một chút. . . Thật muốn đều cho là ngươi có thể giết Ngũ phẩm, đại chiến cùng một chỗ, những người khác gặp được Ngũ phẩm võ giả không địch lại, dẫn tới ngươi kia. . . Ngươi liền xong rồi."

	Phương Bình sắc mặt cứng đờ, đúng vậy a, thật muốn cho là ta giết Ngũ phẩm như giết chó, vậy ta làm sao bây giờ?

	"Khụ khụ, ta dụng kế mưu sát bọn hắn."

	"Ta liền nói. . ." Phó Xương Đỉnh nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy cười nói: "Kia tứ phẩm đâu?"

	"Nói nhảm, kia là ta giết, đường đường chính chính đánh giết, đừng an ủi mình, các ngươi là đừng nghĩ vượt qua ta. Lần này từ địa quật trở về, ta liền đi khiêu chiến Trương Ngữ, Tạ Lỗi ta cũng nhìn không thuận mắt."

	Mấy người im lặng, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Phương Bình thật muốn giết tứ phẩm. . . Bọn hắn là thật theo không kịp.

	Hiện tại mấy người bên trong, cũng có mấy vị Nhị phẩm đỉnh phong.

	Có thể Phương Bình đơn giết tứ phẩm, bọn hắn hiện tại còn kém quá xa!

	. . .

	Cùng những người này hàn huyên một hồi, Phương Bình có thương tích trong người, đám người cũng không nhiều quấy rầy, rất nhanh, riêng phần mình rời đi.

	Mà Hoàng Cảnh đáp ứng chỗ tốt, rất nhanh cũng đúng chỗ.

	2000 học phần, hai viên Hồi mệnh đan, cộng thêm một thanh cấp B trường đao, cùng Phượng chủy đao tương tự, bất quá lần này là Yểm Nguyệt đao. . . Đúng vậy, chính là Yển Nguyệt đao, diễn nghĩa bên trong Quan nhị gia dùng đao!

	Phương Bình có chút ngốc trệ, ta đây là càng ngày càng hướng Quan nhị gia dựa sát vào rồi?

	Không có vì cái gì, hắn vừa mới soi gương phát hiện, chính mình bộ mặt đỏ bừng, có thể là gần nhất thổ huyết nôn nhiều, khí huyết dâng lên.

	Đương nhiên, soi gương không phải là vì cái này, mà là bởi vì cái mũi bị đánh xuyên. . .

	Phương Bình có chút buồn bực, chính mình cái này cái mũi, lúc nào có thể tốt?

	Bất quá chờ nhìn thấy tài phú giá trị, Phương Bình tâm tình lại tốt!

	Tài phú: 10 5 triệu

	Khí huyết: 1002 tạp (1108 tạp +)

	Tinh thần: 520 hách (541 hách +)

	Tôi cốt: 62 khối (100%), 115 khối (90%+), 29 khối (30%+)

	Trước đó hắn còn thừa lại hơn 39 triệu tài phú giá trị, kết quả một chuyến chạy cự li dài xuống tới, chỉ còn lại có 35 triệu tả hữu.

	Hiện tại, tăng tiếp cận 70 triệu tài phú giá trị!

	Học phần tăng 40 triệu, đan dược tăng 7 triệu, cây đao này, trừ đi trước đó hai thanh vũ khí cho hắn tăng tài phú giá trị, thế mà còn cho hắn tăng tiếp cận 2300 tài phú giá trị!

	Tính được, cây đao này hệ thống cho đánh giá giá trị tiếp cận 50 triệu!

	"Ta thế mà dùng 50 triệu đao!"

	Phương Bình đều có chút hoảng hốt, bất quá lần này tổn thất cũng thảm trọng, cánh tay trái thụ thương nghiêm trọng nhất, không có nhanh như vậy tốt.

	Thân thể nhiều chỗ bị thương, danh xưng tứ phẩm đánh không thủng giáp da, hiện tại cũng nhiều thật nhiều lỗ lớn, không biết trở về lão Lý đầu có cho hay không thanh lý?

	"Chi trên xương có thể rèn luyện cốt tủy, còn lại mấy ngàn vạn giữ lại đại chiến!"

	Phương Bình quyết định chủ ý, chuẩn bị rèn luyện chi trên xương cốt tủy, cứ như vậy, cánh tay trái thương thế có lẽ khôi phục càng nhanh.

	"Cốt tủy cường hóa, chính mình cường độ cũng ở trên trướng, khí huyết cũng ở trên trướng, có lẽ, rất nhanh ta chính là tam phẩm đỉnh phong!"

	Vừa nghĩ tới mình lập tức liền muốn đến tam phẩm đỉnh phong, Phương Bình lần nữa hoảng hốt.

	Tần Phượng Thanh không có đột phá a?

	Tạ Lỗi là khẳng định không có!

	Lão Vương chậm một chút, mình lập tức liền có thể cùng hắn cùng giai!

	"Quả nhiên, ta mới là đứa con của số phận!"

	Trên giường bệnh, Phương Bình cười ngây ngô một tiếng. 