 Chương 1340: Nuốt hoàng hạch, Phong Vân ra

	Trấn Tinh thành.

	Bí cảnh bên trong.

	Giờ phút này, Phương Bình chiếm đoạt bí cảnh, bắt đầu đợi chờ mình nhục thân thuế biến.

	Hắn vốn là tiếp cận ngọc thân, lần này, hạt giống để lại không ít lực lượng, tăng thêm chính Phương Bình trước đó trảm phá chín, qua mấy lần đều là tinh khí thần viên mãn, loại trạng thái này cũng là dễ dàng nhất đột phá.

	Chờ đợi nửa ngày, một tiếng ầm vang!

	Nhục thân như tiếng sấm!

	Giờ khắc này, Phương Bình nhục thân hiện hiện xanh ngọc quang mang, cùng xương cốt hoàn toàn dán vào, cuối cùng là hoàn thành lần lột xác này.

	Tài phú: 2 20 tỷ điểm

	Khí huyết: 6 triệu tạp (16 triệu)

	Tinh thần: 0 hách (99999 hách)

	Nguyên lực: 1000 nguyên (20 triệu tạp khí huyết)

	Ngọc cốt: 99%(phụ khí huyết chất biến)

	Bản nguyên thế giới: 1099 m

	Chiến pháp: Bình Loạn đao pháp (+18%)

	Lực lượng chưởng khống: 99%

	Cực hạn bộc phát: 30373200 tạp ╱ 30680000 tạp

	Phương Bình nhìn lướt qua mới số liệu, tài phú giá trị so trước đó còn cao điểm, Phương Bình trước đó tiêu hao cũng không ít, chủ yếu là thu hoạch được hai thanh Thần khí, bổ sung tài phú đáng giá tiêu hao.

	Khí huyết, tăng lên 1 triệu tạp.

	Nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không tính ít.

	Tinh thần lực vẫn là đồng dạng, mấu chốt vẫn là chiến pháp, lần này có tiến bộ không ít, đổi thành Bình Loạn đao pháp, tăng lên tới 18% tăng phúc.

	Cái này tương đương đáng sợ!

	Trọn vẹn tăng lên 3% tăng phúc lực lượng.

	Có thể cuối cùng một hạng lực lượng chưởng khống, Phương Bình lại là nhíu mày.

	Bao quát ngọc cốt cũng là!

	Ngọc cốt cùng lực lượng chưởng khống,

	Thế mà còn là 99%, cái này cùng Phương Bình trước đó mong muốn có chút khác biệt, hắn còn tưởng rằng nhục thân viên mãn, lần này sẽ có một cái biến hóa lớn.

	"Nhục thân ngọc chất hóa, nơi nào còn có khiếm khuyết?"

	Phương Bình có chút kỳ quái, chỗ nào còn thiếu một chút?

	Không nhịn được nghĩ lên Chiến Thiên Đế, Chiến Thiên Đế lực lượng chưởng khống 100%, điểm này hắn là biết đến, giống như cũng là một vị duy nhất làm được 100% chưởng khống, đương nhiên, Chú Thần sứ những người này, lực lượng chưởng khống cũng rất mạnh.

	Mạc Vấn Kiếm từng nói qua, Chú Thần sứ lực lượng chưởng khống độ cũng là 100%.

	Bất quá thời khắc này Phương Bình, tâm lý nắm chắc, Chú Thần sứ tuy mạnh, có thể lực lượng chưởng khống độ đại khái cũng giống như mình, đại khái cũng là 99%.

	Bao quát Trấn Thiên vương, chỉ sợ cũng là dạng này.

	Kia vì sao không cách nào đạt tới 100%?

	"Ai, đau đầu!"

	Phương Bình trong lòng hoài nghi, đạt tới 100% lực lượng chưởng khống, có lẽ còn có không giống biến hóa.

	Hắn nghĩ tới trước đó hình chiếu.

	Thời điểm đó Chiến Thiên Đế, đã vượt qua hắn mong muốn, rất mạnh rất mạnh, tuyệt đối không phải vừa phá chín thực lực.

	Tăng thêm Linh Hoàng phấn thân toái cốt, một kiện Thần khí tự bạo. . .

	Dưới tình huống như vậy, hai người hợp lực một tiễn, lại so với Chiến Thiên Đế thực lực bản thân càng cường đại.

	Thế nhưng là, Chiến Thiên Đế lúc đương thời 60 triệu tạp khí huyết sao?

	Phương Bình không xác định!

	Nhưng mà, 60 triệu tạp khí huyết muốn xuyên qua tám hoàng một đế phòng thủ, trực tiếp xạ kích nguyên địa, bắn bị thương Thiên Đế?

	Không có đơn giản như vậy!

	"Dựa theo hoàng giả phân chia, hoàng giả cũng có ba cấp độ! Nhỏ yếu như Linh Hoàng, ít nhất cũng có 5000 vạn tạp trở lên, Địa Hoàng những người này, sáu bảy ngàn vạn không thành vấn đề a? Mạnh nhất Thần Hoàng mấy người, khả năng đều gần ức."

	"Chiến Thiên Đế nói, có thể giết kẻ yếu, trọng thương Thần Hoàng bọn hắn. . . Một tiễn này, nói ít cũng muốn 8000 vạn tạp cất bước a?"

	Phương Bình cảm thấy, thậm chí còn không thôi.

	Coi như Chiến Thiên Đế cùng Linh Hoàng hợp lực, lúc ấy một tiễn thực lực tổng hợp, hẳn là cũng không có 8000 vạn tạp, nhưng mà, Chiến Thiên Đế chính là phát huy ra vượt qua tự thân cực hạn thực lực.

	"Chẳng lẽ đây chính là lực lượng 100% chưởng khống tác dụng?"

	Phương Bình nghĩ đến một người!

	Lý lão đầu!

	Làm đối lực lượng chưởng khống, vượt quá tưởng tượng thời điểm, lúc này, cường giả là có thể phát huy siêu việt thực lực bản thân.

	Lý lão đầu, lấy lục phẩm cảnh, vạn tạp khí huyết cực hạn, chém giết bát phẩm cảnh cường giả!

	Mà bát phẩm cảnh cường giả, yếu nhất cũng có 5 vạn tạp khí huyết.

	Thời điểm đó Lý lão đầu, dù là thừa người không sẵn sàng, một kiếm trảm, bộc phát lực lượng, tuyệt đối không chỉ vạn tạp!

	Thật muốn vạn tạp, dù là thừa người không sẵn sàng, cũng giết không được bát phẩm cảnh võ giả.

	"Lý lão đầu. . ."

	Phương Bình sờ lên cằm, Lý lão đầu là Phương Bình biết đến, vị thứ hai chưởng khống qua 100% lực lượng võ giả.

	Đến nỗi lão Trương. . .

	Gia hỏa này danh xưng 100% chưởng khống, bất quá y theo hiện tại cách nhìn, cũng là 99%.

	Đương nhiên, những người này lực khống chế cực cao, lực lượng cơ hồ không tiết ra ngoài, cảm giác bắt đầu, kỳ thật cùng toàn bộ chưởng khống không có khác nhau quá nhiều.

	Có thể dù chỉ là 1% chênh lệch, khả năng cũng sẽ sinh ra hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

	"Còn phải hỏi một chút Lý lão đầu mới được!"

	Phương Bình hiện tại đột nhiên cảm giác được, lão đầu tử này thật mẹ nó yêu nghiệt.

	Trước kia, mỗi lần nghĩ đến hắn lục phẩm trảm bát phẩm, Phương Bình cũng cảm thấy yêu nghiệt, không chỉ Phương Bình, tất cả mọi người biết hắn yêu nghiệt.

	Nhưng đến Phương Bình mức này, bát phẩm, cũng liền thổi khẩu khí thổi chết cái chủng loại kia.

	Hắn hiện tại, kỳ thật cũng không phải quá để ý những thứ này.

	Nhưng hôm nay hắn thế mà không có đạt tới 100% lực lượng chưởng khống, cái này để Phương Bình ngoài ý muốn, lại nhớ tới đến, hắn một cái phá tám võ giả, thế mà lại cảm thấy một cái lục phẩm võ giả yêu nghiệt rất!

	"Hiện tại nhục thân hợp nhất, cũng là chân chính phá hai cửa."

	Phương Bình nói thầm một tiếng, trước đó còn kém chút, hiện tại là chân chính phá hai cửa, trọn vẹn 30 triệu tạp trở lên bạo phát.

	"Tinh thần lực vẫn là kém chút. . ."

	Phương Bình trong tay xuất hiện một viên viên cầu, có chút do dự, ăn viên cầu, hắn có thể tinh thần lực hoàn thành chất biến sao?

	Nếu là có thể lời nói, vậy liền kiếm lợi lớn!

	"20 vạn hách tinh thần lực, 16 triệu tạp khí huyết, cân bằng, chuyển đổi, cũng có thể chuyển đổi thành 1800 nguyên lực, 36 triệu tạp khí huyết."

	Hiện tại, Phương Bình mặc dù có Quy Nguyên thuật đem nguyên lực chuyển đổi, và khí huyết cùng tồn tại.

	Có thể đây không phải kế lâu dài!

	Hai loại sức mạnh dù sao không giống cường đại, hiện tại vẫn là tồn tại mất cân bằng nguy hiểm, một khi mất cân bằng, Phương Bình liền có thể bị chính mình nổ chết.

	Cũng chỉ hắn lực lượng chưởng khống độ cao, nếu không, Phương Bình sớm đã bị chính mình nổ chết.

	"Hoàng hạch. . ."

	Trước khi bế quan, Phương Bình hỏi một chút Trấn Thiên vương, thứ này có thể hay không ăn?

	Dựa theo Trấn Thiên vương thuyết pháp, đây là Đạo thụ cả đời kết tinh, cũng có tinh thần lực kết tinh hiệu quả, ăn, kia là có thể ăn.

	Liền sợ Phương Bình tiêu hóa không tốt, đem chính mình cho cho ăn bể bụng.

	Huống chi, thứ này tốt nhất đừng ăn bậy.

	Nếu để cho một vị thiên phú tốt võ giả sử dụng, đối phương khả năng rất nhẹ nhàng đi đến Thiên Vương cảnh.

	Phương Bình khịt mũi coi thường!

	Thiên Vương cảnh?

	Là, Thiên Vương cảnh là rất mạnh.

	Có thể mình nếu là tinh thần lực chất biến, đạt tới 36 triệu tạp cơ sở khí huyết bộc phát, 35 triệu trở lên đều có thể nói mình là phá tám đỉnh phong, thời điểm đó Phương Bình, mới tính chân chính đi tới phá tám đỉnh phong cảnh.

	Hiện tại hắn mặc dù đến phá hai cửa tình trạng, có thể khoảng cách phá tám đỉnh phong, vẫn là có khoảng cách.

	Gần nhất, cũng không có đại đạo nơi tay.

	Hồng Vũ những người này, hiện tại cũng nhìn ra Phương Bình tình huống.

	Phương Bình không có đại đạo, chính là khó khăn lắm phá hai cửa.

	Phá sáu đại đạo, Phương Bình hiện tại lắp đặt, có thể tăng phúc chỉ sợ cũng không lớn, còn phải muốn phá bảy mới được.

	Những người này, thật đúng là chưa hẳn kiêng kị Phương Bình.

	Đương nhiên, Phương Bình có thể dung hợp đạo, những người này cũng sợ, Nhân tộc không phải không Thiên Vương.

	Lão Trương thật muốn nguyện ý đoạn đạo cho Phương Bình, cái này vốn là thuộc về Phương Bình đạo, Phương Bình một khi lắp đặt, có lẽ có thể trong nháy mắt phá chín, điểm này, bọn hắn cũng có đếm được.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, những người này cũng không muốn cùng Nhân tộc lại chết đập xuống dưới.

	"Bất quá. . . Đoạn mất lão Trương đạo, dù là hắn không chết, cũng triệt để phế đi."

	Phương Bình lắc đầu, hắn vẫn là không hi vọng lão Trương đoạn đạo.

	Kể từ đó, tốt nhất vẫn là chính mình, có thể chân chính đạt tới phá chín tình trạng.

	"Ăn lại nói!"

	Phương Bình nhìn xem trong tay hoàng hạch, khẽ cắn môi, ăn!

	Ăn nó đi, chính mình khả năng liền hoàn thành tinh thần lực chất biến.

	Đến lúc đó, hắn chân chính đi tới tam giới đỉnh phong, không hoàng đỉnh phong.

	. . .

	Ngay tại Phương Bình một ngụm nuốt vào hoàng hạch, dục sinh dục tử đồng thời.

	Địa quật.

	Hồng Vũ từ xé rách thiên địa bên trong đi ra, so với trước đó, càng thêm nội liễm, ánh mắt lại là càng thêm thần thái sáng láng!

	Bên ngoài, Chưởng Ấn sứ nhìn xem hắn, cảm khái nói: "Phá hai cửa?"

	Trước đó Hồng Vũ, chỉ là phá tinh thần chi môn, lần này thu hoạch không nhỏ.

	Hồng Vũ khẽ gật đầu, khẽ cười nói: "Phá! Mà lại phá hai cửa về sau, có phá cửa chi lực phụ trợ, ngọc cốt rèn đúc thành công không nói, khí huyết cũng tới tăng một chút, thứ 3 môn. . . Đã mơ hồ có thể nhìn trộm một phen."

	Chưởng Ấn sứ ánh mắt lấp lóe, "Hai cửa đỉnh phong?"

	"Thế thì không có, dựa theo Nhân loại phép tính, 35 triệu tạp tả hữu đi."

	"Cũng coi như rảo bước tiến lên đỉnh phong hàng ngũ!"

	Chưởng Ấn sứ bùi ngùi mãi thôi, Hồng Vũ cười nói: "Ngươi cũng sắp, lần này thu hoạch không nhỏ, rất nhanh tiền bối cũng có thể phá tám!"

	Chưởng Ấn sứ cũng là có chút mừng rỡ, bất quá, rất mau nhìn hướng mặt khác một chỗ rung chuyển hư không, bất đắc dĩ nói: "Lê Chử vẫn là bị thua thiệt không nhỏ, đáng tiếc!"

	Mặc dù cùng tên đồ đệ này không hợp nhau, cũng không đến không nói, Lê Chử rất có thiên phú.

	Lần này, Lê Chử tại bí cảnh bên trong, trực tiếp đả thông năng lượng chi đạo, sau khi ra ngoài, dù là không tu luyện, vậy cũng có thể cấp tốc phá một môn.

	Mà lại hắn cũng đã hấp thu không ít sinh mệnh lực, vận khí hơi tốt, hắn khả năng trực tiếp phá hai cửa.

	Hiện tại. . .

	Đen đủi, bị Phương Bình kém chút giết chết, hấp thu sinh mệnh lực vừa vặn lấy ra tu bổ nhục thân, như thế một làm, Lê Chử nguyên bản khả năng có thể phá hai cửa, hiện tại lời nói, phá một môn căng hết cỡ.

	Không thể không nói, thua thiệt lớn!

	Nhiều như vậy sinh mệnh lực, cũng không phải tùy thời đều có.

	Lần này cũng chính là hạt giống hình chiếu bên kia, mới có nhiều như vậy sinh mệnh lực.

	Hồng Vũ cũng là cười khổ nói: "Có thể nhặt về một cái mạng, đã coi như là vận khí! Nếu không phải Phương Bình tâm lớn, nhất định phải trảm phá chín, đoạt hạt giống, căn bản không có khả năng hợp tác với chúng ta. . .

	Nói như vậy, đâu chỉ Lê huynh, chúng ta có thể hay không trở về, vậy cũng là vấn đề."

	Phương Bình sau cùng mục tiêu, đặt ở hoàng giả trên phân thân, nếu không, những người này một cá biệt muốn chạy.

	Nói, lại nói: "Hắn khả năng còn mang theo một chút, cùng một chỗ liên thủ chống cự hoàng giả tâm tư, cho nên hậu kỳ cũng không có kiên trì, nhất định phải chém giết chúng ta! Nếu không, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Chưởng Ấn sứ nghe vậy một mặt thổn thức, "Không nghĩ tới a! Trước đó ai có thể nghĩ tới, hắn có thể đi đến một bước này, trảm Đạo thụ, đây chính là thời đại thượng cổ Hoàng giả cảnh, chân chính Hoàng giả cảnh!"

	Phân thân còn kém chút tư vị, khó khăn lắm phá chín, 40 triệu tạp khí huyết tả hữu.

	Đạo thụ, dù là đồng dạng 40 triệu tạp, cũng không phải phân thân có thể so.

	Đây mới thực là một tôn hoàng!

	Kết quả, bị giết!

	Hồng Vũ cũng là nghĩ nghĩ có chút nghĩ mà sợ, rất nhanh cười nói: "Hắn thiêu đốt đại đạo, dung hợp Minh Thần mấy người mới làm được! Không ngoài dự liệu lời nói, hắn đối đại đạo có cực cao nhu cầu, tự thân càng mạnh, cần càng cao!

	Trước đó, chém giết Viên Cương, đây cũng là hắn vị thứ nhất bóc ra đại đạo Thiên Vương cảnh võ giả.

	Hắn hiện tại, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không có cái khác Thiên Vương đại đạo, huống chi phá sáu chưa hẳn hữu dụng.

	Ta nhìn hắn trước đó nhìn chằm chằm vào Cấn Vương, chỉ sợ cần phá bảy mới được.

	Ta sẽ cáo tri Cấn Vương bên kia, cẩn thận một chút, gần nhất đừng ra ngoài. . ."

	Nghĩ nghĩ, nhìn về phía Chưởng Ấn sứ, vội ho một tiếng nói: "Tiền bối cũng là!"

	Chưởng Ấn sứ mặt đen, bất quá đừng nói, có chút sợ hãi.

	Phá bảy thật là có nguy hiểm.

	Hắn mặc dù phá bảy đỉnh phong, rất nhanh có thể phá tám, có thể phá tám đều không an toàn, vẫn là tận lực cẩn thận một chút, miễn cho bị Phương Bình chém giết.

	Tên kia dựa theo Hồng Vũ thuyết pháp, dù là không có đại đạo tăng phúc, hiện tại cũng có phá hai cửa thực lực.

	Đang nói, Lê Chử phá quan.

	Sắc mặt, vẫn còn có chút trắng xám.

	Bất quá trạng thái tinh thần vẫn được, gặp hai người xem ra, cười khổ nói: "Vừa phá năng lượng chi môn, may mắn còn sống, cũng coi như may mắn, chính là. . . Phá sinh mệnh chi môn, sẽ không bao giờ!"

	Hồng Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng chưa chắc, Nhân tộc lần này cướp đoạt hạt giống, sinh mệnh lực lan tràn tới toàn bộ nhân gian. . ."

	Lê Chử bất đắc dĩ nói: "Vũ huynh chẳng lẽ muốn cướp đoạt nhân gian?"

	Đến mức này, còn có cái này hi vọng xa vời sao?

	Nhân gian Trấn Thiên vương mạnh cỡ nào?

	Phương Bình mạnh cỡ nào?

	Lại thêm loạn, Thạch Phá, Thiên Cẩu, Chú Thần sứ. . .

	Cái này một đoàn cùng Phương Bình giao hảo cường giả, lúc này xâm lấn nhân gian, muốn chết đâu!

	Nhân gian không xâm lấn bọn hắn cũng không tệ rồi!

	Hồng Vũ cười nói: "Cũng chưa chắc cần trắng trợn cướp đoạt! Trương Đào trước đó đã đáp ứng Hồng Khôn, cho đủ hắn trợ giúp Càn Vương cùng Cấn Vương tôi ngọc cốt sinh mệnh lực, Cấn Vương. . . Kỳ thật dùng cũng lãng phí, ta tận lực vì Lê huynh tranh thủ một phần trở về, Lê huynh phá hai cửa, so Cấn Vương rèn ngọc cốt càng hữu hiệu."

	Lê Chử bất đắc dĩ nói: "Cấn Vương lúc ấy cũng ở tại chỗ a? Kể từ đó, cưỡng ép mưu đoạt, Cấn Vương chỉ sợ sẽ không đáp ứng! Vốn là bấp bênh, nếu để cho Cấn Vương ghi hận. . . Vậy cũng không phải chuyện tốt.

	Giờ phút này, cùng Thần giáo, Yêu đình liên thủ đã thành tất nhiên, tái khởi phân tranh, không phải chuyện tốt."

	"Ta minh bạch."

	Hồng Vũ cười nói: "Chưa hẳn cần cưỡng đoạt, Cấn Vương thật muốn rèn đúc ngọc cốt, đại đạo áp chế, càng khó đi hơn! Hiểu lấy lý, chúng ta có thể trợ hắn trên đại đạo đi càng xa, hắn chưa chắc sẽ để ý rèn ngọc cốt. . .

	Giờ phút này, đối với hắn mà nói, uy hiếp lớn nhất là phá bảy đạo, Phương Bình. . . Cần!"

	Hồng Vũ nói có chút bất đắc dĩ.

	Lời này, cầm đi uy hiếp Cấn Vương, hiệu quả sẽ rất không sai!

	Cấn Vương lại không ngốc, hắn cũng biết tình huống hiện tại.

	Phương Bình hiện tại nhìn chằm chằm phá bảy đâu!

	Ai phá bảy, ai đại đạo tốt bóc ra, Phương Bình tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm ai, không thấy Thiên Cực gia hỏa này, lần này rời đi về sau, trong chớp mắt biến mất, Tây Hoàng cung lần này triệt để vô ảnh vô tung!

	Thiên Cực cùng Phương Bình quan hệ coi như không tệ, cũng chưa từng nhằm vào qua Nhân tộc.

	Có thể Thiên Cực cũng biết, hắn phá bảy đạo đối Phương Bình tác dụng rất lớn.

	Thiêu đốt đại đạo, Phương Bình có thể trảm phá chín, đến mức này, cho dù tốt quan hệ cũng vô dụng, trừ phi đã sớm cùng Nhân tộc liên minh, nếu không, Phương Bình chưa chắc sẽ bỏ qua Thiên Cực.

	Lê Chử khẽ gật đầu, hi vọng có thể chứ.

	Phá hai cửa, cùng phá một môn vẫn là có khoảng cách.

	Hơn ngàn vạn tạp chênh lệch đâu!

	Thiên đình bên này, nếu là hắn cùng Hồng Vũ đều phá hai cửa, Chưởng Ấn sứ phá tám, vậy cũng có một ít tự vệ thực lực.

	Tự vệ. . .

	Nghĩ đến cái này từ, Lê Chử có chút bất đắc dĩ.

	Lúc nào, ba vị phá tám, hai vị phá hai cửa, đối mặt Nhân tộc, cũng chỉ có thể nói tự vệ?

	Hơn nữa còn chưa hẳn bảo đảm ở!

	Xem ra, hợp tác sự tình, chí tại phải làm, mà lại phải nhanh, tốt nhất là tam phương cường giả hội tụ, nhất định phải có hai phe từ bỏ địa bàn của mình, triệt để dung hợp một chỗ mới được.

	Hải ngoại. . . Tốt nhất từ bỏ!

	Lê Chử thương lượng với Hồng Vũ một phen, Thiên đình có lẽ vẫn là muốn cải tổ trùng kiến.

	Địa giới, hiện tại vẫn là tam giới lớn nhất đại lục.

	Hải ngoại tiên đảo, chung vào một chỗ cũng không có Địa giới lớn.

	Nhân gian chớ nói chi là, còn không có Địa giới một phần mười lớn.

	Tại Địa giới, cắt nhường một chút địa bàn, cho Thần giáo cùng Yêu đình, chắc hẳn hai phe này cũng sẽ rất tình nguyện.

	"Phong bên kia, cũng cần vũ huynh ra mặt, thuyết phục phong gia nhập Thiên đình. . ."

	. . .

	Các phương đều đang tiêu hóa lần này đoạt được.

	Hải ngoại, một chỗ bên trong hòn đảo nhỏ.

	Địa Hình sắc mặt trắng bệch, nhìn xem tiên phong đạo cốt Phong Vân đạo nhân, miệng đắng lưỡi khô nói: "Ngươi. . . Ngươi còn muốn hàng tam giới Phong Vân bảng? Phong Vân. . . Ngươi đến cùng là ai?"

	Điên rồi đi!

	Phá chín đều bị giết!

	Tam giới hiện tại Thiên Vương vẫn lạc như mưa, Phong Vân một vị Thánh nhân, thế mà còn dám hàng tam giới Phong Vân bảng!

	Gia hỏa này thật là Phong Vân sao?

	Phong Vân đạo nhân mây trôi nước chảy, cười nói: "Lần này, là chân chính tam giới Phong Vân bảng! Chẳng những muốn xếp hạng Thiên Vương, còn muốn hàng hoàng giả! Tăng thêm Sơ võ, cũng muốn xếp vào trong đó!

	Xưa nay võ giả ngàn ngàn vạn, không vào bảng, ai có thể quấy tam giới Phong Vân, Phong Vân bảng bên trên lưu kỳ danh!"

	"Ngươi điên rồi. . . Ngươi điên thật rồi. . ."

	Địa Hình thì thào, đón lấy, sắc mặt kịch biến!

	Hoàng giả nhập bảng?

	Đây không phải tên điên, đây là. . . Thực lực!

	Không có thực lực, không có nhãn lực, ngươi dựa vào cái gì cho hoàng giả xếp hạng?

	Dù là Phương Bình, hiện tại kỳ thật cũng nhìn không ra hoàng giả sâu cạn, chỉ là tại tính ra mà thôi.

	Phong Vân đạo nhân thế mà muốn cho hoàng giả xếp hạng!

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

	Địa Hình đều muốn run rẩy!

	Hắn cùng Phong Vân đạo nhân, là ngày đó Thần giáo lưu lại người, cũng là Thần giáo phản đồ.

	Những ngày qua, hắn cũng từ trước đến nay Phong Vân pha trộn cùng một chỗ.

	Nhưng bây giờ, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn không được Giải Phong mây đạo nhân, đây là Thánh nhân sao?

	Phong Vân đạo nhân cười nhạt nói: "Làm gì truy cứu những này! Bây giờ tam giới rung chuyển, ngươi mặc dù tấn cấp Đế cấp, nhưng bây giờ. . . Cũng chỉ là pháo hôi mà thôi, đi theo bản tọa, tốt xấu có chút hi vọng, nếu không, sớm muộn cũng là chết."

	Phong Vân đạo nhân vừa cười nói: "Một người, chung quy có chút tịch mịch, có người bồi tiếp, cùng một chỗ trò chuyện cũng không tệ."

	Dứt lời, một viên nho nhỏ bia đá, rơi vào Địa Hình chi thủ.

	"Đi, đi Địa giới, tìm một chỗ ngoại vực, vứt xuống này bia, trở lại!"

	"Đây là. . ."

	"Chân chính tam giới Phong Vân bảng!"

	Địa Hình biến sắc lại biến, Phong Vân đạo nhân cười nói: "Không sao, dù là biết là ngươi vứt xuống, bọn hắn cũng sẽ không đối ngươi như thế nào."

	Địa Hình sắc mặt có chút âm u không chừng, thấp giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là như thế nào biết được, thực lực của những người này?"

	Hiện tại mọi người vừa ra đến, còn không có bại lộ lẫn nhau thực lực đâu.

	"Ta có một đôi dòm Thiên Nhãn, tam giới các cường giả, ai có thể giấu diếm được con mắt của ta?"

	Phong Vân đạo nhân cũng là ngông cuồng, cười một tiếng, rất nhanh nói: "Đi thôi, lần này, tam giới các cường giả đều lên bảng, cái này chỉ sợ cũng là cuối cùng một phần Phong Vân bảng!"

	Hoàng giả, Sơ võ, đều nhập bảng!

	Tam giới, còn cần lại đến một phần bảng danh sách sao?

	Không cần!

	Địa Hình sắc mặt hơi trắng bệch, cũng không dám không nghe, trong lòng run rẩy, lại cũng chỉ có thể tốc độ hướng địa quật bay đi.

	Chờ hắn rời đi, Phong Vân đạo nhân than nhẹ một tiếng, Phong Vân bảng bên trên, cuối cùng lại có mấy người có thể được kết thúc yên lành?

	Cái này. . . Cũng coi là cái này vài vạn năm anh kiệt, lưu một phần lưu trữ đi.

	Một số năm sau, có lẽ sẽ bị người phát hiện, phá giải ra Phong Vân bảng bên trên danh sách, tốt xấu cũng cho tam giới lưu lại một cái bàn giao.

	Tối thiểu để người ta biết, năm đó có cửu hoàng, có tứ đế, có Thiên Vương, có Thánh nhân. . .

	"Ta tại viết lịch sử."

	Phong Vân đạo nhân khẽ cười một tiếng, đây chính là lịch sử.

	Từng người tên, từng đoạn rung động đến tâm can cố sự!

	Người chết, ẩn kỳ danh.

	Người sống, giương kỳ danh.

	. . .

	Một ngày này, địa quật chấn động, một tòa cự đại bia đá, từ trên trời giáng xuống!

	Một phần Phong Vân bảng, chấn động tam giới!

	Phong Vân đạo nhân, cái này thần bí gia hỏa, lần này chân chính bị tam giới các cường giả biết được.

	Quấy Phong Vân người, Phong Vân đạo nhân!

	. . .

	Hoàng giả bảng!

	Đệ nhất: Thiên Đế (thực lực không lường được)

	Thứ hai: Dương thần (thực lực không lường được)

	Thứ ba: Thần Hoàng (phá ức)

	Thứ tư: Đấu Thiên Đế (phá ức)

	Thứ năm: Đông Hoàng (phá ức)

	Thứ sáu: Địa Hoàng (gần ức)

	Thứ bảy: Nhân Hoàng (gần ức)

	Thứ tám: Bắc Hoàng (8000-9000 vạn)

	Thứ chín: Thú Hoàng (7000-8000 vạn)

	Thứ mười: Tây Hoàng (7000-8000 vạn)

	Thứ mười một: Nam Hoàng (7000-8000 vạn)

	Thứ mười hai: Linh Hoàng (6000-7000 vạn, chưa từng toàn lực xuất chiến, số liệu nghi có sơ hở)

	Thứ mười ba: Trấn Thiên vương (4000-5000 vạn)

	Trọn vẹn mười ba vị cường giả trèo lên bảng!

	Nhưng mà, cứ như vậy một phần bảng danh sách, dù là không nhìn phía sau, liền phía trước những này, đã để tam giới oanh động!

	Rung động lòng người!

	Mười ba vị cường giả nhập hoàng giả bảng, trong đó hai người nhất làm cho Phương Bình những người này chấn động, thứ nhất, Địa Hoàng!

	Thứ hai, Trấn Thiên vương.

	Cái này hai, thế mà đều nhập bảng!

	Cái này cũng mang ý nghĩa, Địa Hoàng khả năng thật không chết, mặc dù không biết Phong Vân đạo nhân như thế nào biết được, có thể hắn ngay cả Trấn Thiên vương sự tình đều nhất thanh nhị sở, chỉ sợ Địa Hoàng thật không chết!

	Thiên Đế cùng Dương thần, một cái thứ nhất, một cái thứ hai, thế mà chỉ có hai vị này thực lực không lường được.

	Mà Thần Hoàng đều có thể tính ra, có thể thấy được, Phong Vân đạo nhân nếu là một người trong đó phân thân, kia lớn nhất khả năng chính là Thần Hoàng, Đấu Thiên Đế, Đông Hoàng ba người một trong.

	Bởi vì Đông Hoàng, cũng là thực lực phá ức!

	Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng, đều là gần ức, Địa Hoàng dễ nói, không chết mà nói vốn là mạnh, có thể Nhân Hoàng. . . Lần nữa đổi mới đám người dự báo.

	Đương nhiên, Phương Bình biết một chút, trước đó Bắc Hoàng xếp hạng, cùng cái chênh lệch này không lớn.

	Có thể thấy được, Nhân Hoàng thật mạnh!

	Chiến Thiên Đế ba cái sư phụ, đều rất đáng sợ.

	Thần Hoàng, Đông Hoàng, Nhân Hoàng. . .

	Khó trách chiến cũng mạnh đáng sợ, bái sư ba người này, có thể không mạnh sao?

	Ba người này đều nói chiến đáng sợ, kia đại biểu chiến hoàn toàn chính xác đáng sợ.

	. . .

	Thiên Vương bảng!

	Phá tám bảng:

	Đệ nhất: Quyền thần (38 triệu tả hữu)

	Thứ hai: Phương Bình (30- 40 triệu)

	Thứ ba: Chú Thần sứ (36 triệu tả hữu)

	Thứ tư: Hồng Khôn (36 triệu tả hữu)

	Thứ năm: Minh Thần (35 triệu)

	Thứ sáu: Hồng Vũ (35 triệu)

	Thứ bảy: Yêu Đế (35 triệu)

	Thứ tám: Thiên Thần (35 triệu)

	Thứ chín: Phong (34 triệu)

	Thứ mười: Thiên Cẩu (34 triệu)

	Thứ mười một: Thương thần (32 triệu)

	Thứ mười hai: Chưởng thiên (30 triệu)

	Thứ mười ba: Huyễn (26 triệu)

	Thứ mười bốn: Thiên Tí (25 triệu)

	Thứ mười lăm: Thạch Phá (25 triệu)

	Thứ mười sáu: Càn Vương (23 triệu)

	Thứ mười bảy: Lê Chử (22 triệu)

	Thứ mười tám: Loạn (22 triệu)

	Thứ mười chín: Côn thánh (22 triệu)

	Thứ hai mươi: Đoạn Thức (22 triệu)

	Thứ hai mươi mốt: Nguyệt Linh (20 triệu)

	Thứ hai mươi hai: Vương Kim Dương (tiếp cận 20 triệu)

	Phá bảy bảng:

	Đệ nhất: Chưởng Ấn sứ (19,90 triệu)

	Thứ hai: Trương Đào (16 triệu, Nhân Hoàng tăng thêm)

	Thứ ba: Tu La Thần (18 triệu)

	Thứ tư: Thiên Cực (18 triệu)

	Thứ năm: Phong Thần (17 triệu)

	Thứ sáu: Vũ Thần (16 triệu)

	. . .

	Thứ chín: Cấn Vương (13 triệu)

	Thứ mười: Lâm Tử (11 triệu)

	. . .

	Một phần dài đáng sợ danh sách, xuất hiện tại trên tấm bia đá, xuất hiện tại Phong Vân bảng bên trên.

	Phá tám cường giả, cao tới hai mươi hai vị!

	Ngay cả vừa phá tám, Nhân tộc cũng chỉ có Phương Bình biết đến Vương Kim Dương, thế mà đều lên bảng, trở thành phá tám bảng danh sách một tên sau cùng, đáng sợ đến cực điểm.

	Không những như thế, trên bảng danh sách, còn cố ý tiêu chú một câu, "Thương Miêu không vào bảng!"

	Đúng vậy, Thương Miêu không vào bảng!

	Nhưng mà, liền cái này đặc biệt đánh dấu một câu, nhập không vào cũng không sao cả.

	Mộ trời bên trong, bản nguyên cường giả thật phá cảnh mà ra.

	Lần này, quyền thần, Thương thần, chưởng thiên, côn thánh, Đoạn Thức, trọn vẹn năm vị cường giả, đều là phá tám cường giả, từ Mộ trời bên trong đi ra, lập tức, Sơ võ thực lực tăng vọt!

	Trọn vẹn tám vị phá tám cường giả!

	Quyền thần danh liệt thứ nhất, Phương Bình cũng là mò cái thứ hai, cho dù Phương Bình chém giết phá chín, có thể trước đó thiêu đốt đại đạo mà thành, thời khắc này Phương Bình, không có đại đạo, còn có thể danh liệt thứ hai, đã đủ cao nhìn hắn.

	Minh Thần, cũng chỉ là danh liệt thứ năm, thế mà không bằng Hồng Khôn, cũng có chút ngoài dự liệu.

	Bảng danh sách vừa ra, tam giới lần nữa chấn động.

	Mà Phương Bình, giờ phút này còn tại kêu thê lương thảm thiết , chờ đợi lấy tinh thần lực thuế biến.

	Ăn hoàng hạch hắn, bây giờ còn chưa xuất quan đâu.

	Nếu không, Phương Bình cái này cao hứng, Phong Vân đạo nhân giúp mình liệt ra phá bảy bảng, mình có thể hảo hảo lựa chọn, bằng không, có người phá bảy, hắn thật đúng là chưa hẳn biết. 