         	Chương 08: Đoạn chỉ, thiên hạ đệ nhất chỉ! TTV
 
 	"Nghe nói. . . Cách. . . Ngươi đánh bại Lỗ Hành? Còn đứt đoạn mất hắn đao? Ông lão kia khí điên rồi sao. . ."
 
 	Trương Tiến Tửu tùy ý ngồi ở bát giác trong đình trên băng đá, hỏi xong ực một hớp tửu.
 
 	"Không, ta dạy hắn làm nói món ăn, hiện tại sớm mang  gãy đao sự đạp đến lên chín tầng mây."
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ mở mắt ra, ngồi dậy ngồi thẳng, cổ quái nói: "Lão Lỗ đầu là cái đầu bếp ai, ngoại trừ Bạt Đao Thuật, đao pháp của hắn không ngạc nhiên đến trình độ như thế này đi, các ngươi này một cái hai cái ba cái cho tới kinh ngạc như vậy sao?"
 
 	Trương Tiến Tửu nhếch miệng nở nụ cười: "Lỗ Hành đao miễn cưỡng có thể bước lên nhị lưu, trang bên trong không ít người đều có thể bại hắn, chỉ là ba mươi chiêu ước hẹn có thể làm được không mấy cái mà thôi, nhưng ngươi có thể dựa vào khoái công, đè lên hắn đánh thậm chí cuối cùng  gãy hắn đao, này đã rất đáng gờm, đương nhiên khẩn thiết nhất một điểm, lúc này mới một tháng! Sự tiến bộ của ngươi xác thực kinh thế hãi tục."
 
 	Tiểu Thất nghe xong không phản đối, tiểu gia nhưng là cấp độ tông sư nhân vật, hừ, nói ra còn không hù chết ngươi!
 
 	"Bất quá, ngươi như vậy lộ hết ra sự sắc bén e sợ không phải chuyện tốt. . ."
 
 	"Làm sao? Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong không phải cấm chỉ. . ."
 
 	"Ha ha. . . Những kia quy củ có thể hạn chế không được cao thủ tuyệt đỉnh." Hắn nhỏ giọng, nghiêm túc nói: "Nơi này nước rất sâu, giấu dốt ba phần đối với ngươi mới có lợi, phải biết Mộc Tú với lâm, phong tất tồi. Tốt nhất này ba phần lực, vĩnh viễn không nên để cho người khác biết!"
 
 	Tiểu Thất sửng sốt một chút, than thở: "Không nhìn ra ngươi tửu quỷ này còn có như thế nhân tính một mặt."
 
 	Trương Tiến Tửu: ". . ."
 
 	"Liền xông lên ngươi câu nói mới vừa rồi kia, ta trong phòng cái kia bình hai mươi năm Lê hoa tửu. . . Đưa ngươi rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, Trương Tiến Tửu loạng chà loạng choạng như một làn khói không còn bóng.
 
 	"Khốn kiếp! Lão sâu rượu!"
 
 	Tiểu Thất ôm đầu phục vừa nằm xuống, lắc đầu một cái, thầm nghĩ: "Này có thể coi là Chu Thiết Đảm địa bàn, đâu đâu cũng có cơ sở ngầm, lưu ba phần câu nào?"
 
 	Không phải vậy, ngươi cho rằng ta một tháng qua cướp được gần 1 tỉ điểm ăn xin đều dùng đến đã làm gì. . .
 
 	Tiểu Thất quỷ bí nở nụ cười, 【 Phi Sa Tẩu Thạch Thập Tam Thức 】. . . Đó chỉ là cái số lẻ thôi, hiện tại tiểu gia muốn chạy, đã không ai ngăn được!
 
 	Coi như người kia là Thiết Đảm Thần Hậu. . .
 
 	Hắn nhắm mắt ngủ hạ, chìm vào tu luyện.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiểu Thất thu thập xong chính mình, theo thói quen gánh đao hướng về lão Lỗ nhà bếp đi, chép miệng một cái, ông lão ngày hôm nay nhưng là phải làm 【 lộc đỗ nhưỡng giang dao 】, phải thế hắn bình luận bình luận. . .
 
 	Ngáp liền thiên đi tới một nửa, bước chân đột nhiên dừng lại.
 
 	Giơ tay chỉ tay, "Xì ——" vô hình cương khí thẳng tắp hướng về đường một bên rừng cây bắn nhanh ra như điện!
 
 	Một bóng người nghiêng người bay ra, ở đứng trước mặt định, ngăn cản đường.
 
 	"Quả nhiên tốt chỉ pháp.
 
 	"
 
 	Ánh mắt ôn hòa bên trong mang theo vài phần hung tàn, không cao không soái, thuộc về đâm vào đám người một điểm không có tồn tại cảm một loại người, nhưng Tiểu Thất trực giác nói cho hắn, người này rất nguy hiểm.
 
 	"Được nghe các hạ có một môn chỉ pháp tinh diệu phi thường, vừa nãy vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, Tôn Khuyết ngày hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo."
 
 	"Thiên hạ đệ nhất chỉ, Tôn Khuyết?"
 
 	Tiểu Thất lông mày căng thẳng, Trương Tiến Tửu từng nói với hắn tạm thời không thể "Cướp" tiền người trong thì có danh tự này, hắn luyện được là phái Võ Đang, 【 Thuần Dương Chỉ 】.
 
 	"Cái kia, ta còn có việc liền không. . ."
 
 	"Nếu các hạ lễ nhượng, cái kia Tôn Khuyết liền không khách khí."
 
 	Nói xong, cả người phảng phất một thanh kiếm sắc, biền lên song chỉ hướng về hắn ngực đại huyệt liền điểm lại đây!
 
 	Tôn Khuyết là ở dùng hành động nói cho hắn, so với cũng đến so với, không thể so cũng đến so với. . .
 
 	Tiểu Thất tâm tư thông suốt, thấy thế ngay lập tức sẽ mang mục đích của bọn họ đoán được tám, chín phân, đến cùng vẫn là đến rồi. . .
 
 	"Người lười biếng" thân thể này gia thế thuần khiết, nhưng lại thiên bây giờ trở nên thần bí thành câu đố, lại chưa có tiếp xúc qua bất kỳ người xa lạ vật, không tra được dù cho một chút dấu vết, huống hồ hắn dùng qua 【 Phi Sa Tẩu Thạch Thập Tam Thức 】 khoái đao, 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 cũng đều như là đột nhiên xuất hiện, trong chốn võ lâm căn bản cũng không có tương quan môn phái cùng tương tự võ công, cũng là không cách nào tra ra sư thừa. . .
 
 	Nói cho cùng, bọn họ vẫn là đối với Tiểu Thất võ công thuyết pháp duy trì nghi vấn, tức cũng đã có đầy đủ sự thực bằng chứng.
 
 	Lần này thăm dò chỉ sợ cũng là vì bức ra hắn khả năng ẩn giấu lộ số võ công. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Tiểu Thất ngay lập tức sẽ rõ ràng, cuộc chiến đấu này, không chỉ không thể dùng giang hồ bát đại phái võ công, còn phải thắng!
 
 	Ấn Thiết Đảm Thần Hậu đa mưu túc trí tâm tính, nếu là hắn dùng bất kỳ Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi các loại phái tương quan võ công, nhất định sẽ cho rằng hắn là người khác rót vào đến Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, phỏng chừng coi như tra không ra cái gì, cũng chắc chắn sẽ không cho phép hắn sống tiếp trở thành ẩn tại kẻ địch; mà nếu là thua, người này có thể hay không hạ sát thủ, lại sẽ sẽ có hay không có người đến cứu hắn?
 
 	Tiểu Thất không đánh cuộc được, hắn cũng không mang tính mạng mình làm trò đùa quen thuộc.
 
 	Mặt của hắn âm trầm lại, tay không tự chủ mò lên chuôi đao, nhưng cuối cùng vẫn là không có xuất đao, ngược lại là dọn xong tay không đối chiêu tư thế.
 
 	"Giải phong. . . A+ cấp: 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】. . ."
 
 	"Giải phong. . . A+ cấp: 【 Thiên La Bộ Pháp 】. . ."
 
 	Không phải không tin sao?
 
 	Những thứ này đều là lão ăn mày "Hồi Mộng Tâm Kinh" bên trong giảng võ công!
 
 	Chân tâm hi vọng trái tim của các ngươi rất mạnh mẽ. . .
 
 	Trong nháy mắt, phảng phất trong đầu đóng chặt hai phiến cửa bị mở ra, phóng thích trong đó ẩn sâu võ học tinh nghĩa. Các loại tinh diệu tuyệt luân chưởng pháp, bắt pháp cùng quỷ dị như mị bộ pháp tràn vào trong đầu, số liệu lưu quang ở buông xuống trong con ngươi hiện lên, một loại không cách nào truyền lời tự do trôi chảy cảm tự trong đáy lòng dâng trào ra. . .
 
 	Trong phút chốc, Tiên Thiên Cương Khí ở trong người điên cuồng vận chuyển, lượng tuy không đủ, nhưng chất bất phàm.
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】
 
 	Thân hình phập phù, trong chớp mắt quỷ mị nghiêng người mà lên, trùng điệp bóng mờ ngưng tụ không tan.
 
 	Xa xa Thiết Đảm Thần Hậu cùng Thượng Quan Hải Đường con ngươi trứu súc.
 
 	Tôn Khuyết người trong cuộc này cũng bị kinh ngạc một thoáng, nhưng đến cùng là đạt được đệ nhất thiên hạ tên gọi người, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy Tiểu Thất cái bóng mơ hồ, ra chỉ như gió.
 
 	Chuyển thân mà lên, trước tiên một thức 【 Liêu Âm Thức 】, trực bắt hắn!
 
 	Tôn Khuyết chau mày, vội vàng nghiêng người né qua, đồng thời vận Thuần Dương nội lực với song chỉ điểm cổ tay hắn "Thần môn huyệt", này chỉ tay nếu là điểm trúng, chỉnh cánh tay liền phế bỏ! Thấy ẩn hiện bạch quang lóe lên song chỉ đã gần trong gang tấc, Tiểu Thất xoay tay trên liêu, biến chưởng thành trảo, linh xà giống như phản chụp hướng về cổ tay hắn, dùng chính là 【 Thác Cốt Thức 】. Tôn Khuyết đồng dạng cực tốc biến chiêu, song chỉ xoay một cái, hung ác điểm hướng về hắn "Thái uyên huyệt" . . . Trong chớp mắt hai người đã phân tách mấy chiêu, chiêu nào chiêu nấy hung hiểm vạn phần, tàn nhẫn ác độc cực kỳ!
 
 	Này trong lúc, Tiểu Thất trong đầu không ngừng hồi tưởng người này chiêu thức, tìm kiếm nhược điểm.
 
 	Nội lực của hắn so với đối phương thiếu nghiêm trọng, dù có tinh diệu chiêu thức cũng không thể cửu chống đỡ, nhưng mười mấy chiêu hạ xuống, người này ra chỉ đúng quy đúng củ, đến nỗi có chút cứng nhắc, không kiến thốn công cũng không sai lầm lớn. Nếu là người bình thường khẳng định cảm thấy hắn kiên cố, khó đối phó, nhưng đối với Tiểu Thất mà nói, khắc chế hắn càng muốn đơn giản.
 
 	Nhưng thấy, hắn ra vẻ không địch lại, thở hồng hộc dáng vẻ cực tốc xoay người lại.
 
 	"Không xong rồi không xong rồi, nếu như phá chiêu ta còn không đánh lại ngươi, như vậy đi, chúng ta chỉ tay định thắng thua thế nào?"
 
 	Tôn Khuyết đã từ chiêu thức bên trong lãnh hội đến đó người gian trá hung tàn, không nói gì, âm thầm đề phòng.
 
 	"Vậy ta đã tới!"
 
 	Dứt lời, Tiểu Thất thân hình lóe lên, song chỉ cùng xuất hiện, coi là thật đường đường chính chính.
 
 	Tôn Khuyết sững sờ, nhớ tới hắn lúc trước, thiên hạ đệ nhất chỉ kiêu ngạo nói cho hắn nhất định phải ra chỉ nghênh địch, giữ gìn tự mình quyền uy. . .
 
 	Liền , tương tự trong thời gian ngắn vận công, toàn lực ứng phó!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Xa xa, cũng trong lúc đó.
 
 	Chu Vô Thị khẽ cau mày, tựa hồ khá là không thích: "Còn nhỏ tuổi, thật ác độc tâm tư."
 
 	Thượng Quan Hải Đường còn giật mình ở Tiểu Thất ẩn giấu võ học con đường bên trong, đột nhiên nghe này một lời, có chút hồ đồ, liền hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy, ngay trong hai người bốn chỉ đem đúng đấy trong nháy mắt, Tiểu Thất đột nhiên xoay người thu chỉ, một tay phủ đao, giây lát, phảng phất một tia điện lóe qua, ánh đao đột nhiên.
 
 	【 Bạt Đao Quyết 】
 
 	"Đây là? !"
 
 	"Hắn muốn  gãy Tôn Khuyết song chỉ!"
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu vừa dứt lời, phía dưới Tôn Khuyết thế tiến công đã hết, tuy rằng cực lực thu kính, nhưng vẫn là thu tay lại không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi đao nhanh như tia chớp ở tay phải hắn ngón giữa thứ nhất đốt ngón tay xẹt qua. . .
 
 	"A —— "
 
 	Một đoạn nhỏ đốt ngón tay ở trên bầu trời bay xuống, mang theo mấy giọt máu tươi.
 
 	Tôn Khuyết sắc mặt tái nhợt, gắt gao nắm lấy tay phải song chỉ, máu tươi nhưng vẫn là từ hắn giữa ngón tay trôi đi, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tiểu Thất.
 
 	"Xong đi ~, thiên hạ đệ nhất chỉ. . . Không còn."
 
 	Tiểu Thất cũng là quá âm hiểm, lợi dụng xong nhân gia tính cách "Ngay thẳng (cứng đầu)" đặc điểm, còn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn kích thích nhân gia ra tay.
 
 	Thiên hạ đệ nhất chỉ. . . Đứt đoạn mất ngón tay, còn nói gì đệ nhất thiên hạ?
 
 	Rõ ràng trước mắt tình cảnh, lại bị đâm đến đau xót, Tôn Khuyết đổi tay trái vận công ra chỉ.
 
 	"Ta giết ngươi!"
 
 	"Rất nhiều người đều đã nói như vậy, nhưng tiểu gia vẫn là sống rất tốt!"
 
 	Tiểu Thất dễ dàng đón nhận, ra tay cũng không lưu tình.
 
 	Người này vừa 【 Thuần Dương Chỉ 】 điểm mấy chỗ huyệt vị tất cả đều là thân thể tử huyệt! Nội lực truyền vào sau không phải đứt tay liền thương phế phủ gân mạch, khó có thể trị tận gốc hạ phế nhân một cái!
 
 	Đã như vậy, tiểu gia cũng làm cho ngươi nếm thử  gãy gân tuyệt mạch tư vị!
 
 	【 Huyễn Âm Chỉ 】
 
 	Tiên Thiên Cương Khí chí dương chí cương thoáng qua biến chí âm chí hàn, một luồng âm hàn cương khí theo đầu ngón tay liền xâm nhập Tôn Khuyết trên tay gân mạch.
 
 	Cương khí phá hoại tính rất lớn, tổn thương gân mạch.
 
 	Hàn khí lại chớp mắt nhập thể, khó chơi trình độ liền hắn nhiều năm tu luyện 【 Thuần Dương Vô Cực Công 】 đều chỉ là thoáng chống đỡ chống đỡ, âm độc như giòi trong xương nan giải.
 
 	Bốn chỉ cứng rắn va chạm, Tôn Khuyết liền phun ra một ngụm máu, co giật căng lại thân thể, trực giác khắp cả người phát lạnh, sống không bằng chết. . .
 
 	Vác đao sau lưng, Tiểu Thất huýt sáo đi ra.
 
 	Này hỗn loạn, có người sẽ quản. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 tên gọi 】: Huyễn Âm Chỉ
 
 	【 loại hình 】: Chỉ pháp
 
 	【 phẩm chất 】: B+
 
 	【 lai lịch 】: "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" Thành Côn từ một Tây Vực lão độc cái trong tay ngẫu nhiên đạt được âm hàn võ học, cùng 【 Hàn Băng Miên Chưởng 】 không phân cao thấp, so với 【 Huyền Minh Thần Chưởng 】 hơi kém, kẻ trúng phải âm độc phụ thể, rất khó trị tận gốc, không phải Thuần Dương nội lực không thể tiêu mất.
 
 	【 kỹ năng 】: Huyễn Âm Chỉ
 
 	【 ghi chú 】: Chí hàn cương khí có thể làm nó uy lực càng thêm.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu cùng Thượng Quan Hải Đường ở hắn đi rồi liền chạy tới, Thượng Quan Hải Đường lấy tay đáp mạch, đem Tôn Khuyết trong cơ thể băng hàn âm khí cảm thụ rõ rõ ràng ràng, muốn vận công giúp hắn chữa thương, nhưng không có hiệu quả chút nào.
 
 	"Lấy chỉ kình truyền vào một đạo âm hàn nội lực, bám vào ở trong người, có thể đi khắp toàn thân, xem ra, hàn độc rất khó trị tận gốc, hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa, Chris Andy (4vn_TTV ) cùng bộ kia bộ pháp, bắt pháp như thế, bộ này chỉ pháp cũng không phải bát đại phái võ công."
 
 	Chu Vô Thị sớm đã đem bát đại phái các loại tuyệt học luyện thành, có hay không cùng loại này chỉ pháp tương tự tìm tòi liền biết, nguyên nhân chính là như vậy mới đúng Tiểu Thất sư thừa càng thêm cảnh giác.
 
 	"Nghĩa phụ, chuyện của người này nên xử lý như thế nào. . ."
 
 	Thượng Quan Hải Đường là thật cảm thấy vướng tay chân, nàng vừa đem giữa hai người tàn nhẫn chiêu thức thấy rõ, Tôn Khuyết cũng coi như là có tội thì phải chịu, nhưng như vậy tàn nhẫn, tỳ vết tất báo tâm tính cũng không để cho nàng hỉ. Trải qua này chiến, không chỉ không mò ra nền tảng, trái lại cảm thấy hắn càng thêm thần bí, liền nàng đều cảm thấy để cho an toàn có phải là. . .
 
 	"Hắn vừa động tác thông thạo, thủ pháp lão đạo, không phải một hai tháng có thể luyện thành. Lời của hắn nói bên trong cũng có thật có giả, ba đài, tám toà từng liền nhìn chăm chú hắn bảy ngày, không thấy hắn tu tập quá trừ đao pháp ở ngoài bất luận võ công gì, chính là tu luyện đao pháp cũng mỗi ngày nhiều nhất hai canh giờ, những thời gian khác toàn bộ đang ngủ, hơn nữa thâm ngủ không tỉnh. Ngày hôm nay, càng ở bên trong lực thấp kém tình huống hạ dựa vào chiêu thức cùng quỷ kế chiến thắng thiên hạ đệ nhất chỉ, người này nếu không thể dùng nhất định phải nhanh chóng trừ chi!"
 
 	"Nghĩa phụ ý tứ là. . ."
 
 	"Đại nội mật thám là Hộ Long Sơn Trang trọng yếu nhất, nhất định phải người bảo lãnh tuyển thân thế, lai lịch thuần khiết, người này học võ tiến bộ nhanh chóng, nhưng học võ công xuất phát từ nơi nào nhưng hết sức thần bí, càng kiêm giảo quyệt, tàn nhẫn, Hoàng tự đệ nhất hào hắn không thể đảm nhiệm được, làm một cái tầm thường giết người đao cũng đã đầy đủ. . . Đem thiên hạ đệ nhất chỉ lệnh bài giao cho hắn , khiến cho hắn thay Tôn Khuyết vị trí, chấp hành nhiệm vụ sưu tầm tin tức, trong lúc không thể thư giãn, cần nghiêm mật quan tâm, nhưng có gây rối hành vi. . . Giết."
 
 	"Hải Đường rõ ràng."
 
 
           
        		      