         	Chương 09: Đại ca, bọn họ tìm được ngươi rồi! TTV
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, Tôn Khuyết phòng ở.
 
 	Hàn độc xâm thể, lạnh lẽo hàn khí hầu như đông lại gân mạch, Tôn Khuyết chính lấy tự thân Thuần Dương nội lực hóa giải, có thể hiệu quả rất ít. Cái kia cỗ chân khí phảng phất rắn độc, ở trong kinh mạch chung quanh du đãng, chiếu bây giờ tiến độ không hai tháng là loại trừ không được, nói cách khác còn muốn lại có thêm thời gian hai tháng muốn chịu đựng ăn mòn. . . Tôn Khuyết thầm hận, đáng chết!
 
 	"Tôn huynh."
 
 	Bên ngoài một đạo thanh âm trong trẻo bay tới bên tai, Tôn Khuyết sắc mặt trở nên càng ngày càng hung tàn.
 
 	"Cút!"
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Cửa mở, Bạch Vô Hà đối với hắn câu kia quát ầm phảng phất không ngửi, ung dung đi vào.
 
 	"Bạch Vô Hà, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"
 
 	Tôn Khuyết sắc mặt tái xanh, có thể chỉ nói câu này, trong cơ thể nội lực liền bắt đầu xao động bất ổn, hắn vội vàng tập trung ý chí.
 
 	"Tôn huynh hà tất giá lớn như vậy tức giận, đứt đoạn mất ngươi ngón tay, tổn thương thân thể ngươi chính là cái kia người lười biếng, không phải là ta."
 
 	Tôn Khuyết không thể trả lời, chỉ cả giận hừ một tiếng.
 
 	Bạch Vô Hà đóng kín cửa, ở bên cạnh bàn ngồi xuống, run lên quạt giấy nói:
 
 	"Ta đã từng nói với ngươi, người này hành vi thập phần quỷ dị, để ngươi thận trọng đối phó, có thể ngươi lại vẫn là để hắn cho tính toán. . . Ai."
 
 	Tôn Khuyết không nói gì.
 
 	"Bất quá, Bạch mỗ cũng không phải kẻ hẹp hòi, tuy rằng sự tình không thành, nhưng xem ở ngươi như thế đáng thương phần trên, ta vẫn là nguyện trả một nửa tiền thù lao. . ."
 
 	Như vậy liên tiếp chê cười, Tôn Khuyết cưỡng chế một hơi, nhìn chằm chằm con mắt của hắn, lạnh lùng nói:
 
 	"Ta coi như bị hàn độc xâm, muốn giết ngươi cũng đúng dễ như ăn cháo, ngươi không muốn quá làm càn!"
 
 	Bạch Vô Hà nở nụ cười, một mặt nghiêm nghị chắp tay nói:
 
 	"Tôn huynh không nên hiểu lầm, Bạch mỗ này đến cũng không ác ý, ta đã từ nơi khác vì ngươi cầu đến rồi chuyên trì hàn độc địa linh dược, kết hợp ngươi mười mấy năm khổ tu 【 Thuần Dương Vô Cực Công 】, chỉ là hàn độc định có thể tiêu mất, chỉ là ngươi cái kia ngón tay. . ."
 
 	"Ha ha. . . Ngươi không cần giả mù sa mưa, Tôn Khuyết cũng không cần ngươi đáng thương. Lần này đúng là ta bất cẩn đánh giá thấp hắn, ra tay thời điểm quá nóng lòng cầu thắng, nếu là cẩn thận ẩn giấu, lại từ từ một chiêu trí mạng, làm sao đến mức này!"
 
 	"Đúng là, như vậy trắng trợn ở trong trang cơ hội giết hắn liền như thế chuồn mất. . ."
 
 	Bạch Vô Hà thở dài một hơi, lấy ra một cái bình sứ phóng tới trước mặt hắn: "Thiếu Lâm tự, Hỏa Long Hoàn."
 
 	Tôn Khuyết lúc này thay đổi sắc mặt, nhưng không có tiếp nhận như vậy linh dược, mà là hồ nghi nói: "Giao dịch thất bại, ngươi không chỉ phải trả tiền, còn đưa linh dược, đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Bạch Vô Hà khẽ mỉm cười: "Tính toán thời gian, Tôn huynh. . . Liền muốn cách trang đi. . ."
 
 	Tôn Khuyết sắc mặt phát lạnh, lạnh như băng.
 
 	"Ngón tay không còn, còn có nắm đấm ở, nắm đấm không còn, không phải còn có hai chân ở, Tôn huynh khổ tu mười mấy năm võ công, Thiên Hạ Đệ Nhất Trang không có gì lạ, có thể có người yêu thích, ta chính là đến truyền một lời, này Hỏa Long Hoàn chỉ là lễ ra mắt."
 
 	Tôn Khuyết kinh hãi: "Ngươi là nói. . ."
 
 	"Không cần phải nói đi ra, việc này trời mới biết, ngươi biết ta biết."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trang chủ nội đường, Tiểu Thất nắm trong tay hai khối cẩm thạch làm ra tinh mỹ yêu bài chính đang so sánh, một cái trên viết cái "Lười" tự, một cái khác nhưng là rồng bay phượng múa "Chỉ" .
 
 	"Quả nhiên hữu dụng người, liền thẻ bài đều quý báu nhiều lắm, ta khối này liền không đáng bao nhiêu tiền. . ."
 
 	Tiểu Thất tỉ mỉ nửa ngày, lầm bầm một câu, giơ lên cái kia "Chỉ" tự thẻ bài, hỏi: "Cái này. . . Cũng cho ta?"
 
 	Thượng Quan Hải Đường gật đầu, lại đưa qua một đống tư liệu: "Tự ngày hôm nay lên, ngươi đem đồng thời tiếp nhận thiên hạ đệ nhất chỉ danh sĩ lệnh bài, thù lao cũng đem tăng gấp đôi. . ." Nói tới đây Hải Đường mới nhớ tới đến, tiểu tử này trước đây chỉ ăn cơm không thể làm sống, căn bản không thù lao. . .
 
 	"Những này là ngươi phụ trách tin tức con đường, mỗi một cái chắp đầu vị trí đều muốn chính xác nắm giữ, ngoài ra còn có mấy cái cần ngươi không đúng giờ giám sát báo lại tin tức nhân vật, ân, cụ thể đều ở bên trong, chính ngươi từ từ xem."
 
 	Tiểu Thất tiện tay lật vài tờ, lít nha lít nhít chữ nhỏ viết liên tiếp tên, địa chỉ cùng các loại chú ý sự hạng cùng với. . . Các loại cần tuân thủ quy củ.
 
 	Gương mặt nhất thời khổ lên: "Thật là phiền phức a. . . Ta cảm thấy đến đệ nhất thiên hạ người lười biếng là tốt lắm rồi, có thể hay không không làm. . ."
 
 	Thượng Quan Hải Đường hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, cười nói:
 
 	"Có thể a, vậy chúng ta coi như coi như ngươi một tháng qua cho ta đâm cái sọt. Sử dụng thủ đoạn đoạt tổng hơn trăm vạn lạng tài sản, nói đến ngươi đúng là người có tiền a, còn có các loại trộm gà bắt chó, càng ở trước đây không lâu mới hạ tử thủ đả thương Tôn Khuyết. . ."
 
 	"Ai ai! Ngươi chờ chút đã, đừng nói cho ta ngươi không thấy hắn ra tay bắt chuyện những địa phương kia, ta một khi chậm nửa nhịp bị Thuần Dương Chỉ điểm trúng huyệt vị, cả người liền phế bỏ. . . Tiện nhân này, thực sự là, quá hạ lưu rồi!"
 
 	Tiểu Thất một mặt khinh bỉ thêm khinh bỉ.
 
 	Thượng Quan Hải Đường liếc hắn một cái, ngươi chuyên hướng về hắn chỗ ấy bắt chuyện so với hắn còn hạ lưu!
 
 	"Đừng nói sang chuyện khác, có thể vẫn là không thể mau chóng cho trả lời chắc chắn, chúng ta cũng thật sớm điểm toán. . ."
 
 	"Khặc, quét dọn đám hoạn quan, quét sạch hoàn vũ, là vì dân vì nước hiệp nghĩa việc, loại này thời khắc mấu chốt, ta làm sao có thể lùi về sau!"
 
 	Ngẩng đầu ưỡn ngực, chính nghĩa lẫm nhiên, sau lưng phảng phất toả ra chói mắt chính nghĩa ánh sáng. . . Ọe ——
 
 	Hải Đường sửng sốt một chút, cảm thấy người này không tâm ngoan thủ lạt thời điểm vẫn là rất thú vị.
 
 	"Vậy thì thật là tốt, vừa nhận được tin tức, một nén nhang trước, Đông xưởng bảy đương đầu mang đội ra khỏi thành, hiện chính đang thành đông ngoài ba mươi dặm vọng quân pha đợi lệnh, phỏng chừng có động tác gì, ngược lại ngươi cũng đúng nhàn rỗi. . ."
 
 	"Ta không nhàn! Ai nói ta nhàn rỗi! Ta còn muốn ngủ! Ta còn muốn ăn cơm! Ta còn muốn. . ."
 
 	"Liền như thế định."
 
 	Thượng Quan Hải Đường cứng rắn để lại một câu, xoay người liền tiến vào nội viện.
 
 	Tiểu Thất tức giận bất bình: "Người xấu. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cũng mặc kệ phương hướng, dọc theo một phương hướng ra khỏi cửa thành, mới nhớ tới đến muốn phân biệt phương hướng, Tiểu Thất đảo mắt chung quanh. . .
 
 	"Này cái gì vậy chỗ nào là chỗ nào a. . ."
 
 	Phụ cận cỏ xanh như tấm đệm, phồn hoa nở rộ, nhưng chính là không gặp nửa bóng người.
 
 	"Trên bắc hạ nam trái tây phải đông, bên phải là đông đi. . ."
 
 	Hắn như thế nhắc tới cho mình nghe, hướng về bên tay phải liền chạy tới. . .
 
 	Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hắn dĩ nhiên thật sự cứng đầu dùng 【 Thiên La Bộ 】 đầy đủ chạy chừng ba mươi bên trong. . .
 
 	Mắt thấy sơn là càng ngày càng hoang, thảo cũng càng ngày càng hi, bất quá may là, rốt cục ở trên sơn đạo nhìn thấy một bóng người, bố y ma hài, còn cõng lấy cái tứ phương cái rương.
 
 	"Vị này huynh. . . Ạch, anh em ngươi trường thật là cường ngạnh. . ."
 
 	Tiểu Thất vỗ vỗ vai hắn vừa muốn hỏi đường, vị đại ca này quay đầu lại, gương mặt đó. . .
 
 	Tròn tròn một chiếc bánh lớn mặt, trên mặt mọc đầy mặt rỗ không nói, khóe miệng còn có viên dưa hấu tử lớn như vậy nốt ruồi, chú ý, là dưa hấu tử!
 
 	"Xin hỏi, vọng quân pha. . . Ở nơi nào?"
 
 	Này đại ca rất nhiệt tâm:
 
 	"Ngươi vừa vặn đi phản, vọng quân pha ở thành đông là quan đạo, nơi này là thành tây, địa phương hoang vắng, chỉ có sơn đạo, nhân sắc trời không còn sớm ngươi mau mau trở về thành đi, hơn ba mươi dặm đường có thể không dễ đi, nơi này cũng không an toàn. . ."
 
 	Nói xong liền xoay người tiếp tục đi.
 
 	Tiểu Thất liếc nhìn bốn phía, lại kéo lại hắn kỳ quái nói:
 
 	"Ta đi rồi thời gian dài như vậy, tại sao nửa bóng người đều chưa thấy?"
 
 	"Đương nhiên chỉ là vì. . ."
 
 	Đại ca há mồm đang muốn nói, bên ngoài bỗng nhiên có âm thanh phụ họa: "Đương nhiên chỉ là vì. . . Nơi này không yên ổn rồi!"
 
 	Tiếp theo vài tiếng quần áo săn bắn vang, sáu bóng người đem hai người bao ở chính giữa.
 
 	Tiểu Thất từng cái nhìn lại, hai bên khe núi nơi bỗng nhiên chạy ra sáu cái cầm trong tay dao bầu người, một mặt nhe răng nhếch miệng, muốn ăn đòn hung hăng hình dáng. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Ấy? Nơi này cách trong thành cũng không coi là xa xôi, làm sao Hoàng thành bên cạnh còn có người dám làm giặc cướp?"
 
 	Tiểu Thất rất bình tĩnh hỏi.
 
 	Không nghĩ tới đại ca kia thấy tình cảnh này cũng cực kỳ bình tĩnh, nói: "Bởi vì này đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phong Lục Sát ở trong thành có nhãn tuyến, chỉ cần quan sai một có dị động liền có thể lập tức thông báo bọn họ, chung quanh đây cũng đều là địa bàn của bọn họ, chỉ cần ẩn thân trong đó liền có thể né qua, quan sai hết lần này tới lần khác vây giết không được cũng coi như. Huống hồ chung quanh đây người ở thưa thớt, cơ hội của bọn họ cũng không nhiều. . ."
 
 	"Đã như vậy. . . Bọn họ tại sao bọn họ còn ở chỗ này?"
 
 	"Bởi vì phía trước cái kia Hắc Phong Lĩnh là ra khỏi thành nhập Tương Tây gần nhất yếu đạo, lui tới khách thương nhiều từ đây đi, bọn họ không kiếp món tiền nhỏ, khai trương liền có thể ăn mấy tháng."
 
 	"Há, thì ra là như vậy. . ."
 
 	Giặc cướp môn: ". . ."
 
 	Hai người này không coi ai ra gì một hỏi một đáp , vừa trên sáu cái giặc cướp đều bối rối, hiện tại người lá gan đã như thế phì sao? Quả nhiên thời đại này chuyện làm ăn khó thực hiện a.
 
 	"Ấy? Vậy bọn họ tại sao tới ngăn hai ta, hai chúng ta nhìn như người có tiền sao?"
 
 	". . ."
 
 	Đại ca kia không nói, bên trong một cái mọc đầy râu quai nón người nhưng mở miệng: "Tiểu tử ngươi là không biết nền tảng xông tới, có thể người này biết rõ nơi này không yên ổn còn dám đi đường này. . . Huynh đệ chúng ta mấy cái đối với hắn cái rương cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Ồ ~~ "
 
 	Tiểu Thất bỗng nhiên tỉnh ngộ, quay đầu nói: "Đại ca, bọn họ tìm được ngươi rồi."
 
 	Nói xong hướng về bên cạnh rút lui vài bước, kéo dài khoảng cách, cùng những kia giặc cướp ra hiệu, có chuyện tìm hắn. . .
 
 	Đại ca kia: ". . ."
 
 	Sáu vị giặc cướp: ". . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      