         	Chương 02: Có gan đánh ta a? Ngu ngốc! TTV
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang là một cái rất thú vị địa phương, do phú khả địch quốc đại quan người Vạn Tam Thiên bỏ vốn khởi đầu. Bất luận người nào chỉ cần có một hạng bản lĩnh mạnh hơn đương đại tất cả mọi người, là có thể một đời một kiếp ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang ăn uống chùa, cũng chịu đến bảo vệ, đương nhiên, cần xuất lực thời điểm cũng không thể chối từ. Tự thành lập ngày lên đến nay bất quá thời gian mấy năm, đã thu nạp hơn một trăm vị liên quan đến mỗi cái ngành nghề hàng đầu nhân tài, đủ loại võ công cao thủ, người giỏi tay nghề, thậm chí ngay cả trộm cắp, đánh bạc loại hình vi phạm pháp lệnh đều có tồn tại, nhưng trong này cũng không thiếu một ít chân chính là ăn uống chùa người. . .
 
 	Đệ nhất thiên hạ người lười biếng mỗ mỗ mỗ chúng ta liền không đề cập tới. . .
 
 	Đó là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang địa vị thấp nhất tồn tại, tự mang bị trào phúng thuộc tính, người gặp người khinh bỉ, cả ngày không phải ăn chính là ngủ, một cái trăm phần trăm sâu mọt, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là: Chỉ ăn cơm không làm việc.
 
 	Nhưng, còn có một người đồng dạng không có thực dụng kỹ năng, cũng đúng ăn uống chùa, thanh danh so với hắn không biết tốt hơn mấy chục triệu lần. . .
 
 	Tiểu Thất bốn phía nhìn một chút, không ai. . .
 
 	Vậy thì dễ làm rồi, hắn giả vờ mờ mịt nói: "Ngươi là. . . Đang nói chuyện với ta?"
 
 	"Làm sao, ngươi này quỷ lười còn điếc không được!"
 
 	Tiểu Thất sắc mặt nhất thời lạnh xuống, cấp tốc đứng dậy, một tiếng kim loại minh thanh âm, đao liền khoát lên vai hắn trên:
 
 	"Vậy ngươi nhớ kỹ, tiểu gia không cướp đồ của người khác đã là hắn đốt nhang, dám động ta đồ vật người, đoạn tử tuyệt tôn đều là nhẹ. . . Hiểu chưa?"
 
 	Sát ý. . .
 
 	Thân thể trong nháy mắt cứng đờ.
 
 	Này vẫn là cái kia sâu mọt như thế quỷ lười? !
 
 	Thiên hạ đệ nhất quân tử Bạch Vô Hà nhất thời bị hắn nguy hiểm như vậy cử động làm cho khiếp sợ, tiểu bạch kiểm trên mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Cái kia tên rác rưởi như thế người làm sao khả năng có như vậy khí thế nguy hiểm cùng can đảm!
 
 	Hắn lại dám đụng đến ta?
 
 	Cũng may quân tử cũng không phải làm một hai năm, hắn rất nhanh sẽ trấn định lại, nói:
 
 	"Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong cấm chỉ đánh giết, ngươi nếu là động ta, trang chủ tuyệt đối vòng qua không được ngươi!"
 
 	Trang chủ?
 
 	Đó là một len sợi?
 
 	Tiểu Thất hừ một tiếng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ngươi này ác tặc không chỉ muốn trộm ta gia truyền bảo đao, lại vẫn muốn đối với ta hạ sát thủ! Nếu không là tiểu gia cát nhân tự có thiên tướng, e sợ đã mất mạng ngươi tay, đáng thương ta trên có tám mươi lão mẫu, hạ có gào gào. . . Bây giờ bị ta tại chỗ bắt được, không chỉ cự không nhận tội, còn dám lấy cái gì trang chủ đến áp chế ta, tin tưởng trang chủ nhìn rõ mọi việc, ta chính là làm thịt ngươi cũng đúng ngươi gieo gió gặt bão! Hắn tuyệt đối không trách ta!"
 
 	Đao hướng về trước đưa một phần.
 
 	Bạch Vô Hà: ". . ."
 
 	Bạch Vô Hà sững sờ nhìn hắn, trong lòng phảng phất một vạn thớt lạc đà chạy chồm mà qua. . .
 
 	Ta liền nói hai câu, từ đầu đến cuối liền đao đều không đụng tới, người này là làm sao vô liêm sỉ não bù đến trình độ như thế này? !
 
 	Hắn đương nhiên không biết,
 
 	"Đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn" là Tiểu Thất thiên phú thuộc tính. . .
 
 	"Ngươi! Ngậm máu phun người!"
 
 	"Ngươi. . . Nha, đúng rồi, ngươi là cái gì tên gọi?"
 
 	Chơi nửa ngày còn không có hỏi nhân gia tên, Tiểu Thất có chút xấu hổ. . .
 
 	"Ta là Thiên hạ đệ nhất quân tử, Bạch Vô Hà!"
 
 	"Quân tử không phải không nặng hư danh sao? Ngươi cường điệu cái rắm. . . Ta biết rồi, định là ngươi này ác tặc mang theo quân tử tên liệu định người khác sẽ không ở ngươi làm chuyện xấu sau khi hoài nghi đến ngươi, mới dám đến bắt nạt lương thiện, mạnh mẽ cướp đoạt bảo đao, còn ý đồ đưa ta vào chỗ chết! Ngươi! Thật là độc ác tâm cơ. . ."
 
 	Miệng pháo kỹ có thể mở ra. . . Trình độ: max
 
 	Bạch Vô Hà nghe xong, suýt nữa ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.
 
 	Ngày hôm nay xem như là ngã xuống. . .
 
 	Nhưng hắn liền làm sao tài đều hiểu, là hắn đao không rõ lai lịch có được hay không? Là hắn động thủ trước thanh đao gác ở trên cổ mình có được hay không? Vì sao cái tên này liền có thể không biết xấu hổ nói ra loại này vô liêm sỉ lại đê tiện? !
 
 	"Ngươi muốn thế nào? Nói thẳng!"
 
 	"Chính là ta gần nhất thiếu mất ít tiền. . . Mang trên người ngươi lấy ra! Tiểu gia tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Bạch Vô Hà không nói hai lời, sờ tay vào ngực, ba tấm trăm lạng ngân phiếu lấy đi ra, lạnh lùng nói: "Hiện tại có thể thả ta đi."
 
 	"Được rồi. . . Vậy này cái gì Hạo Nhiên Đình liền để cho ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất cực kỳ thông thạo nhét vào trong lồng ngực của mình, gánh đao hướng về chính mình cái kia. . . Ọe ——
 
 	Vẫn là trước tiên tìm rửa ráy địa phương tốt hơn. . .
 
 	Lại đi rồi mấy chục bộ, thân thể bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Chảy mồ hôi ròng ròng lấy ra tiền: "Xong, đoạt tiền cướp quen thuộc. . . Xong quên hết rồi chính mình muốn làm người tốt, muốn hành hiệp trượng nghĩa. . ."
 
 	Nhưng là một cách tự nhiên hoàn toàn không khống chế được a, đều do cái kia Bạch Vô Hà đưa tới cửa. . .
 
 	Trả lại?
 
 	Hắn một lần nữa sủy về trong lồng ngực, vẫn là lưu lại đi, cướp đều đoạt. . .
 
 	Bạch Vô Hà thu dọn tốt y phục của chính mình, khôi phục ngày xưa phiên phiên quân tử phong thái, trong mắt lạnh lùng nghiêm nghị vẻ lóe qua: "Ngươi muốn chết. . . Ta nhất định tác thành ngươi!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang địa phương rất lớn, rất đẹp. Đặc biệt là bây giờ càng là đầu tháng sáu hạ, hoa cỏ trải rộng, cũng không có thiếu đình đài viên tạ tọa lạc bốn phía xa xa nhìn nhau, này vừa là vì bố cảnh, cũng đúng vì phòng ngừa như vừa nãy như vậy xung đột.
 
 	Dù sao trong đó người ở vàng thau lẫn lộn, tố chất cũng có cao có thấp.
 
 	Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, có thể nghỉ ngơi nhiều chỗ, cũng cũng không cần phải nhìn kẻ đáng ghét ở trước mắt lắc lư mà phiền lòng. . .
 
 	Nhưng lại hàng ngày có tên gia hoả có mắt không tròng hướng về ngươi trước mặt tập hợp, chặn cũng không ngăn nổi. . .
 
 	Tiểu Thất trước tiên bỏ ra chút thời gian mang bám thân vị này đệ nhất thiên hạ người lười biếng tình huống quen với, không nghĩ tới, cuộc đời của hắn trải qua so với tưởng tượng còn muốn đơn giản. . .
 
 	Năm nay mười chín tuổi, tự mười lăm tuổi lúc liền bị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cha mẹ đưa vào Thiên Hạ Đệ Nhất Trang tìm vận may, bởi vì lười "Nhúc nhích", có thể liền ngủ mấy ngày bất động mảy may, mà được "Đệ nhất thiên hạ người lười biếng" danh sĩ tư cách, sau khi ngay trong Thiên Hạ Đệ Nhất Trang quá nổi lên giống con lợn ngủ rồi ăn ăn lại ngủ hủ bại sinh hoạt. . .
 
 	Tiểu Thất suy đoán đây đã không phải "Lười", cũng như là một loại nào đó ham ngủ bệnh tật. . .
 
 	"May mà không phải lười 'Thở dốc' . . ."
 
 	Tiểu Thất thực tại thế hắn nắm một vệt mồ hôi lạnh, sau khi gánh 【 Lãnh Nguyệt 】, ở phụ cận đi rồi đã lâu đều không tìm được có thể tắm địa phương, cũng không thấy một cái hầu gái. Đúng là nhìn thấy không ít đối với hắn mắt lạnh đối mặt người, nữ có nam có, trẻ có già có, cái kia từng cái từng cái trên mặt căm ghét vẻ mặt so với nhìn thấy ăn mày còn không bằng. . . Nhưng tiểu tử này nên như thế nào còn như thế nào, làm theo ý mình.
 
 	Không phải nói Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong không thể động thủ sao? Vậy còn sợ cái rắm!
 
 	Trong phòng mùi vị khó chịu đến cực điểm cũng chỉ có thể chậm rãi thu dọn thả ý vị, vừa vặn trên mùi lạ nhưng không thể không tận xử lý sớm, thực sự là. . . Ta cái đi!
 
 	"Tìm không được. . . Vậy thì ở đây đi!"
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này bích ba bể nước, Tiểu Thất cũng không cởi quần áo trực tiếp một cái lặn xuống nước ghim xuống, không coi ai ra gì trái xoa xoa, phải xoa xoa. . .
 
 	Khốn nạn?
 
 	Bên cạnh mấy người toàn bộ ngây người, còn có thể không biết xấu hổ như vậy? !
 
 	Lúc này là triệt để phạm vào chúng nộ!
 
 	"Đến cá nhân vội vàng đem hắn bắt tới! Hắn như vậy bẩn! Quả thực là làm bẩn ao nước này!"
 
 	"Thiên Hạ Đệ Nhất Trang mặt đều bị mất hết rồi! Còn thể thống gì!"
 
 	"Thật không rõ trang chủ tại sao muốn lưu lại loại này một điểm dùng không có ngu xuẩn!"
 
 	Đám gia hoả này từng cái từng cái tức giận nghiến răng, vẫn là không ai ra tay.
 
 	Hết cách rồi, nếu giết bên trong trang thành viên, này liền không chỉ có là đối kháng Thiên Hạ Đệ Nhất Trang chuyện , tương tự sẽ bị coi là khiêu khích Hộ Long Sơn Trang.
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu. . . Là dễ chọc?
 
 	"Vèo —— "
 
 	Tiểu Thất lông mày căng thẳng, thân thể bản năng muốn hướng về chếch sang bên, nhưng hắn hiện tại nội lực hoàn toàn không có, làm ra lẩn tránh động tác cũng không làm nên chuyện gì, chỉ trong nháy mắt, một cái màu vàng thừng nhỏ liền xà như thế quấn ở cánh tay của hắn, lập tức, rầm tiếng nước chảy, một nguồn sức mạnh đem hắn đưa ra mặt nước. . .
 
 	"Tham kiến trang chủ!"
 
 	"Tham kiến trang chủ!"
 
 	Người chung quanh toàn bộ khom mình hành lễ, Tiểu Thất thì lại ướt nhẹp ngã trên mặt đất nằm ngay đơ, nhìn lén nhìn một chút vị này "Trang chủ" .
 
 	Tuổi tác không lớn, cũng là chừng hai mươi, toàn thân áo trắng, cầm trong tay quạt giấy, thanh nhã vô song.
 
 	—— Thượng Quan Hải Đường.
 
 	"Dài đến như thế nương nương khang, cùng cái nữ giống. . . Không đúng, thật giống chính là nữ. . ."
 
 	"Trang chủ! Này người lười biếng không để ý lễ nghi liêm sỉ, dĩ nhiên ở trước mặt mọi người công nhiên tắm rửa, ra thể thống gì. . ."
 
 	Nghe thấy có người muốn nói nói xấu, Tiểu Thất lập tức mở mắt ra, trợn mắt nhìn sang.
 
 	Là cái ông lão. . . Tiểu gia nhớ kỹ ngươi rồi!
 
 	"Ta này rõ ràng là 'Trượt chân rơi xuống nước', cái gì công nhiên tắm rửa, ngươi mù nói cái gì đó? Mắt mờ chân chậm mang ngươi, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng!"
 
 	Sau đó trở mặt giống vui vẻ ra mặt, hướng về vị trang chủ này nói: "Đa tạ Trang chủ 'Cứu mạng' chi ân."
 
 	Trượt chân rơi xuống nước? Ân cứu mạng?
 
 	"Ngươi!"
 
 	Trong vòng một ngày, kế Bạch Vô Hà sau khi, ông lão thành lại một cái thấy được như vậy trắng trợn, đổi trắng thay đen người.
 
 	Lão gia hoả tức giận toàn thân đều run cầm cập, chỉ vào cái này vô liêm sỉ đê tiện, nhanh mồm nhanh miệng gia hỏa một câu nói cũng không nói được.
 
 	Người chung quanh cũng đúng căm phẫn sục sôi, ngươi cái gì vậy khi chúng ta con mắt tất cả đều là trang trí hay sao?
 
 	Tức giận mắng thanh nổi lên bốn phía, Tiểu Thất vẩy vẩy tóc, phong tao thổi bay huýt sáo. . .
 
 	Người chung quanh: ". . ."
 
 	Thượng Quan Hải Đường không nói gì, chỉ là hai mắt chăm chú theo dõi hắn, trong đầu hồi ức cùng người này tương quan tất cả. . .
 
 	Danh sĩ, đệ nhất thiên hạ người lười biếng, bản họ Lâm, trong nhà hành bảy, nhiều được người gọi là Lâm Thất, Tương Tây Xuân Thành người, bốn năm trước gia nhập Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, bởi vì tính cách ham ngủ, lười biếng vì là trang bên trong người không thích. . . Bản lĩnh hầu như không có, thật là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong khá là có tiếng một cái.
 
 	Bởi vì đã không ngừng một người ở nàng trước mặt nhắc tới người này, cũng mãnh liệt yêu cầu đem người này trục xuất. . .
 
 	Nhưng là. . . Vừa theo bản năng tránh né cùng trước mắt nhạy bén da dầy. . .
 
 	Rất rõ ràng là đã xảy ra biến cố gì, khiến tính tình phát sinh một số biến hóa, hay là bị cái gì người sai khiến. . .
 
 	Xem ra muốn một lần nữa xếp vào nghiêm mật quan tâm nhân vật bên trong. . .
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không cần phải nói cảm ơn."
 
 	Thượng Quan Hải Đường run lên quạt giấy, xoay người rời đi.
 
 	Người chung quanh thấy trang chủ không có xử trí ý tứ, từng cái từng cái thất vọng cực độ.
 
 	Đặc biệt là thấy tiểu tử kia không để ý chút nào phủi mông một cái, một thân ướt đẫm nghênh ngang, vác đao đi xa lúc càng là giận không chỗ phát tiết. . .
 
 	Nhìn này từng đôi phun lửa con mắt, Chris Andy (4vn_TTV ) Tiểu Thất cũng có chút không tự nhiên.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, có gan đánh ta a ngu ngốc. . ."
 
 	"Thảo. . . Ta giết ngươi! ! !"
 
 	"Đừng kích động, huynh đệ đừng kích động!"
 
 	Tiểu Thất hơi co lại thân thể, tiêu sái cho bọn họ một cái bóng lưng.
 
 	Vẫn là tu luyện quan trọng, không phải vậy chỉ bằng thân thể này tự mang quần thể trào phúng kỹ năng, ra Thiên Hạ Đệ Nhất Trang đoán chừng phải khiến người ta băm nát cho chó ăn. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cái kia nhà vệ sinh giống địa phương, nói cái gì cũng không thể trở về đi tới, tìm hạ nhân đốt thùng lớn nước nóng, xoa đi nửa cân nê sau khi, đổi một cái bình thường màu đen áo vải bố, Thanh Thanh sảng khoái sảng khoái ở một gian trong lương đình. . . Ngủ thiếp đi.
 
 	Đệ nhất thiên hạ người lười biếng hay là muốn phẫn nhỏ ~~
 
 	"Mới vừa đạt được ba mươi vạn điểm ăn xin, không lợi dụng hạ thực sự là không còn gì để nói."
 
 	Nhắc tới vài câu, liền chìm vào ngủ cấp độ sâu, bước vào 【 phòng luyện công 】, nghiên cứu nổi lên cái kia quyển nội công. . .
 
 	【 tên gọi 】: Tiên Thiên Cương Khí
 
 	【 loại hình 】: Nội công
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Mặc Ngọc Phu Nhân Cơ Bi Tình tu chi tuyệt đỉnh thần công, vì là học cấp tốc Huyền Môn cương khí loại nội công bên trong người mạnh nhất, luyện tập chi Tiên Thiên chân khí vừa là một loại chí âm chí nhu đến thuần cương khí, rồi lại có thể sinh ra chí dương chí cương Thuần Dương cương khí, hai người hỗ trợ lẫn nhau, so với Thái Thanh cương khí uy lực càng hơn, có tự động phòng thân hiệu quả. Nhưng này công cực dễ tẩu hỏa nhập môn, một khi hình thành tráo môn, hậu hoạn vô cùng.
 
 	【 ghi chú 】: Tu tập sau, chân khí tăng phúc tốc độ cực nhanh, nhưng cần phải nghiêm khắc khống chế, bằng không. . . Khà khà khà. . .
 
 	Tiểu Thất tu luyện rất hăng hái, hồn nhiên không biết, xa xa có hai con mắt ở chăm chú theo dõi hắn. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      