         	Chương 06: Vì thần tượng, cố gắng rút đao! TTV
 
 	Lỗ lão đầu chỉnh lớn hơn hai mắt, kinh ngạc nắm lên cái kia một nửa sợi tóc dài, diêm thủy áp sự lập tức quên ở sau đầu.
 
 	"Tiểu tử ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất lồng ngực kịch liệt chập trùng, chân khí tiêu hao một không tư vị thật không dễ chịu.
 
 	"Làm sao! Muốn quịt nợ phải không!"
 
 	Lỗ lão đầu trầm mặc một lúc xoay người trở về nhà, không lâu lắm, bưng một nồi đất nóng hổi diêm thủy áp "Ầm" một tiếng thả ở trước mặt hắn.
 
 	"Ăn xong, ta dạy cho ngươi 【 Bạt Đao Quyết 】."
 
 	Sau khi không cần phải nhiều lời nữa, an vị ở Tiểu Thất đối diện trừng trừng theo dõi hắn. Không chỉ là hắn, xung quanh cái kia mấy cái bị doạ đến khán giả cũng vây quanh, quay một vòng đánh giá, thật giống muốn từ trên người hắn tìm ra đóa hoa, từng cái từng cái trong miệng lầm bầm nhiều nhất chính là "Làm sao có thể chứ? Sao lại có thể như thế nhỉ. . ."
 
 	"Này! Các ngươi có chuyện liền hỏi, hỏi xong cút nhanh lên trứng, tiểu gia muốn ăn cơm! Muốn luyện đao!"
 
 	Võ công của hắn như trước không tính là gì, bất quá này khủng bố đến cực điểm tiến bộ trình độ đủ khiến hiếu kỳ đến tăng cao người chung quanh quên hắn trong lời nói hung hăng.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tiểu viện vỡ tổ.
 
 	"Sự tiến bộ của ngươi làm sao sẽ nhanh như thế, không chỉ là nội lực còn có chiêu thức! Lúc này mới hai ngày đi. . ."
 
 	"Ngươi cái kia bộ quyền pháp là chuyện gì xảy ra? Có phải là nhắm hai mắt mới có thể triển khai?"
 
 	"Ngươi luyện chính là cái gì nội công? Vừa cái kia chỉ tay lại là cái gì võ công? Là lăng không chỉ kính? !"
 
 	Thanh âm kỷ kỷ tra tra không ngừng ở vang lên bên tai, Tiểu Thất tạm thời để đũa xuống, ung dung thong thả bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn:
 
 	"Ta luyện quyền pháp gọi 【 Thụy Mộng Quyền 】, nội công gọi 【 Hồi Mộng Tâm Kinh 】, là nhất định phải dựa vào ngủ mới có thể tu luyện nội lực cùng chiêu thức võ công, ta trước đây như vậy ham ngủ cũng là bởi vì nó. . . Chỉ là bộ này nội công tâm pháp cùng quyền pháp nhập môn rất khó, người thường chính là ngủ mười năm cũng không nhất định ngộ đến da lông, giống ta thiên tài như vậy nhân vật, được sau khi cũng bỏ ra thời gian bốn năm mới bước vào bước thứ nhất, ân, liền hai ngày trước. Thế nhưng, nó có một chỗ tốt. . ."
 
 	Nói rằng nơi này, Tiểu Thất có vẻ dương dương tự đắc:
 
 	"Này công một khi nhập môn, nội lực tốc độ tu luyện cùng đối chiêu thức lĩnh ngộ đem tăng nhanh như gió, thế không thể đỡ , còn cuối cùng sử dụng chỉ pháp mà. . ."
 
 	"Thế nào? Cái kia chỉ pháp thế nào?"
 
 	Xung quanh nghe được người nơi này nhất thời tinh thần tỉnh táo, mới thời gian vài ngày liền có thể làm cho nội lực hóa thành chỉ kính bức ra, này võ công tất nhiên tinh diệu phi thường a!
 
 	"Khà khà khà. . . Ta không nói cho các ngươi!"
 
 	Tiểu Thất muốn ăn đòn ngắm bọn họ một chút, ngông nghênh cầm lấy chiếc đũa gắp cái vịt chân, mang miệng nhét lên. . .
 
 	Hắc? !
 
 	Bên cạnh chờ mong gia hỏa môn mặt nhất thời đen.
 
 	Bị trêu chọc nửa ngày, cuối cùng liền tới một người "Ta không nói cho các ngươi" ? Mẹ nó! Chỉ ta này bạo tính khí!
 
 	Tuốt cánh tay giũ tay,
 
 	Các vị tiền bối liền chuẩn bị cho tiểu tử này đến điểm suốt đời khó quên giáo huấn. . .
 
 	"Trang chủ."
 
 	"Trang chủ."
 
 	Nhìn thấy Thượng Quan Hải Đường, những này mắt cao hơn đầu người đều dành cho cần phải tôn trọng, vừa chỉ là vì đối phương quyền thế cũng là bởi vì nàng thiện lương tâm tính.
 
 	Thượng Quan Hải Đường từ từ đến gần, gật gật đầu ra hiệu, sau đó quạt giấy điểm điểm Tiểu Thất vai.
 
 	Tiểu Thất nhét miệng đầy thịt vịt, nước mỡ quay đầu, nói hàm hồ không rõ: "Há, trang chủ tốt."
 
 	Sau đó quay đầu lại lại đi trong miệng nhét vào cái cổ vịt. . .
 
 	". . ."
 
 	Người chung quanh dồn dập quay đầu đi, tầm mắt phóng tới trên người hắn thực sự là một loại sỉ nhục. . .
 
 	Thượng Quan Hải Đường đúng là không có để ý, khẽ mỉm cười, trực tiếp đi tới, mang theo vài phần thân thiết hỏi:
 
 	"Tiểu Thất, sư phụ của ngươi là ai?"
 
 	Tiểu Thất có chút do dự, con ngươi bắt đầu chuyển loạn.
 
 	Trong ký ức có vẻ như Thiết Đản Thần Hầu tình báo nhưng là cực kỳ lợi hại, vạn nhất nặn ra cá nhân bọn họ tìm tới nhưng không giống nhưng là. . .
 
 	"Truyền cho ta này hai loại võ công chính là cái lão ăn mày, ta cho hai người bọn họ bánh màn thầu hắn liền cẩn thận theo ta nói một lần, ta cũng không biết hắn là ai. . ."
 
 	"Há, là như vậy."
 
 	Thượng Quan Hải Đường trầm ngâm một chút, cười nói: "Cái kia ngươi đang tốt ăn, ăn xong cùng Lỗ lão luyện tập 【 Bạt Đao Quyết 】, đây chính là thiên hạ lừng danh đao thuật."
 
 	Nói xong, liền chậm rãi bước đi ra, áo trắng như tuyết, dáng đi nhàn nhã.
 
 	Tiểu Thất thì lại không được vết tích lau mồ hôi: "Những này mật thám, sau đó nhất định phải thiếu liên luỵ. . ."
 
 	Lầm bầm một câu, chuyên tâm tiêu diệt trước mắt diêm thủy áp.
 
 	"Thực sự là kỳ quái. . . Không, là vũ công thần kỳ, còn có loại này đặc tính. . ."
 
 	"Đúng đấy, dựa vào ngủ tu tập đến nội công cùng quyền pháp, chưa từng nghe thấy a."
 
 	"Sẽ không là tiểu tử này cuống chúng ta đi. . ."
 
 	"Hắn ngày hôm qua cùng vừa giao thủ tất cả đều là nhắm mắt lại, tư thế cũng đúng các loại tư thế ngủ, lại đang hôm kia đột nhiên chuyển biến, tuy rằng vẫn là ngủ cũng đã không lười, kéo dài mấy năm quen thuộc nói đổi liền đổi điều này có thể sao? Thuyết pháp này tuy rằng quỷ dị, nhưng sự thực đang ở trước mắt, không thể kìm được không tin."
 
 	"Lời ấy. . . Ngược lại cũng có lý."
 
 	Mọi người lần lượt tản đi, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại Tiểu Thất cùng Lỗ lão đầu.
 
 	Lỗ lão đầu nguyện thua cuộc, chờ hắn chuẩn bị kỹ càng sau khi, trước hết biểu thị một lần cái kia nhanh như chớp giật rút đao tốc độ, lại tỉ mỉ giới thiệu mỗi cái yếu điểm. . .
 
 	"Keng ——, không biết công pháp video số liệu kiểm nhập. . ."
 
 	". . . Võ công kho dữ liệu quét hình bắt đầu. . ."
 
 	". . . Hệ thống tự động phân biệt bên trong. . ."
 
 	". . . Phân biệt thành công. . . 【 Bạt Đao Quyết 】(toàn). . ."
 
 	"Keng ——, đo lường đến đồng loại đao thuật tăng mạnh bản. . . Có hay không chữa trị thăng cấp. . ."
 
 	Tiểu Thất trong lòng mừng thầm, may mà tối ngày hôm qua dựa vào bình bát muốn quá nhiều, không phải vậy ngày hôm nay cơ hội này liền bạch mù.
 
 	Đương nhiên muốn!
 
 	". . . 【 Bạt Đao Quyết 】 chữa trị thăng cấp bên trong. . . Thăng cấp thành công 【 Bạch Gia Bạt Đao Thuật 】. . ."
 
 	Bạch Gia Bạt Đao Thuật. . .
 
 	Tiểu Thất giật giật khóe miệng, danh tự này tốt xoa a. . .
 
 	【 tên gọi 】: Bạch Gia Bạt Đao Thuật
 
 	【 loại hình 】: Đao pháp
 
 	【 phẩm chất 】: B+
 
 	【 lai lịch 】: "Thiên hạ đệ nhất khoái đao" Thiên Nhai lãng tử Phó Hồng Tuyết từ nhỏ tu tập 【 Bạch Gia Thần Đao 】 bên trong bạt đao nhất thức , tương tự là này thức đổi sang giả. Bởi vì cừu hận chi tâm đúc, bằng siêu tuyệt thiên phú cùng nghị lực mỗi ngày rút đao hơn vạn, mười tám năm hắc ốc mài giũa, với gian nan khốn khổ bên trong luyện tập thành chi tuyệt thế đao pháp, ánh đao lóe lên, so với chớp giật càng nhanh hơn, so với chớp giật đáng sợ hơn!
 
 	【 kỹ năng 】: Bạt đao nhất trảm
 
 	【 ghi chú 】: Ta quyết định không nói hắn nói xấu.
 
 	"Dĩ nhiên là đao pháp của hắn. . ."
 
 	Tiểu Thất cũng thu hồi sự coi thường, tràn ngập nhiệt tình.
 
 	"Đao pháp bản không có cái gì có mạnh hay không, khác nhau chỉ ở với tu đao người." Người này cùng hắn đao quả thực từ nhỏ chính là vì giải thích câu nói này.
 
 	"Vì ta thần tượng, luyện thật giỏi rút đao!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bởi vì câu nói kia, buổi tối hôm đó, Tiểu Thất hầu như bò trở lại. . .
 
 	"Sát vách! Mau mau lại đây giúp ta rịt thuốc. . ."
 
 	Toàn bộ cánh tay phải đã kéo thương sưng đỏ, mất cảm giác cảm giác quả thực không giống như là chính mình. . .
 
 	Trương Tiến Tửu mở cửa, nhấc theo cái tửu hồ, hai bên mặt đỏ như là đít khỉ, nhìn hắn này sâu lông nhúc nhích giống dáng dấp, trước tiên bật cười.
 
 	"Ngươi làm sao làm thành bộ này dáng vẻ. . ."
 
 	Nói xong, liền giúp hắn đỡ lên giường.
 
 	"Ai ai! Nhẹ chút. . . Đây là thuốc trị thương, Lỗ lão đầu cho cái gì thứ đồ hư, còn Thiên hạ đệ nhất thần y phối. . . Dùng ta!"
 
 	". . . Ngươi lời này để thần y nghe được, lão nhân gia người tuyệt đối chạy tới đạp ngươi mấy đá. Ngươi đây là cái gì?"
 
 	"【 Hàn Ngọc Băng Thiềm Cao 】. . . Tê, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì! Nhanh lên một chút, đau chết."
 
 	"Món đồ này hữu dụng?"
 
 	Trương Tiến Tửu xì cười một tiếng, đầu ngón tay lau một điểm, băng lạnh lẽo lương, sau đó phu đến cánh tay kia trên, vốn là sưng đỏ địa phương dĩ nhiên khoảnh khắc tiêu mất!
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Trương Tiến Tửu suýt chút nữa liền đem cái kia bình dược ném ra:
 
 	"Ngươi này từ đâu làm! Như thế thần hiệu!"
 
 	Trương Tiến Tửu nhìn ánh mắt của hắn nhất thời tràn ngập tìm tòi nghiên cứu, như vậy linh dược, Chris Andy (4vn_TTV) không lọt mắt thần y dùng những kia nát dược liệu chế thành 【 Ngọc Linh Tán 】 không gì đáng trách.
 
 	"Ngươi kín miệng thực điểm a, ta xem ngươi là cái thần thám mới chịu ngươi hỗ trợ. . . Tê. . ."
 
 	Hắn trong ấn tượng nhớ tới cái này thần thám thật giống là cái ham rượu như mạng người tốt, lại nói, coi như tiết lộ ra ngoài. . .
 
 	Tiểu gia số may, nhặt được!
 
 	"Đúng rồi, có còn hay không có tiền lại võ công thấp? Ngươi lại cho ta nói mấy cái."
 
 	Thực sự là gan to bằng trời, ngày hôm qua liền mò tiến vào nhân gia gian phòng đoạt tiền, ngày hôm nay còn đi. . .
 
 	"Ngươi nếu như nói rồi, ta biết nơi nào có Thiệu Hưng trăm năm trần nhưỡng, bảo đảm ngươi uống cái no! Ngươi nếu như không nói, ta hãy cùng thần côn cùng xảo tượng giải thích là ngươi đem ta dẫn đi!"
 
 	"Thiệu Hưng trần nhưỡng cái gì ta căn bản không để ý. . . Xem ở hai ta hàng xóm phần trên, ta liền lại cho ngươi nói hai cái. . . Thế nhưng! Nói rõ trước a! Ta đây là ở lòng tốt giúp ngươi 'Giải đáp nghi vấn' . . ."
 
 	"Ai nha hành hành hành, mau mau!"
 
 	"Khặc, đi về phía đông. . ."
 
 	Hai cái tiện nhân cười nham hiểm, một cái nắm giữ tin tức, một cái lớn mật làm bậy, có vũ lực, bắt đầu âm mưu dự định cướp toàn trang người. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau khi tháng ngày đi vào quỹ đạo, sáng sớm đi Lỗ lão đầu chỗ ấy khiêu chiến thêm luyện đao, một sau hai canh giờ bắt đầu ngủ, ở 【 phòng luyện công 】 bên trong tu tập Bạt Đao Thuật, Nhất Dương chỉ khi đến ngọ, tiếp theo bày ra đến vị nào nơi đó "Muốn" tiền, sau khi luyện nữa một buổi tối 【 Tiên Thiên Cương Khí 】, mãi đến tận đến bình minh, cao cường như vậy độ, hiệu suất cao tu luyện, tiến bộ thần tốc, quả thực có thể dùng biến chuyển từng ngày để hình dung!
 
 	Tối trực quan biểu hiện là, nước sôi lửa bỏng một tháng sau, Lỗ lão đầu món ăn hắn đã là muốn ăn thì ăn. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      