         	Chương 04: Tửu quỷ cùng thiên hạ đệ nhất thần thám TTV
 
 	Thu hoạch một đống người ánh mắt kinh ngạc, Tiểu Thất trong lòng hả hê, trên mặt thì lại tràn đầy thâm trầm đi ra mảnh này sân.
 
 	Sau đó. . . Ở đoàn người không nhìn thấy địa phương, cười gằn, quải hướng về phía toà kia nhà lớn phía sau. . .
 
 	Trước tiên cho bọn họ một cái chuyển biến ấn tượng, sau đó làm việc mới không sẽ khiến cho ngạc nhiên, 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 kỳ lạ đầy đủ giải thích rất nhiều vấn đề, tỷ như ham ngủ, nội lực đợi chút, cho phép do những kia hữu tâm nhân chính mình não bù được rồi. . . Thế nhưng! Tiểu gia luôn luôn nói ăn thì ăn, một cái phá mười chiêu ước hẹn thì là để ta từ bỏ? Tiểu gia có thể là như vậy dễ dàng phái người?
 
 	Khà khà khà. . .
 
 	Kim Lăng diêm thủy áp. . . Ngươi chờ ta một lúc.
 
 	Hắn lau nước miếng, lặng lẽ từ cửa sau mò tiến vào nhà bếp. . .
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang người đều là kiến thức rộng rãi, cũng không đem Tiểu Thất cái kia mấy chiêu kỳ quái quyền đường để ở trong lòng, ngược lại chú ý tới phía dưới càng đặc sắc, có thứ đáng xem tỷ thí. Mọi người đều biết, Lỗ lão đầu trù nghệ tinh xảo, luyện đao thành si, càng yêu thích luận võ, đao pháp mặc dù kém đao công của hắn sâu xa, có thể nhìn khắp bên trong trang mọi người có thể ăn được hắn món ăn có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Vừa tỷ thí thuần ở chiêu thức, ông lão nửa điểm nội lực đều vô dụng, không phải vậy chỉ bằng hiện tại Tiểu Thất với hắn chống đỡ, chỉ cần đao phong liền có thể đem hắn bức lui!
 
 	"Ngửi mùi vị này, hẳn là lão Lỗ ngươi sở trường thức ăn ngon diêm thủy áp, lão phu kia ngày hôm nay liền không khách khí. . ."
 
 	Trong đó hai, ba vị chắc chắn cao thủ hiển nhiên không phải ăn một lần hai lần, lúc này còn khiêm nhượng dậy, cái cuối cùng râu tóc hoa râm ông lão đi ra.
 
 	"Ha ha, cứ việc tiến lên!"
 
 	Lỗ lão đầu hoành đao chấn động, nội lực tăng vọt, chớp mắt đao khí phân tán, hiển nhiên đối với đối diện lão gia hoả thập phần coi trọng.
 
 	Vị lão nhân kia áo vải bố, không mang binh nhận, tay không, khẽ mỉm cười sau chân trái chếch bộ hai thước, thân thể vi về phía trước khuynh, đồng thời song quyền một trước một sau lấy ra, khí thế đột nhiên bàng bạc như mãnh hổ lược thực, 【 Vô Cực Huyền Công Quyền 】 bên trong 【 Hổ Túng Thức 】!
 
 	Hai người đồng thời hét lên từng tiếng, chớp mắt nghiêng người, chỉ một thoáng quyền đến đao hướng về, kình phong bừa bãi tàn phá.
 
 	Người chung quanh cùng nhau lớn tiếng khen hay, đây mới là chân thực công phu!
 
 	"Hiện tại mau mau đoán a, lúc này Hồ lão mấy chiêu mang lão già đánh bại!"
 
 	"Thiên hạ đệ nhất quyền ra tay, ta đoán so với lần trước thiếu hai chiêu, hai mươi ba chiêu đi!"
 
 	"Ta đoán hai mươi bốn chiêu!"
 
 	"Lão Lỗ tiến bộ rất lớn, ta đoán hai mươi bảy chiêu!"
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài càng đánh đến khí thế ngất trời, Tiểu Thất ở bên trong liền càng không vội vã, một cái sao quá nồi đun nước, trước tiên ực một hớp, nóng nhe răng nhếch miệng, sau đó nhai kỹ nuốt chậm.
 
 	"Hừm, phì mà không chán, thơm tiên vị mỹ. . . Này thang cũng khá tốt, ông lão trù nghệ thật không tệ a!"
 
 	Tiểu Thất một bên nghiêng tai nghe bên ngoài tiếng đánh nhau, một bên hí hửng hồ ăn hải nhét. . .
 
 	Mà ngay trong đỉnh đầu của hắn,
 
 	Phòng ốc ngói bên trên, Thượng Quan Hải Đường xuyên thấu qua khe hở chính dở khóc dở cười nhìn hắn, lại quét mắt phía dưới đánh cho chính hoan, hoàn toàn sa vào với chiến đấu bên trong hai cái ông lão, khẽ lắc đầu, lặng yên không một tiếng động người nhẹ nhàng rời đi.
 
 	Lại sau năm phút.
 
 	Lỗ lão đầu sưng mặt sưng mũi vào nhà lấy món ăn, liền nhìn thấy khắp nơi tàn tạ. . .
 
 	"Cái nào giết nghìn đao tiểu tặc dám động ta món ăn! ! !"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hộ Long Sơn Trang, trong đại điện.
 
 	Hạ thủ ba người, bên trái một vị toàn thân áo đen, khuôn mặt anh lãng, ánh mắt ôn hòa, eo hông một thanh tây cầm dài thái đao, Thiên tự đệ nhất hào mật thám, Đoạn Thiên Nhai; bên phải một vị vẻ mặt thập phần lạnh lùng, điển hình mặt lạnh lạnh tâm, Địa tự đệ nhất hào mật thám, Quy Hải Nhất Đao; trung gian một vị, thân hình hơi lùn, mặc già giặn mà có anh khí, chính là Thượng Quan Hải Đường.
 
 	"Thiên Nhai, sự tình làm làm sao?"
 
 	Người nói chuyện ở ghế trên, chính chấp bút chăm chú viết chút gì, xem ra bốn mươi, năm mươi tuổi, uy thế cực cao, huyền sắc áo mãng bào, vừa nhìn liền biết là hoàng tộc quý tộc.
 
 	Hậu trường đại Boss, Thiết Đảm Thần Hậu, Chu Vô Thị.
 
 	Đoạn Thiên Nhai nghe vậy cung kính nói: "Chiếu nghĩa phụ chi mệnh, trước một bước đem Doãn đại nhân cùng với gia quyến ẩn thân mật thất, chạng vạng sẽ đưa bọn họ từ bắc môn ra khỏi thành."
 
 	Chu Vô Thị chỉ là gật đầu, chuyện đương nhiên.
 
 	Lại một cái trung thần bị bức ép cách triều. . .
 
 	Thượng Quan Hải Đường không nhịn được cả giận nói: "Nghĩa phụ, Tào Chính Thuần cẩu tặc bây giờ nắm giữ Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ hai đại sức mạnh, càng thêm trắng trợn không kiêng dè kết bè kết cánh, hãm hại trung lương, hiện tại chúng ta đã chưởng nắm đủ chứng cứ, Hải Đường không hiểu tại sao còn phải tiếp tục chờ đợi?"
 
 	Này lời đã xem như là quá giới, Thượng Quan Hải Đường cúi đầu rất thấp.
 
 	Đoạn Thiên Nhai cùng Quy Hải Nhất Đao cũng lần lượt khom người.
 
 	Chu Vô Thị không có trách tội, khẽ mỉm cười: "Lẽ nào các ngươi cho rằng Tào Chính Thuần như vậy trắng trợn, hoàng thượng sẽ một điểm không biết?"
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, không lên tiếng.
 
 	"Một khi ngoại trừ Tào Chính Thuần cùng Đông xưởng, Hộ Long Sơn Trang thế tất một nhà độc đại. Tào Chính Thuần chỉ là hoạn quan, dã tâm lại không hơn được nữa mang thiên tử lấy làm cho chư hầu. Nhưng ta không giống, ta là hắn thân thúc thúc, ta nếu có phản ý, mới sẽ chân chính uy hiếp đến hắn ngôi vị hoàng đế. . ."
 
 	Mắt thấy Hải Đường phẫn uất muốn nói điều gì, Chu Vô Thị không đáng kể phất tay ngăn lại, nói tiếp.
 
 	"Hộ Long Sơn Trang nắm giữ khắp thiên hạ khổng lồ mạng lưới tình báo, ta lại huấn luyện ba người các ngươi tài năng xuất chúng đại nội mật thám, đã rất là hoàng thượng đố kỵ, ta cái này chất nhi tuổi không lớn lắm nhưng đã am hiểu sâu đế vương cân bằng chi đạo, như không phải cần phải, hắn là chắc chắn sẽ không cho phép Hộ Long Sơn Trang thế lực không người ngăn được."
 
 	"Nhưng là như vậy quá bó tay bó chân. . ."
 
 	"Dù vậy, cũng hay là muốn các loại, các loại Tào Chính Thuần chạm đến điểm mấu chốt thời điểm, mới là một lần diệt trừ hắn thời cơ tốt nhất. Việc này trong ngắn hạn khó giải, không cần quá mức xoắn xuýt. . . Hải Đường, ta muốn ngươi lưu tâm sự tình có thể có tiến triển?"
 
 	Thượng Quan Hải Đường do dự nói: "Liên quan với Hoàng tự đệ nhất hào sự, Hải Đường xấu hổ, bên trong trang hiện nay nhưng không có thích hợp ứng cử viên, bất quá. . ."
 
 	Chu Vô Thị lông mày nhíu lại, để bút xuống: "Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Thượng Quan Hải Đường không có trước tiên giải thích mà là đem một khối gỗ trình lên.
 
 	Chu Vô Thị quét vài lần, thuận miệng bình nói: "Đây là lấy chỉ lực điểm ra, nhưng bình thường lấy chân khí thôi thúc chỉ kính tạo thành vết tích là sẽ không xuất hiện loại này quân cờ trạng ao hãm. . . Hẳn là, chân khí ngưng cương gây nên."
 
 	Thượng Quan Hải Đường đè xuống kinh ngạc, nói: "Nghĩa phụ mắt sáng như đuốc, đây quả thật là là bên trong trang một vị danh sĩ lấy chỉ lực điểm ra, hơn nữa, hắn ngay lúc đó nội lực. . . Chỉ tu luyện một buổi tối. . ."
 
 	Nghe được câu này, trong sân ba người toàn bộ khuôn mặt khẽ nhúc nhích.
 
 	Một buổi tối tu thành chân khí liền có thể ngưng cương?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Nghiền ngẫm sau khi, Chu Vô Thị vừa cẩn thận kiểm tra, nói: "Hay là một loại nào đó có thể học cấp tốc, nhưng mầm họa rất lớn nội công tâm pháp, nhưng là, mặc dù là Ma Môn thánh công, cũng không cách nào làm được trong một đêm ngưng cương ra chỉ, cũng điểm ra như vậy vết tích. . . Người này là ai?"
 
 	"Hắn gọi Lâm Thất, là. . . Là đệ nhất thiên hạ người lười biếng. . ."
 
 	Thượng Quan Hải Đường cắn răng nói cái kia kỳ hoa tên gọi, đại điện nhất thời rơi vào vắng lặng.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	"Nghiêm mật nắm giữ hành tung, Chris Andy (4vn_TTV ) như có dị động mau tới báo ta."
 
 	"Vâng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ăn uống no đủ sau đến nội đường tìm tới bên trong trang tổng quản muốn hắn tìm người hỗ trợ sửa sang một chút cái kia nhà.
 
 	Tổng quản là cái người tốt, đại vỗ ngực rời đi, biểu thị việc này bao ở trên người ta, kết quả thời gian một chén trà không tới, trắng xám mặt lao nhanh trở về, dùng sức lôi kéo tay của hắn, chết sống nhất định phải cho hắn đổi một gian mới. . .
 
 	Thấy hắn nhiệt tình như vậy, Tiểu Thất cũng không tiện cự tuyệt, liền "Cố hết sức" đồng ý.
 
 	Tiếp theo do tổng quản tự mình dẫn đường hướng hắn tân phòng đi. . .
 
 	"Bên trong trang gian phòng cũng không ít, không quá lâu không ai trụ, đa số hoang phế, chỉ có gần kề hậu viện còn có một hai phòng trống, ngài trước đem liền đem liền."
 
 	Tổng quản thái độ vừa đúng, đối với mỗi cái hoạch đến đệ nhất thiên hạ danh sĩ tư cách người đều tôn kính mà không thấp kém, mặc kệ hắn là Thiên hạ đệ nhất quân tử vẫn là Thiên hạ đệ nhất dâm tặc. . .
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, có thể ở là được. . ."
 
 	Dọc theo rừng rậm đường mòn đi rồi một khoảng cách lớn, nhìn thấy hai cái đặt ngang hàng phòng lớn, còn có một mùi thơm mùi rượu bay qua đến.
 
 	"Này hai gian phòng, người nào là ta?"
 
 	"Bên trái cái này."
 
 	"Cái kia bên phải cái kia đây?"
 
 	"Thiên hạ đệ nhất thần thám, Trương Tiến Tửu, bất quá vị này hành tung phập phù, chỗ này phòng ốc đại đa số thời gian đều là vô dụng. . ."
 
 	Tổng quản còn chưa nói hết, phương xa truyền đến cái kia đủ khiến người tan vỡ âm thanh. . .
 
 	"Tương Tiến Tửu, chén mạc đình, cùng quân ca một khúc. . ."
 
 	Tiểu Thất nghe xong hai câu, liền bắt đầu trừng mắt mắt cá chết nhìn lên bầu trời, thầm nghĩ: Người anh em này là từ trường thể dục học thơ đọc diễn cảm đi. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      