         	Chương 03: Tân sinh thiên hạ đệ nhất người lười biếng! TTV
 
 	【 Tiên Thiên Cương Khí 】 đúng là một môn cực kỳ thuần khiết Đạo môn nội công, có thể nó nhưng cùng bình thường tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tự nhiên mềm mại Huyền Môn tâm pháp tuyệt nhiên ngược lại, kịch liệt, bạo động, tu chân khí tốc độ nhanh chóng, thậm chí để Tiểu Thất sinh ra mấy phần cảm giác không thật.
 
 	Nhưng hắn biết rõ như không thời khắc cẩn thận cũng tăng thêm độ cao cô đọng, mà là lựa chọn một mực đột phá cảnh giới, dự trữ chân khí, công pháp tráo môn liền tuyệt đối sẽ xuất hiện!
 
 	Đến thời điểm, hối hận cũng không kịp. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiểu Thất từ trong ngủ mê mở hai mắt ra, mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân.
 
 	"So với lúc trước tu luyện 【 Bắc Minh Thần Công 】 còn muốn run như cầy sấy. . . Mệt chết tiểu gia. . ."
 
 	Xoa một chút mồ hôi, Tiểu Thất vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, loại này tại mọi thời khắc đều căng thẳng tâm thần cảm giác thực sự khó chịu. . . Bất quá, có sai lầm tất hiểu được!
 
 	Một đêm, ba mươi vạn điểm ăn xin, tương đương với khổ tu ba mươi sáu cái canh giờ. . .
 
 	Hơn nữa 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 đặc tính. . .
 
 	"Xì —— "
 
 	Tiểu Thất ngón trỏ tay phải ở trong đình trụ trên một điểm, một tiếng vang giòn, chỉ hạ có thêm một cái nửa tấc thâm, chỉ đỗ to nhỏ hố nhỏ.
 
 	"【 Tiên Thiên Cương Khí 】 quả nhiên là 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 tuyệt phối, so với đơn thuần ngưng khí thành cương mạnh hơn hơn nhiều, không sai, không sai."
 
 	Tâm tình thật tốt, gánh đao lảo đảo chuẩn bị tìm thực ăn.
 
 	"Đại vương ~ gọi ta ~ đến tuần núi, á a à a. . ."
 
 	Chờ hắn xú thí hò hét đi xa, hai cái người mặc áo đen rơi xuống trong đình, ánh mắt chết nhìn chòng chọc cái kia cái kia thuần dựa vào chỉ lực đánh ra hố nhỏ.
 
 	Lấy chỉ lực đánh ra hố nông chẳng có gì lạ, coi như có thể xuyên ra động đều có khối người, nhưng ngày hôm qua, ngay trong ngày hôm qua! Hắn còn là một một điểm nội lực đều không có túng hàng. . .
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tất cả đều là nghiêm nghị, sau đó một người lấy ra đao nhỏ đem cả khối gỗ oan đi, sâu sắc nhìn một chút Tiểu Thất bóng lưng, lại biến mất không còn tăm tích.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ồ? Món gì thơm như vậy. . . Thịt gà? Là thịt vịt!"
 
 	Có người ở nấu ăn? Hơn nữa rất có trình độ a!
 
 	Tiểu Thất lại ngửi mấy lần, tìm tới phương hướng, bước nhanh chạy tới. . .
 
 	Tại Lôi Cổ Sơn lúc hắn cũng đã luyện một thân tốt trù nghệ, huân ngọt đùi gà cùng Bát Bảo phì vịt một kê một vịt vừa vặn là hắn sở trường nhất, cũng đúng ăn tối hoan.
 
 	"Hi vọng đừng làm cho tiểu gia thất vọng. . ."
 
 	Cách đến càng gần hương vị càng dày đặc, Tiểu Thất trên mặt vẻ mặt cũng càng chờ mong.
 
 	Đại khái lại quải bảy, tám lần loan, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy lượn lờ khói bếp từ phía trước nhà lớn bên trong bay ra, hắn gia tốc chạy tới.
 
 	"Là ai như thế sớm? Này món ăn còn phải đợi. . . Khốn kiếp! Sao là ngươi!"
 
 	Một ông lão vẻ mặt tươi cười xốc lên rèm cửa sổ, khi thấy gương mặt mang theo lấy lòng nụ cười bắt nạt lại đây, mặt nhất thời liền đen.
 
 	Tiểu Thất cũng không nghĩ tới cái này nấu ăn gia hỏa dĩ nhiên chính là ngày hôm qua bị hắn nghẹn trụ ông lão.
 
 	Trời đất bao la, ăn cơm to lớn nhất, vào lúc này tiểu gia phải không thù dai.
 
 	"Thu thập sạch sẽ không phải rất tốt. . ."
 
 	Dù sao cũng là thực khách, lúc này biểu hiện quá phận quá đáng cũng không được, huống hồ đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn đều như thế không cần mặt mũi, lão phu cũng đại nhân có lượng lớn. . .
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, lão bá ngươi làm cái gì?"
 
 	Vừa nhắc tới nấu ăn, ông lão nhất thời một mặt kiêu ngạo: "Kim Lăng nước muối vịt!"
 
 	"Vậy ta có thể hay không nếm thử. . ."
 
 	"Ngươi? Không được!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	Tiểu Thất mặt biến đổi, lúc này sờ lấy trường đao, ngươi không cho cái lý do, tiểu gia trực tiếp chém ngươi!
 
 	"Làm sao! Ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao!"
 
 	Ông lão nhanh như tia chớp rút ra eo khố trường đao nằm ngang ở trước ngực, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, nhỏ nhắn liền ngươi này quỷ lười còn dám quấn gai. . .
 
 	Tiểu Thất hơi thay đổi sắc mặt, ông lão này đơn giản một cái rút đao động tác đao ảnh dĩ nhiên nhạt không thể nhận ra, tiêu chuẩn đến gần như hoàn mỹ!
 
 	Ngươi hù dọa ai đó?
 
 	Ta cho ngươi biết, cũng chính là tiểu gia hiện tại nội lực không đủ. . .
 
 	"Bình tĩnh đi bình tĩnh đi, lớn như vậy số tuổi, cũng không sợ trật hông. . . Vậy ta như thế nào mới có thể ăn?"
 
 	Ông lão hừ một tiếng: "Lão phu Thiên hạ đệ nhất danh trù tên tuổi tuy rằng không tính vang, cũng quả thật có mấy người trù nghệ đều không kém ta, nhưng ta làm gì đó có thể không phải người bình thường nói ăn thì ăn. . ."
 
 	"Đừng nói nhảm! Nói chính kinh!"
 
 	Ông lão cười cười một tiếng, khinh thường nói: "Cũng được, liền để ngươi tuyệt vọng! Vốn là quy củ là: Ba mươi chiêu bên trong đánh bại ta, liền có thể ăn ta món ăn, không lấy một xu! Bất quá. . . Đối với ngươi mà, nếu là ta mười chiêu bên trong không thể thắng ngươi, liền để ngươi ăn cũng không sao!"
 
 	Này cái gì kỳ quái quy củ?
 
 	"Có thể hay không hỏi một chút tại sao?"
 
 	"Nào có nhiều như vậy tại sao? Tiếp vẫn là không tiếp!"
 
 	Theo hắn dứt tiếng, ông lão bên hông trường đao rút ra. . .
 
 	Khí thế đột nhiên ác liệt, nhất thời từ một cái nấu ăn đầu bếp nổi danh đã biến thành một vị sát phạt quả quyết đao khách. . . Tranh này phong có chút tát.
 
 	Chỉ chỉ trong chốc lát, bên ngoài đã tụ không ít khán giả, từng cái từng cái nhìn Tiểu Thất cười gằn không ngừng.
 
 	"Lỗ lão đầu đao công đệ nhất thiên hạ, đao pháp tuy kém xa lắm nhưng cũng ở trên giang hồ lừng lẫy có tiếng, cái này quỷ lười dĩ nhiên đến gây chuyện hắn. . ."
 
 	"Ông lão luyện đao thành si, cái này tỷ thí nhưng là trang chủ ngầm đồng ý, coi như là tổn thương người cũng chỉ có thể trách chính hắn không biết tự lượng sức mình!"
 
 	"Khoan hãy nói ai, này quỷ lười dọn dẹp một chút cũng rất ra dáng lắm a, không nghĩ tới cũng có thể xem như là cái tiểu bạch kiểm. . ."
 
 	"Hừm, nói cũng đúng, hắn nắm cây đao kia rất tốt, ngươi nói có thể bán bao nhiêu tiền. . ."
 
 	Đề tài càng ngày càng linh tinh, đến cuối cùng đều dẫn tới đánh cược Địa tự đệ nhất hào Quy Hải Nhất Đao một năm nói mấy câu loại này chiều ngang rất lớn vấn đề.
 
 	Thấy Tiểu Thất không hề động tác, Lỗ lão đầu chuẩn bị thu đao. . .
 
 	"Không bằng như vậy làm sao?" Tiểu Thất đột nhiên mở miệng, xung quanh âm thanh nhất thời yên tĩnh.
 
 	"Hả?" Lỗ lão đầu mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Ta nhắm mắt lại đánh với ngươi, nếu ngươi mười chiêu không bắt được ta, còn muốn đưa ngươi sẽ mạnh nhất một bộ đao pháp truyền lại ta làm sao?"
 
 	Tiểu Thất lời này nghe tới rất hung hăng, hung hăng đến không ngừng Lỗ lão đầu cảm thấy hắn nên loạn đao phân thây, chính là xung quanh người đứng xem cũng cảm thấy là chán sống. . .
 
 	Ngươi liền nội lực đều không có, từ đâu tới tự tin đây?
 
 	"Nhắm mắt lại? Đùng! Ngươi cũng quá khinh thường ta Lỗ Hành đi!"
 
 	Lỗ lão đầu tầng tầng vỗ bàn một cái, tức giận bên dưới, trực tiếp múa đao xông lên.
 
 	Tiểu Thất loan loan khóe miệng, cũng nhắm chặt mắt lại. . .
 
 	【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】
 
 	Lấy Mộng Quyền tinh xảo chiêu thức kéo dài, có thể còn có cơ hội. . .
 
 	Lỗ lão đầu đao pháp quả thực không thể xem thường, con đường thiên bá đạo cương mãnh, tốc độ cực nhanh, một khi triển khai, nhanh chóng như mưa to gió lớn, ép tới kẻ địch không thở nổi, bất quá. . . Không còn lúc trước rút đao thời điểm cực hạn kinh diễm, chỉ có thể coi là "Cường", mà không phải "Hiện tại không thể cùng giao thủ" trình độ. . .
 
 	Mắt thấy ánh đao liên thiểm, Tiểu Thất dưới chân bộ pháp giống hư mà thực, thân thể ở đem ngược lại chưa ngược lại tránh né, rất nhiều động tác đều được giới hạn ở nội lực không đủ mà làm không được, bởi vì quá trình này có vẻ hiểm chi lại hiểm. . .
 
 	"Cái này quỷ lười làm sao như là biến thành người khác. . . Đây là võ công gì, chiêu nào chiêu nấy lấy hiểm mưu sinh, lộ số này ngược lại rất giống dân cờ bạc. . ."
 
 	"Ta ngày hôm qua liền phát hiện, ngươi cảm thấy nếu như trước đây hắn sẽ trừng trị chính mình sao? Hơn nữa cũng không bây giờ phách lực này. . ."
 
 	"Hắn trước đây biết võ công sao? Ta làm sao không biết?"
 
 	Rõ ràng không ra sao một hồi thậm chí cũng không thể xem như là giao đấu giao đấu nhưng hấp dẫn xung quanh tâm thần của người ta.
 
 	Hai chiêu đã qua, Tiểu Thất vẫn là không mảy may tổn, Lỗ lão đầu trong lòng tức giận cũng dần dần bình phục, ra tay nhưng không chút lưu tình. Sở học của hắn rất tạp, Côn Luân phái Tứ Hợp Đao Pháp, phái Võ Đang Huyền Hư Đao Pháp, đông một chiêu tây một chiêu khiến người ta căn bản không mò ra con đường, có thể tên trước mắt này dĩ nhiên nhắm hai mắt ở dưới đao đào mạng!
 
 	Quả thực quái lạ đến cực điểm!
 
 	"Năm chiêu! Lão Lỗ có thể chiếm được cố lên rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Chiêu thứ bảy! Ha ha, đã bảy chiêu! ! !"
 
 	. . .
 
 	"Tám chiêu, chiêu thứ tám! Lão Lỗ chiêu này 【 Tật Phong Truy Nhật 】 làm cho không sai , nhưng đáng tiếc liền thiếu một chút!"
 
 	"Chiêu thứ chín! Ta đi! Cái tên này dĩ nhiên thật có thể nhắm hai mắt tránh thoát lão Lỗ chín chiêu! Còn kém một chiêu! Còn kém một chiêu rồi!"
 
 	Một chiêu cuối cùng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) lão Lỗ nhưng nhanh chóng thu đao vào vỏ, nhưng tay chưa cách chuôi đao. . .
 
 	Không ít người ánh mắt sáng lên!
 
 	"Là lão Lỗ rút đao. . . Nha! Đau!"
 
 	"Đừng làm phiền!"
 
 	Tất cả mọi người ngừng thở, trừng trừng nhìn chằm chằm trong sân hai bóng người.
 
 	Bỗng nhiên, gió nhẹ lên.
 
 	Lão Lỗ bộ tốc nhanh chóng, trong nháy mắt nghiêng người, đồng thời cánh tay nhanh động, nhưng thấy ánh đao lóe lên!
 
 	【 Bạt Đao Quyết 】
 
 	"Tăng —— "
 
 	"Cheng!"
 
 	Hai tiếng một trước một sau đao minh, chói tai vang ở mọi người bên tai. . .
 
 	Ai thắng?
 
 	Nhìn chăm chú nhìn lại, cái kia tuấn tú hắc sam thanh niên mở to một đôi hắc mắt sáng, giơ tay lên bên trong hẹp dài như nguyệt đao che ở trước ngực, hai thanh đao cách ở một chỗ.
 
 	Mười chiêu, lão Lỗ không có đánh bại hắn?
 
 	Vây xem trong lòng mọi người không tên có thêm một luồng kinh dị!
 
 	"Ta thua. . ."
 
 	Ngoài ý muốn, nhưng là Tiểu Thất mở miệng như thế.
 
 	Hắn không nhịn được thở dài một hơi, đã đến thời khắc sống còn, vẫn là nhịn không được mở mắt ra, cũng may mà không tiếp tục nhắm mắt lại trốn, không phải vậy rất khả năng đao này đã chém trúng rồi. . . Đao thuật này, đúng là thật là nhanh!
 
 	Vác đao xoay người, phất tay một cái: "Lần sau lại lĩnh giáo!"
 
 	Đoàn người tránh ra một con đường, tầm mắt định ở trên người hắn, phảng phất lần thứ nhất nhận thức cái này ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong từ lâu thanh danh lan xa "Đệ nhất thiên hạ người lười biếng" . . .
 
 	Phong vĩ: 2700, bù đắp, có thể không kéo cảo. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      