         	Chương 07: Phi Sa Tẩu Thạch Thập Tam Thức! TTV
 
 	Một tháng này bên trong, ngày xưa bình tĩnh có thứ tự Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bởi vì một cái nào đó gia hỏa tồn đang phát sinh rất rất nhiều biến hóa nghiêng trời. . .
 
 	Trước tiên một điểm, lão Lỗ nhà bếp.
 
 	Khoảng thời gian này, lão Lỗ thay đổi dĩ vãng mấy ngày mới làm nhất đạo quen thuộc, trong một tháng này dĩ nhiên ngày ngày đều có, khiến món ăn thơm tràn đầy không tiêu tan.
 
 	Có thức ăn ngon có thể ăn, có giá có thể xem, cái này địa phương nhỏ nhảy một cái thành vì là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong làm người ta chú ý nhất vị trí.
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong lạc thú không nhiều, ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ, sưu tập tình báo ở ngoài, cũng đều rất nhàn, vì lẽ đó nơi này mỗi ngày đều sẽ nhiều vài tờ khuôn mặt mới, nhưng đại gia chào hỏi phương thức không phải gật đầu ra hiệu, không phải ôm quyền hành lễ. . .
 
 	Mà là:
 
 	"Tối hôm qua ngươi bị cướp sao?"
 
 	". . ."
 
 	Đối mặt loại này kỳ hoa thăm hỏi, có người vẻ mặt kinh dị, còn có việc này?
 
 	Có người oán giận gật đầu, mức còn không thiếu!
 
 	Nguyên lai. . . Cái kia đáng ghét, đáng trách gian tặc mỗi ngày buổi tối đều sẽ đến thăm một hai tên danh sĩ chỗ ở, vừa bắt đầu toàn là không biết võ công, sau đó liền tìm một ít võ công không cao, cho tới bây giờ ngoại trừ ở hai mươi, ba mươi tên ở võ công trên rất có trình độ hắn vẫn chưa thể nhạ cao thủ cùng một ít nữ tử, đã bị cái kia ác tặc cướp toàn bộ! Là cướp toàn bộ a!
 
 	Chạy vội tới trước mặt ngươi, cầm một cái hắc bát hung hăng nói: "Lấp kín nó. . ."
 
 	Thảo thảo thảo thảo thảo!
 
 	Nhưng là cái kia hắc bát nhưng phảng phất mang theo một loại nào đó ma lực, trước một khắc còn muốn mang cái tên này chém thành muôn mảnh, một giây sau liền để ngươi không tự nhiên liền hướng bên trong ném tiền. . .
 
 	Quả thực tà môn rồi!
 
 	Một truyền mười, mười truyền một trăm. . .
 
 	Càng có đồn đại, liền đệ nhất thiên hạ thần toán cùng Thiên hạ đệ nhất thần thám hai người này xưng tên vắt cổ chày ra nước cũng bị rút mao!
 
 	Đến đây, hắc bát triệt để thành tà ác hóa thân. . .
 
 	Đến lúc sau Tiểu Thất căn bản không cần sử dụng "Phụng chỉ xin ăn", chỉ cần hắn thân bát liền sẽ có người đi đến ném tiền, cơ bản sẽ không thấp hơn mấy ngàn hai.
 
 	Không thể không nói tâm lý ám chỉ cũng đúng một loại mạnh mẽ năng lực.
 
 	Đại gia đều là có máu mặt người, vừa bắt đầu bị như thế trắng trợn cướp đoạt, còn có chút ngượng ngùng, nhưng thấy này ác tặc càng ngày càng ương ngạnh liền lên báo cho trang chủ, có thể luôn luôn nghiêm với trì trang trang chủ không biết quất cái gì tà phong, chỉ cần có người tới cửa để hắn làm chủ, không nói hai lời liền giúp này gian tặc mang bạc cho bồi. . . Kết quả, nháo đến cuối cùng, bị cướp người đều thật không tiện xì cho trang chủ. . .
 
 	Nhưng là đối mặt trang chủ như vậy che chở, này gian tặc nhưng một điểm không biết thu lại, gây sự tần suất dĩ nhiên đang không ngừng gia tăng!
 
 	Đến lúc sau đại gia lại là dựa vào quan hệ, lại là đưa bạc cái gì, mọi người ôm đoàn kết nhóm cùng đối kháng vạn ác Đại Ma Vương.
 
 	Ngươi dám cướp nhiều người như vậy? Động một cái, xem những người khác chém bất tử ngươi!
 
 	Nhưng là đây?
 
 	Thật vất vả kết thành đồng minh,
 
 	Nghĩ đến trăm nghìn loại biện pháp bào chế hắn, nhân gia lại đột nhiên không đoạt, mỗi ngày luyện công, ngủ, tháng ngày được không thích ý. . .
 
 	Thực sự là đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.
 
 	Đồn đại đêm đó bởi vì chuyện này rất nhiều người bị tức giận thổ huyết. . .
 
 	Nếu không phải không chuẩn giết hại chết người, chỉ bằng bộ này tiện dạng sớm có người đem hắn nát tan cái nghìn tám trăm đoạn rồi!
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất cũng rất "Oan uổng", hắn như vậy sốt ruột có thể cũng không chỉ là vì điểm ăn xin, cướp càng nhiều hấp dẫn cừu hận liền càng nhiều, người sợ nổi danh lợn sợ tráng, huống chi hắn sức mạnh bây giờ xa xa không đạt đến có thể hoành hành mức độ, nhưng này cái "Một tháng ăn xin trăm vạn" thành tựu nhiệm vụ khen thưởng lại làm cho hắn không thể không nghĩ trăm phương ngàn kế lợi dụng được Thiên Hạ Đệ Nhất Trang người giàu có tụ hội tuyệt hảo xin tiền hoàn cảnh, rốt cục ở tháng này cuối tháng đạt thành điều kiện. . .
 
 	"Keng ——, lên cấp bản thành tựu nhiệm vụ: 【 một tháng ăn xin trăm vạn 】 đạt thành, thu được tùy thân quang hoàn: Vạn độc bất xâm. . ."
 
 	Cho nên nói. . . Này đều là đáng giá. . .
 
 	Ngoài ra còn có một điểm đáng nhắc tới, chính là cái này "Biến thái" đủ để làm người trố mắt tốc độ tiến bộ.
 
 	Nội lực nhanh cũng coi như, đối chiêu thức lĩnh ngộ dĩ nhiên cũng đúng tiến triển cực nhanh!
 
 	Không quan tâm hắn nói tới "Thụy Mộng Quyền" cùng "Hồi Mộng Tâm Kinh" có phải là thật hay không, mấy ngày đến, thực lực của hắn tăng nhanh như gió, thế như chẻ tre nhưng là tất cả mọi người rõ như ban ngày.
 
 	Sáng sớm ngày nọ, ánh bình minh vừa ló rạng.
 
 	Lão Lỗ nhà bếp trước, bốn mươi, năm mươi người vây quanh ở nửa cung tròn, trung gian là một già một trẻ.
 
 	Tiểu Thất trên người mặc màu xanh kính y, thân hình thon dài, một đầu hỗn độn tóc rối buông xuống, một đôi lấp lánh có thần mắt đen, cả người tinh khí thần cùng tháng trước so với như hai người khác nhau, eo hông hẹp dài hắc vỏ trường đao, ôm ngực đứng, trong miệng hàm một cọng cỏ, rõ ràng không coi là chuyện to tát; đối diện vẫn là lão Lỗ, cùng một tháng trước căn bản không có không giống, nhưng trong ánh mắt nhưng nhiều hơn mấy phần vui mừng cùng tán thưởng, ngoài ra, tất cả đều là nghiêm nghị.
 
 	"Ông lão! Ta có thể lên a. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Cheng —— "
 
 	Lão Lỗ không thể trả lời xì hơi thế, nhưng đối với phương đã cực tốc xuất hiện ở!
 
 	Hơn hai mươi bộ khoảng cách, nhưng thấy màu xanh loáng một cái, chớp mắt liền đến, đồng thời tay vịn trường đao, đao quang sáng lạn như nhất đạo dải lụa màu bạc xẹt qua!
 
 	Chỉ nghe một tiếng chấn minh.
 
 	Hai cái đao cách ở một chỗ, nội kình đột nhiên bạo phát bên dưới, chuôi này 【 Lãnh Nguyệt 】 dĩ nhiên trực tiếp chém tiến vào ông lão 【 Ô Ngân 】 đao lưỡi đao!
 
 	Bọn họ nhìn ra, điều này là bởi vì ông lão rút đao vẫn là chậm một bước, trong nháy mắt đó, nội lực không kịp đổ đầy thân đao mới sẽ trực tiếp bị đồng dạng là lưỡi dao sắc trăng lạnh chém tiến vào. Nếu như chậm một chút nữa, chỉnh chuôi đao cũng phải  gãy!
 
 	Tốt tốc độ kinh người!
 
 	"Người trẻ tuổi, vẫn là thiếu một chút a. . ."
 
 	Lão Lỗ đao đều muốn đứt đoạn mất, vẫn là trước sau như một dự định liều chết, một tháng liền bại cho mình nửa cái đồ đệ đây cũng quá không còn gì để nói. . .
 
 	Tiểu Thất nhíu mày: "Ông lão, chuẩn bị kỹ càng nha, đón lấy là 【 Phi Sa Tẩu Thạch Thập Tam Thức 】!"
 
 	Dứt lời, ngột ngạt khí thế kịch tăng.
 
 	Như có như không cương khí ở bên ngoài cơ thể tung bay, ánh đao lóe lên, Tiểu Thất nhấc đao liêu đâm, trong phút chốc vạch trần bạo phong mở màn.
 
 	"Vù —— "
 
 	Đao ở trong không khí xé lên tiếng, đây là ma sát không khí thanh âm khiếu, tiểu tử này càng nhưng đã đạt đến mức độ này, lão Lỗ múa đao hoành đương, giữa đường bên trong Tiểu Thất khẽ mỉm cười, thủ đoạn liên tiếp run run, nhanh không thể nhận ra ba thức đao chiêu chỉnh tề công ra, coi là thật như chớp giật, lão Lỗ đồng dạng cấp tốc biến chiêu, nhưng vẫn là chậm một bước rơi xuống hạ phong, trong nháy mắt bị Tiểu Thất đao ảnh bao phủ, tiếp theo thật giống như cạnh biển đá ngầm, bị phảng phất vô cùng tận sóng biển cùng cuồng phong nuốt chửng. . .
 
 	"Xoạt xoạt xoạt —— "
 
 	Đao đao tấn công giòn minh như nhiều tiếng pháo, chói tai, kịch liệt, nhìn trong sân đè lên lão Lỗ tật phong sậu vũ giống như điên cuồng tấn công không dứt bóng người, cùng nhau cạn lời.
 
 	Nhanh thành như vậy, còn cái gì vậy gọi "Đệ nhất thiên hạ người lười biếng" ?
 
 	Mở cái gì vui đùa đây!
 
 	Lại cực tốc công liên tiếp bảy, tám chiêu, Tiểu Thất đột nhiên thu tay lại lùi về sau, cười ha hả nói: "Vẫn là mau tới món ăn đi, đói bụng chết ta rồi. . ."
 
 	"Tiểu tử ngươi còn không. . ."
 
 	Lão Lỗ nở nụ cười một tiếng, còn muốn nói nữa, trên tay truyền đến kèn kẹt tiếng vang, sắc mặt kịch biến.
 
 	"Sang sảng —— "
 
 	Nhưng nghe vài tiếng linh tinh vang lên giòn giã, trong tay hắn 【 Ô Ngân 】 cắt thành mấy đoạn đập xuống đất. . .
 
 	Lão Lỗ: ". . ."
 
 	"Này! ! !"
 
 	Người chung quanh trong nháy mắt há to miệng, bọn họ nhìn chằm chằm trên đất  gãy đao, lại nhìn về phía bóng người kia, khiếp sợ một lát không ngậm mồm vào được.
 
 	Thời gian thật dài, không một người nhúc nhích.
 
 	Cũng không ai phát sinh dù cho một tia tiếng vang, xung quanh vắng lặng không hề có một tiếng động.
 
 	Tiểu Thất chậm rãi thu đao vào vỏ, run lên cay cay cánh tay, không quản những người khác, nhìn về phía lão Lỗ nói: "Mang món ăn a! Lo lắng làm gì vậy? Muốn quỵt nợ a. . ."
 
 	Thời gian rất lâu quá khứ, lão Lỗ vẫn là không thể tin được.
 
 	Hắn nhìn còn sót lại chuôi đao, buồn bực lại mang theo vài phần uể oải nói: "Ngươi là làm thế nào đến?"
 
 	"Bất kỳ binh khí bất luận hoàn mỹ bao nhiêu, vật liệu đều không thể liền thành một khối, đặc biệt là có chỗ hổng sau khi, đánh mạnh mặt trên cố định mấy cái điểm, thời gian dài, chính là thần binh lợi khí cũng đến  gãy. . . Chà chà, xem ngươi cái kia phó đau lòng dạng, cựu không đi, mới không đến, tiểu lão đầu tâm tình không được a." Suy nghĩ một chút, Tiểu Thất lại nói: "Kỳ thực là ta không khống chế lại, như vậy đi, ta dạy cho ngươi một món ăn ngon, coi như bồi tội được rồi."
 
 	Cũng không thể đem hắn nhạ mao, không phải vậy ai cho ta nấu ăn. . .
 
 	"Ngươi có thể có món gì ngon? Nói nhảm!"
 
 	Lão Lỗ đao mang không ít năm, đao  gãy đối với hắn đả kích không nhỏ, bất quá thấy cái kia đều là hung hăng tiểu tử hiếm thấy lộ ra cẩn thận từng li từng tí một vẻ mặt, cũng không khỏi một vui, ném xuống trong tay  gãy chuôi, lão Lỗ tiến vào nhà bếp bưng thức ăn.
 
 	"Ngươi còn đừng không tin, ta nấu ăn cũng ăn thật ngon."
 
 	Tiểu Thất hào không khách khí trực tiếp tiến vào lão Lỗ nhà bếp, nhìn lướt qua xung quanh vật liệu, nhất thời có chủ ý, chép lại dao phay: "Xem trọng nha, món ăn này, gọi 【 lộc đỗ nhưỡng giang dao 】!"
 
 	Lão Lỗ quay đầu nhìn lại, tiểu tử kia đã dựa vào tàn lửa, khí thế ngất trời làm lên.
 
 	Nhìn lướt qua, bĩu môi, đao công kém, hỏa hầu nắm không đủ, gia vị đoán chừng bao nhiêu thuần dựa vào cảm giác. . .
 
 	Ở hắn này đệ nhất thiên hạ trù xem ra, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Tiểu Thất mỗi cái giai đoạn đều có rất nhiều không đúng chỗ thậm chí sai lầm địa phương.
 
 	Nhưng là, khi mùi vị lúc đi ra. . .
 
 	Hắn ánh mắt sáng lên: "Ấy? Này món ăn có chút ý tứ a. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Xa xa, một toà cao cao đình đài.
 
 	Thượng Quan Hải Đường chính ngưng mi lẳng lặng quan sát, phía sau đột ngột xuất hiện một người, nàng xoay người đề phòng, nhưng lấy làm kinh hãi.
 
 	"Nghĩa phụ."
 
 	Chu Vô Thị lạnh lẽo cứng rắn mặt mũi nhu hòa mấy phần: "Không cần đa lễ, ta chỉ là tới thăm ngươi một chút nói tên tiểu tử kia." Hắn tiến lên vài bước, đem phía dưới thu hết đáy mắt, "Vừa chiến đấu ta đều đã thấy, nếu không là dĩ vãng cố ý giấu dốt, trong vòng một tháng có như thế nội lực, cùng như vậy đao pháp, xác thực thiên tư hơn người."
 
 	"Hải Đường đã hỏi dò quá dĩ vãng hết thảy cùng với từng có giao lưu người, có thể xác nhận, hắn một tháng trước, xác thực không có một chút nào nội lực."
 
 	Chu Vô Thị trầm mặc một lúc nói:
 
 	"Liên quan với hắn nói cái kia hai loại võ công còn có 'Nhiếp tâm chi pháp', ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Tuy rằng có cảm hoang đường, nhưng chiếu sự miêu tả của hắn, cái kia hai loại võ công đúng là tốt nhất giải thích , còn nhiếp tâm chi pháp. . ."
 
 	Thượng Quan Hải Đường lắc đầu một cái: ". . . Có thể cùng con kia hắc bát có quan hệ."
 
 	Chu Vô Thị trầm giọng nói tiếp: "Chuyện này liền giao cho ngươi nhọc lòng điều tra, nếu như có manh mối biểu hiện hắn lòng mang ý đồ xấu, ninh giết chớ thả!"
 
 	". . . Vâng."
 
 	"Nghe nói, hắn còn có thể một môn tinh diệu chỉ pháp?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngày mai để Tôn Khuyết đi thử thăm dò."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Phong vĩ: 3000 tự.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      