         	Chương 01: Tiểu gia có phải là thiên hạ đệ nhất soái ca? TTV
 
 	Đại Minh trung kỳ, Chu thị Vương Triều các loại bầu không khí không lành mạnh dần dần bạo lộ ra, triều đình đấu tranh kịch liệt. Vì là củng cố ấu tử hoàng đế địa vị, tiên hoàng đặc biệt khiến cho đệ "Thiết Đảm Thần Hậu" Chu Vô Thị thành lập Hộ Long Sơn Trang, quyền lực ngự trị ở hết thảy triều đình cơ cấu, nắm giữ tiên hoàng đan thư thiết khoán, Thượng phương bảo kiếm, có thể trên chém hôn quân, dưới chém gian thần. Tiên hoàng băng hà sau khi, đương kim hoàng thượng kiêng kỵ Thiết Đảm Thần Hậu, đề bạt Đông xưởng Đại thái giám Tào Chính Thuần quyền lực, cùng với chống lại, lại bị Tào Chính Thuần lợi dụng thời cơ, tham ô vũ tệ, không chuyện ác nào không làm. . .
 
 	【 Thiên Hạ Đệ Nhất 】
 
 	. . .
 
 	"Keng ——, thần hồn truyền vào hoàn thành. . . 【 khất mệnh linh du 】 kết thúc. . ."
 
 	"Bởi vì kí chủ trước mặt quen thuộc đặc tính, tự giải phong võ học A+: 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】. . ."
 
 	"Thế giới trước mắt: Đệ nhất thiên hạ. . ."
 
 	"Duy nhất tính hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Đánh giết Hậu Trường Hắc Thủ, mưu toan mưu nghịch làm loạn Thiết Đảm Thần Hậu, Chu Vô Thị. . ."
 
 	"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cướp đoạt sức mạnh, mọc mụn chảy mủ, hành khất một đời. . ."
 
 	"Đo lường Thiết Đảm Thần Hậu trước mặt vũ lực đẳng cấp: S. . ."
 
 	"Bình trắc kí chủ trước mặt vũ lực đẳng cấp: F-. . . Chênh lệch đẳng cấp quá lớn, đặc biệt giải phong võ học A+: 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】. . ."
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn. . . Nha, lại căn dặn một lần, nhớ tới nhiều làm việc tốt, nhiều hành hiệp trượng nghĩa, tranh thủ bữa sáng kết thúc này khổ rồi tháng ngày, khà khà khà. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cảm giác dần dần trở lại trên người, mở hai mắt ra Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn đến chính là trên giường lều vải, thở phào nhẹ nhõm, sờ nữa khắp cả toàn thân tìm tới bảo bối kia hắc bát, nhất thời như trút được gánh nặng, rất có một loại hắc bát ở tay, thiên hạ ta có hào khí.
 
 	"Còn tưởng rằng lại là miếu hoang, lần này. . . Khốn nạn!"
 
 	Yên lòng, mới vừa nhắc tới nửa câu, trong phòng một luồng cực kỳ nồng nặc, mãnh liệt mùi lạ nhào vào miệng mũi. . .
 
 	Nhà vệ sinh vị, tất thối vị, không rửa chân cái gì cùng này so với chính là cái rắm!
 
 	Muốn ví dụ. . . Thật giống như nuốt phân tự sát chồn hôi thân thể mục nát đi sau ra mùi vị như thế, Tiểu Thất chỉ co rúm mũi nghe thấy hai lần, mặt liền lục tỏa sáng. . .
 
 	"Này cái gì vậy cũng gọi là nơi ở? Đừng nói miếu hoang! Chính là mấy trăm năm không tiêu tan ý vị nhà vệ sinh đều so với nơi này cường. . . Không xong rồi! Đến nhanh đi ra ngoài!"
 
 	Dùng sức nắm mũi, một thoáng giường liền muốn ra bên ngoài chạy, mặc hài vừa ngẩng đầu. . .
 
 	". . . Tiểu gia đây rốt cuộc là ngã mấy đời huyết môi, mới sẽ bám thân đến như vậy một cái kỳ hoa trên người. . ."
 
 	Tiểu Thất vẻ mặt triệt để cứng ngắc. . .
 
 	Mấy chục hơn trăm kiện lại phá, lại xú, mà lại đen toả sáng quần áo chất đống ở rộng rãi sáng sủa giữa phòng; rách nát cơm thừa cái gì đều mốc meo, cũng không ai thu thập, chiêu hàng ngàn con con ruồi "Ong ong ong" ; gia cụ hỗn độn bày ra, trong phòng trang sức dùng đồ sứ thư họa trên tro bụi tích dày đặc một tầng,
 
 	Thật giống từ đặt tại gian phòng này liền không ai chạm qua. . .
 
 	"Ẩu —— "
 
 	Đi ra vài bước, ngay cạnh chân chứa đầy nước ấm, nhưng đã hủ bại không thấy rõ nguyên liệu trong chén mấy cái ròi đang ngọ nguậy. . .
 
 	"Ầm —— "
 
 	Hung mãnh một cước đạp hướng về hai phiến cửa gỗ, "A ——", Tiểu Thất quát to một tiếng, chân suýt chút nữa gãy xương.
 
 	Luân phiên đả kích bên dưới, Tiểu Thất rốt cục qua chân ra gian phòng, bên ngoài phồn hoa nở rộ, cỏ xanh như tấm đệm, cùng vừa như Địa ngục cảnh tượng. .. Không ngờ, ngẫm lại liền muốn thổ!
 
 	"Võ công kém. . . Không phải kém, là không có. Còn có như thế kỳ hoa quen thuộc cùng cường đại đến như vậy hủy thiên diệt địa trình độ hoàn cảnh thích ứng năng lực. . ."
 
 	Tiểu Thất cảm giác đầu óc của chính mình có chút không dễ xài.
 
 	Đúng vào lúc này, một cái dáng dấp xinh đẹp tiểu hầu gái bưng mấy bàn đồ ăn từ trong ngách nhỏ đi tới, phát hiện hắn sau khi rõ ràng thập phần kinh ngạc, phảng phất như là gặp ma. Sau đó bắt đầu do dự có muốn hay không hướng về cái kia phảng phất "Ôn Dịch Chi Nguyên" vi khuẩn gây bệnh tiếp tục đi, còn giống như dùng sức muốn ở trên mặt "Chen" ra vẻ tươi cười, lại phát hiện cái này vẻ mặt như vậy, như vậy, như vậy khó làm được. . .
 
 	Tiểu Thất xạm mặt lại. . .
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	Chính mình thanh sắc không sai, nhưng yết hầu làm câm, thật giống thời gian rất lâu không nói lời nào như thế.
 
 	Tiểu hầu gái lui về phía sau hai bước: "Thiên. . . Đệ nhất thiên hạ trang. . ."
 
 	"Đệ nhất thiên hạ trang? Có chút quen thuộc. . . Nha, chính là cái kia cái gì bao quát hiện nay rất nhiều dị nhân kỳ sĩ Trang tử?"
 
 	Nghĩ một hồi, cuối cùng cũng coi như là có chút mặt mày. . .
 
 	【 Thiên Hạ Đệ Nhất 】 thế giới này là chính hắn tuyển, kỳ thực loại này đến thời khắc sống còn đều dời núi công kích, nắm căn phòng thật lớn khi vũ khí, lại là kim cương nhân mình đồng da sắt, lại là Thần Hầu làm bay một cái rồng đá. . . thế giới hắn tuyển thuần là muốn chết, nhưng hết cách rồi, hai tuyển một bên trong một cái khác có thể lựa chọn thế giới tên là: 【 Phong Vân Hùng Bá Thiên Hạ 】. . .
 
 	Này bộ kịch dưới cái nhìn của hắn rất kinh điển, rất nhiều đặc sắc tranh đấu hình ảnh nhớ tới rất rõ ràng.
 
 	Nhưng là kinh điển một cái khác chỗ hỏng chính là. . . Hắn đã sớm đem tình tiết quên đến gần đủ rồi, liền biết có cái Tiểu Kim Nhân, Thần Hầu, lão Tào còn có cái Tam Thiên Vạn. . .
 
 	Thế nhưng có một chút, Hộ Long Sơn Trang, Đông xưởng hai người này cơ quan tên hắn cũng đã không nhớ ra được, nhưng chỉ có đối với cái này đệ nhất thiên hạ trang rất có ấn tượng.
 
 	Chuyện này quả thật chính là cổ đại kỷ lục thế giới Guinness, tuy rằng có thể thi tính chênh lệch rất nhiều. . .
 
 	"Nhìn nàng miễn cưỡng vui cười dáng dấp, tiểu gia thân phận bây giờ khẳng định cũng đúng một cái đệ nhất thiên hạ! Ha ha. . ."
 
 	Hắn thu lại một thoáng đắc ý hung hăng vẻ mặt, một mặt thâm trầm nói: "Tiểu gia có phải là đệ nhất thiên hạ soái ca? Hả? Nói, không cần quá biết điều!"
 
 	Tiểu hầu gái cẩn thận nhìn hắn vài lần, không hiểu rõ hắn phát điên gì vậy, nói: "Ngài là đệ nhất thiên hạ. . . Người lười biếng. . ."
 
 	"Dát?"
 
 	Người lười biếng? ! ! !
 
 	Trong nháy mắt, thế giới đổ nát.
 
 	Tiểu Thất há to mồm, phảng phất một con trúng tên con vịt. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hắn không thể tin được nhìn một chút y phục trên người, rất phá, rất hôi thối, rất nhiều năm không tẩy. . .
 
 	Lại chà xát trên đùi cặn dầu, rất bẩn, rất dầu, rất nhiều năm không tẩy. . .
 
 	Lại nhìn rõ ràng rất trẻ trung, không xấu thậm chí miễn cưỡng tính được là soái gương mặt một mực một mặt hồ tra cùng nê ô, lại là rất nhiều năm không tẩy. . .
 
 	Ta nhỏ cái ông trời a!
 
 	"Ta nói này bẫy người phá hệ thống làm sao biết giải phong hai cái A+ cấp võ học, nguyên lai 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 chỉ là vì này kỳ hoa 'Lại' tự mình giải phong. . ."
 
 	Thăng cấp sau khi, hầu như hết thảy võ công đều hàng rồi nửa cái đẳng cấp, có thậm chí hàng rồi vừa đến hai cái, 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 cùng 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 là ít có vài loại vẫn chưa giáng cấp võ công, ở 【 Tiểu Lý Phi Đao 】, 【 Thải Phượng Song Phi 】 loại hình võ công gia nhập sau khi còn có thể duy trì nguyên đẳng cấp, có thể tưởng tượng được cường hãn bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, hiện tại những này đều không phải trọng điểm. . .
 
 	Hắn vội vàng chạy đến một chỗ không người chòi nghỉ mát, ma sát nhẫn, mở ra hệ thống.
 
 	"Quét hình. . ."
 
 	【 kí chủ 】: Lâm Tiểu Thất (cùng tên)
 
 	【 tư chất 】: A-
 
 	【 vũ lực 】: F-
 
 	【 võ công 】: A+: 【 Tiên Thiên Cương Khí 】;A+: 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】;A+: 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】
 
 	【 trang bị 】: A+: Ngự tứ khất nhi bát
 
 	【 điểm ăn xin 】: 0
 
 	【 tên gọi 】: Đệ nhất thiên hạ người lười biếng
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Tốn cơm phí gạo. . .
 
 	Cuối cùng còn có một hàng chữ nhỏ, nhắc nhở hắn còn có một lần thế giới võ hiệp tùy cơ khen thưởng lấy ra.
 
 	Tiểu Thất trước tiên mang hiện nay kỳ hoa đến đỉnh điểm thân phận vứt qua một bên, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngón tay điểm cái kia lấy ra nút bấm.
 
 	Lục mang ở võng mạc trên triển khai, một cái so với mới bắt đầu người mới gói quà càng lớn, hơn phong phú hơn đĩa tròn xuất hiện, Tiểu Thất trong lòng vui vẻ, cũng không tệ lắm, có thể chỉ liếc mắt nhìn, tay cương ở nơi đó, lại không thể tin được cẩn thận nhìn hồi lâu, rốt cục tuyệt vọng rồi. . .
 
 	Một lúc lâu, một mặt bi phẫn nói:
 
 	"Không phải để ta làm người tốt sao? Không phải hành hiệp trượng nghĩa sao? Này cái gì vậy đều là cái gì a! ! !"
 
 	【 Thất Độc Sát Chưởng 】, 【 Âm Phong Độc Sa Chưởng 】, 【 Tu La Âm Sát Công 】, 【 Đoạn Mạch Tiệt Huyệt Pháp 】, 【 Thân Thối Trừng Nhãn Hoàn 】, 【 Nhất Nhật Tang Mệnh Tán 】, 【 Ma Đao: Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Phong Vũ 】, 【 Tử Kiếm: U Huyễn 】, 【 Phệ Hồn Thương: Thất La 】. . .
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất nhắm mắt lại tiện tay vạch một cái, mẹ, sớm muộn bị đùa chơi chết. . .
 
 	"Keng ——, thu được B+ cấp vũ khí: Danh đao 【 Lãnh Nguyệt 】. . ."
 
 	Lục mang lóe qua, một thanh tinh tế hẹp dài hắc vỏ trường đao rơi vào trước ngực, Tiểu Thất nhíu mày, không học được đao pháp muốn đao cần gì dùng?
 
 	"Thử ngâm —— "
 
 	Đao rút ra, Tiểu Thất trong nháy mắt bị kinh diễm đến, thân đao sửa chữa, càng dường như trăng tàn tỏa sóng, toả ra lành lạnh ánh sáng, hàn khí bức người, uy nghiêm, vô cùng sắc bén.
 
 	Tiện tay nắm chặt, giơ giơ, dĩ nhiên thập phần phù hợp, Tiểu Thất lông mày không tự kìm hãm được thư giãn.
 
 	Đang lúc này.
 
 	"Này, mau mau cút ngay cho ta! Hạo Nhiên Đình cũng đúng ngươi loại này. . . Ồ? Tốt đao. . . Giao ra đao này, ta có thể cân nhắc không hướng về trang chủ tố giác ngươi trộm cắp chi tội. . ."
 
 	Tiểu Thất ngẩng đầu, một cái lắc cây quạt, một thân chính khí, tiêu sái anh tuấn thư sinh dáng dấp người chậm rãi bước đi tới. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      