         	Chương 05: Tiểu gia cướp chính là thiên hạ đệ nhất! TTV
 
 	Đêm, không trăng.
 
 	Bốn phía tối đen một mảnh, chính là giết người thả. . . Khặc, là hành hiệp trượng nghĩa thời điểm tốt.
 
 	Tẻ nhạt nằm ở trên giường, Tiểu Thất sầu đến trực thở dài, quen thuộc 【 phòng luyện công 】, lại cấp thiết muốn mau chóng khôi phục võ công, bây giờ hắn đối với điểm ăn xin cần đã cùng ăn cơm uống nước ngang ngửa đến đồng nhất mức độ, một mực vật này hoa quá nhanh, tuy rằng đến cũng không chậm nhưng còn kém rất rất xa tiêu hao, lại nói Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong có thể người vô số cao thủ, không phải ai đều cùng Bạch Vô Hà giống một phế vật còn lớn lối như vậy, mạo muội xông lên đến một câu "Cho tiểu gia ít tiền, tha cho ngươi khỏi chết" không bị quất chết đều toán quái. . .
 
 	Ấy? Đợi lát nữa!
 
 	Tiểu Thất chợt nhớ tới đến, sát vách thật giống ở cái Thiên hạ đệ nhất thần thám. . .
 
 	Tốt như vậy tài nguyên không lợi dụng thực sự là lãng phí.
 
 	"Này này này! Sát vách còn ở thở dốc sao?"
 
 	Tiểu Thất ầm ầm đập tường, cùng đòi nợ giống, không nghĩ tới gõ mấy lần bên kia rõ ràng có đáp lại.
 
 	". . . Chuyện gì? Cách. . . Đừng quấy rầy lão tử uống rượu!"
 
 	"Ta nghe nói, ngươi là Thiên hạ đệ nhất thần thám?"
 
 	"Làm sao, ngươi muốn khiêu chiến ta?"
 
 	"Ta có mấy vấn đề hỏi ngươi, ta không tin ngươi biết. . ."
 
 	"Chuyện cười! Còn không vài món sự ta Trương Tiến Tửu không biết! Ngươi cứ việc nói. . . Cách. . ."
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi, Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong có tiền, lại không biết võ công có cái nào mấy vị? Ở nơi nào?"
 
 	"Thiết! Chuyện này có khó khăn gì?"
 
 	Trương Tiến Tửu bên kia thật giống uống một hớp rượu, sau đó lấy chỉ điểm giang sơn giọng điệu nói: "Ra ngoài bắc đi 472 mét có điều đường mòn, cạnh đường ba khối cao nửa thước tảng đá, xuôi theo đường mòn lại đông đi 534 mét. . . Cách. . . Là Thiên hạ đệ nhất xảo tượng Lỗ Thu Minh chỗ ở. Người này mộc công chi thuật có một không hai, như Lỗ Ban trên đời, vì là Kinh Thành rất nhiều quan to hiển quý đã làm nhiều lần trân phẩm, tuyệt phẩm. Từng kiện có giá trị không nhỏ, là trang bên trong số một số hai người có tiền. . .
 
 	Cách. . . Ra ngoài tây đi 385 mét, có một chỗ bát giác chòi nghỉ mát, xuôi theo đình góc đông bắc đi thẳng, xuyên qua một mảnh hoa viên, lại nam đi 200 mét là thiên hạ đệ nhất tú công được xưng châm thần Trầm Tam Nương chỗ ở, truyền thuyết người này có thể ở muỗi cái mặt trái trên thêu hoa. . . Nàng nữ hồng thịnh hành toàn thành, tài sản đồng dạng không thể tính toán. . . Còn có Thiên hạ đệ nhất thần côn. . . Nha không, thần toán, ông lão này lừa bịp không gì không giỏi, một mực vận may rất tốt, mười lần có thể mò đúng chín lần, cho tới người người kính như thần linh, hắn ở tại. . ."
 
 	Trương Tiến Tửu đối với toàn bộ Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong người đặc thù cùng năng lực dĩ nhiên rõ như lòng bàn tay!
 
 	Khốn nạn!
 
 	Này đội hữu quả thực siêu ra sức!
 
 	Tiểu Thất yên lặng ghi nhớ này mấy chỗ ngồi, nữ chỗ ấy trước hết không tiến vào, ngày hôm nay đi xảo tượng cùng thần côn chỗ ấy nhìn. . .
 
 	Hắn lấy ra bảo bối hắc bát, buồn nôn vuốt: "Bảo bối tốt. . ."
 
 	Sau đó mở cửa,
 
 	Lặng lẽ chạy ra ngoài. . .
 
 	Mà ở hắn đi ra ngoài trong nháy mắt, sát vách gian nhà âm thanh liền dừng lại.
 
 	Phép khích tướng?
 
 	Đó là lão tử chơi chán rồi. . .
 
 	Trương Tiến Tửu hai con mắt óng ánh, cái nào có một chút say rượu dáng vẻ:
 
 	"Người này biến hóa cực kỳ đột nhiên, nhưng thật giống như thoát thai hoán cốt. . . Người lười biếng đều không lười, cách. . . Có thể chiếm được cố gắng tra. . . Cách. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau một canh giờ, Tiểu Thất liền áng chừng một xấp lấy vạn lạng tính toán ngân phiếu trở lại chỗ ở.
 
 	Sự tình ngoài ý muốn đơn giản. . .
 
 	"Đều là không thiếu tiền người đâu. . ."
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang ngoại tại phòng hộ cực kỳ nghiêm mật, chính là con ruồi cũng khó khăn bay vào. Nhưng bên trong lại hết sức phân tán, bởi vì đại gia đều đội lấy đệ nhất thiên hạ tên tuổi, sau lưng khả năng tác động sức mạnh không cách nào phỏng chừng, lại cũng là muốn mặt người, mặc dù nổi lên xung đột cũng đều khắc chế lẫn nhau, dù sao ai đều không thể nào đoán trước tương lai có phải là sẽ lao động nhân gia giải quyết việc cần kíp trước mắt. . .
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, mỗi cái môn hộ đều cơ hồ không có phòng hộ, vì lẽ đó Tiểu Thất dễ dàng đắc thủ.
 
 	Cơ bản bước đi chính là gõ cửa, niệm chú, nắm tiền. . .
 
 	Cho tới ngày mai có hay không gây nên sóng lớn mênh mông. . . Tiểu gia quản hắn cái rắm!
 
 	Đi được thời điểm người trong cuộc đều hoảng hốt không nhất định nhớ kỹ này ác tặc trường ra sao.
 
 	Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, Tiểu Thất biểu hiện gần như dại ra bài ngón tay đếm. . .
 
 	"Cái, mười, trăm, nghìn, vạn, mười vạn, trăm vạn. . . Khà khà khà. . . Khà khà khà hắc. . ."
 
 	Liền chuỗi cười gian thanh rất nhanh hấp dẫn sát vách chú ý, Trương Tiến Tửu lén lút chạy đến cửa sổ hạ quan sát, lặng lẽ mở ra cửa sổ, liền thấy tên kia ở trên giường ném hoan nhảy!
 
 	"Tiểu gia lại có tiền đi!"
 
 	Cao hứng phát tiết xong, Tiểu Thất nhào thịch một tiếng ngã ở trên giường, chớp mắt tiếng ngáy nổi lên bốn phía, chìm vào tu luyện. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau vẫn là sáng sớm, lần này thay đổi nơi ở trái lại cách nhà bếp càng gần hơn, Lỗ lão đầu làm món ăn hương vị càng làm Tiểu Thất thèm trùng câu đi ra. . .
 
 	Mặc dù đêm qua tu luyện một thân mồ hôi lạnh phảng phất tẩy quá. . . Thân thể vẫn là không bị khống chế hướng về địa bàn của người ta dời đi. . .
 
 	Đến gần vừa nhìn, nơi đó đã tụ tập chừng mười vị chuẩn bị nếm thử ngày hôm nay món ăn người.
 
 	Bọn họ cũng không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Tiểu Thất, từng cái từng cái lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.
 
 	"Làm sao vẫn là diêm thủy áp. . . Ông lão! Ta lại tới khiêu chiến, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, thân là một cái nam tử hán đại trượng phu, vì đồ ăn tiểu gia là nhất định sẽ không bỏ qua. . ."
 
 	Tiểu Thất nghĩa chính ngôn từ gánh đao đi tới Lỗ lão đầu nhà bếp ở ngoài.
 
 	Vừa đứng lại, bên trong truyền ra một tiếng sấm rền gầm lên, tiếp theo liền thấy ông lão nâng đao bay ra ngoài, mũi đao trong khoảnh khắc chặn lại hắn hàm dưới.
 
 	Tiểu Thất mặt không biến sắc, một mặt bình thản ung dung.
 
 	Phỏng chừng chính hắn đều tin tưởng chính mình khi đó cái gì cũng không làm. . .
 
 	Tiếp theo còn mờ mịt nói: "Ông lão ngươi làm cái gì vậy? Lẽ nào muốn ở tiểu gia thắng ngươi sau quỵt nợ, dự định xuống tay trước diệt trừ?"
 
 	"Bớt dài dòng! Ta hỏi ngươi, ngày hôm qua Kim Lăng diêm thủy áp có phải là bị ngươi cho ăn! Nói!"
 
 	"Làm sao ~ khả năng!"
 
 	Tiểu Thất thập phần oan uổng: "Ta làm sao có khả năng làm ra loại kia sau khi chiến bại nhân ngươi theo người tranh đấu liền lén lút lưu tiến vào nhà bếp ăn sạch đồ ăn loại này đê tiện chuyện vô sỉ!"
 
 	Lỗ lão đầu nhìn hắn thản nhiên tự nhiên dáng vẻ cũng có chút do dự.
 
 	Hắn cau mày hồ nghi nói: "Thật sự không phải ngươi?"
 
 	"Thật sự không phải!"
 
 	Ông lão do dự thu hồi đao, xoay người trở về nhà.
 
 	Tiểu Thất cau mày ngửi một cái, không tự kìm hãm được nói ra:
 
 	"Nghe hương vị tựa hồ so với hôm qua trùng không ít, phỏng chừng ngươi nhiều thả dầu muối. Kỳ thực ngày hôm qua mùi vị liền không sai, ta ăn. . . Hừ hừ, ta nghe liền rất tốt. . ."
 
 	Kéo dài thanh âm trước tiên mang thanh âm chuyển qua đến , đáng tiếc. . . Vẫn là chậm.
 
 	Lại vừa nhìn Lỗ lão đầu cái kia phó núi lửa phun trào hình dáng, Tiểu Thất thu cẩn thận đao, lui về phía sau hai bước, thật giống. . . Không tốt lắm. . .
 
 	Một đám người đứng xem: "! ! !"
 
 	Khốn nạn!
 
 	Cũng thật là tiểu tử ngươi gan to bằng trời!
 
 	"A a a! Quỷ lười! Ác tặc! Đưa ta diêm thủy áp!"
 
 	Lỗ lão đầu lập tức nổi khùng, bỗng nhiên xoay người, trường đao dựng bổ xuống!
 
 	【 Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】
 
 	"Này này! Ngươi nghe ta nói. . ."
 
 	Tiểu Thất liên tục xua tay.
 
 	"Nói cái rắm! Ta chém ngươi!"
 
 	Lỗ lão đầu bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, đồ của lão tử vẫn còn có tặc dám ghi nhớ!
 
 	Chỉ một thoáng, binh binh bàng bàng tiếng đánh nhau nhất thời vang lên, Lỗ lão đầu trạng nhược điên chém vào, khác nào bách chiến tướng quân giống như vậy, đại sát tứ phương. . .
 
 	"Tiểu tử này lá gan cũng quá to lớn, Lỗ lão đầu như vậy bảo bối hắn món ăn, hắn còn dám động thực sự là không muốn sống. . ."
 
 	Binh binh bàng bàng. . .
 
 	"Kỳ thực hắn ngày hôm qua biểu hiện nói thẳng lão Lỗ hẳn là cũng sẽ cho, ai. . ."
 
 	Binh binh bàng bàng. . .
 
 	"Nếu có thể ăn vụng sớm. . . Ồ. . ."
 
 	Binh binh bàng bàng. . .
 
 	". . ."
 
 	Binh binh bàng bàng. . .
 
 	Bão tố chừng mười chiêu quá khứ, chém vào thanh nhưng đang tiếp tục. . .
 
 	Tình huống thế nào? !
 
 	Lỗ lão đầu dĩ nhiên không bắt hắn? ! ! !
 
 	Chỉ một thoáng! Tất cả mọi người thay đổi sắc mặt đứng lên, mỗi người sắc mặt đều đầy rẫy kinh ngạc, phảng phất thấy quỷ!
 
 	Vẫn là bộ kia quyền chiêu. . .
 
 	Vẫn là những kia quỷ dị động tác. . .
 
 	Lão Lỗ thậm chí đều đã vận dụng nội lực, có thể tiểu tử này có thể chống đỡ số lượng dĩ nhiên không giảm mà lại tăng!
 
 	Này, này, chuyện này. . .
 
 	"Mười chiêu!"
 
 	Tiểu Thất nhắm hai mắt miễn cưỡng tránh thoát từ dưới lên mạnh mẽ vén lên!
 
 	"Mười một chiêu!"
 
 	Xoay ngược lại thân thể, nghiêng về phía trước thân thể, nửa bước nghiêng người!
 
 	"Mười hai chiêu! !"
 
 	Mộng Quyền đánh ra, Chris Andy ( 4vn_TTV ) trúng vào sống dao, cự lực phản kích tự thân, Tiểu Thất khí tức hơi ngưng lại ngược lại lùi lại mấy bước.
 
 	"Mười ba chiêu! ! !"
 
 	Lỗ lão đầu nhảy lên thật cao, đại đao mạnh mẽ bổ xuống!
 
 	"Này này này! Liền ăn cái diêm thủy áp, ngươi đùa thật a!"
 
 	Tiểu Thất hơi nhướng mày, lúc này vận lên toàn thân còn lại chân khí, bức đến ngón trỏ.
 
 	"Xì —— "
 
 	【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】
 
 	Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm thấy, Lỗ lão đầu trong nháy mắt tỉnh lại, thân thể lập tức thiên hướng một bên, ổn định.
 
 	Vô hình chỉ kính bắn nhanh ra, cực tốc gần mà qua, một tia tóc bạc rơi xuống. . .
 
 	Một sát na kia! Rất rất nhiều người cảm giác hô hấp đột nhiên đình trệ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cách xa trăm mét nơi, Thượng Quan Hải Đường, Lỗ Thu Minh, thần toán đang lẳng lặng nhìn.
 
 	Nhìn thấy bộ này tình cảnh, Thượng Quan Hải Đường xoay người bồi tội nói:
 
 	"Hai vị hôm qua tổn thất, tại hạ thế hắn trả lại , còn. . .'Nhiếp tâm thuật' suy đoán còn xin đừng nên Trương Dương."
 
 	Lỗ Thu Minh rộng rãi nở nụ cười: "Lão phu chỉ là lo lắng có người khác tao tà thuật làm hại. Bây giờ trang chủ đã có chủ ý, lão phu liền không cần phải nhiều lời nữa , còn một chút ngân lượng, xin mời không cần lưu ý, lão phu cáo từ."
 
 	Nói đi là đi, xoay người rời đi.
 
 	Trên người mặc một thân đạo bào đệ nhất thiên hạ thần toán cũng bãi xua tay cho biết không ngại.
 
 	Hắn rất hứng thú nhìn chằm chằm Tiểu Thất bóng người: "Quan người này tướng mạo, hắc khí nồng nặc, ba trong vòng hai năm liền nên có tai hoạ ứng thân, nhưng hôm nay rồi lại có nhất đạo tử khí bảo vệ, lại thiêm khả năng chuyển biến tốt. . . Có quan hệ người này quyết đoán, trang chủ cùng Thần Hầu nhất định phải cực kỳ thận trọng."
 
 	Thượng Quan Hải Đường nhìn mấy lần, ôm quyền trầm giọng nói: "Hải Đường ghi nhớ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      