         	Chương 11: Ân tình chiết hiện thừa huệ 100 vạn! TTV
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiểu Thất mơ mơ màng màng ngáp dài đẩy cửa mà ra, xa xa bên bàn cơm, một cái quen thuộc người xa lạ.
 
 	Thấy này, Tiểu Thất cũng chỉ là sửng sốt một chút, đại bánh mặt như trước là đại bánh mặt, nhưng mặt rỗ cái gì đều không còn, không soái, miễn cưỡng vẫn tính 'Không xấu', trên người áo vải bố cũng đổi thành thượng đẳng tơ lụa, có giá trị không nhỏ, khí thế dày nặng, phía sau còn theo bốn cái lục y miếng vải đen che mặt, suy đoán dài đến gần như bảo tiêu.
 
 	"Khuôn mặt này tuy rằng so với ta chênh lệch rất nhiều, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn. . ."
 
 	Tiểu Thất không ngạc nhiên chút nào ở bên cạnh một cái ghế dài trên ngồi xuống, lúc này mới chợt nhớ tới đến, hỏi: "Ngươi bị đánh lén kích thời điểm, này bốn cái gia hỏa làm sao không ra tay?"
 
 	Vạn Tam Thiên đối với hắn này bình tĩnh thái độ hết sức kỳ quái, hỏi: "Ngươi. . . Biết ta là ai?"
 
 	Tiểu Thất khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn: "Từ ngươi có thế để cho Thiên Hạ Đệ Nhất Trang thả người, lại hùng hồn đến tiện tay đưa tiền ngốc thiếu hành vi , ta nghĩ đoán không ra đến cũng khó khăn."
 
 	". . . Lẽ nào, thật sự có. . . Có rõ ràng như vậy?"
 
 	"Sách! Ta không vạch trần ngươi, ngươi còn thật sự coi chính mình giấu được sâu là sao hả? Liền không nói những khác, ngày hôm qua gặp phải một đôi cô nhi quả phụ, ngươi đưa một thỏi vàng; ngày hôm trước có cái hành khất lão cái, ngươi lại hất tay trăm lạng ngân phiếu, một tháng qua ngày ngày đều là như vậy, đến bao lớn gia nghiệp mới có thể làm cho ngươi như thế bại còn không thiếu tiền?
 
 	Lại nói, phía sau ngươi cái rương kia ta lén lút mở ra xem qua, bên trong là mỗi cái hình thức kim tệ, đã sớm nghe nói Vạn Tam Thiên Đại quan nhân ân huệ cùng thiên hạ, bằng rương bách bảo kim tệ liền có thể thỉnh cầu toàn quốc các nơi, đủ loại kiểu dáng các loại năng nhân dị sĩ vì hắn làm việc, những khác vẫn tính suy đoán, cái kia đây chính là bằng chứng."
 
 	"Không lý do a. . . Cái rương này là thiên hạ đệ nhất tỏa. . ."
 
 	"Không thấy có cái gì trứng dùng, tiểu gia còn không phải nói mở ra liền mở ra."
 
 	Hắn nói ung dung, nhưng phía sau Vạn Tam Thiên, Tương Tây Tứ Quỷ nghe được nơi này đều kinh ngạc đến cực điểm, suy nghĩ cả nửa ngày, vị này còn là một toàn tài. . .
 
 	Vạn Tam Thiên nghĩ một hồi cũng sẽ không lưu ý, ngược lại cái tên này vốn là rất kỳ quái, nhiều hơn nữa một hai nơi kỳ quái không cái gì đáng giá ngạc nhiên.
 
 	". . . Tương Tây Tứ Quỷ có chuyện quan trọng khác, này một đường đến bọn họ vẫn chưa theo bên người."
 
 	"Há, vậy ngươi ngày đó thiên bị người ám sát cũng không mang theo bảo tiêu, quá tin tưởng thói đời đi."
 
 	Tiểu Thất ừng ực đem trước người một bát cháo uống cạn, sáng mắt lên: "Ý vị không sai a!"
 
 	Tiện tay càng làm Vạn Tam Thiên còn không nhúc nhích cái kia bát cầm tới, hào không khách khí lại đổ xuống, đánh ợ no: "Cách ~ thoải mái!"
 
 	Tương Tây Tứ Quỷ: ". . ."
 
 	Thực sự là thật không biết xấu hổ người. . .
 
 	Vạn Tam Thiên hiện ra nhiên đã thành thói quen, cười chuyển đổi đề tài nói: "Này một đường đến nhờ có ngươi phối hợp, mấy lần cứu người Vu Thủy hỏa, Vạn mỗ thật không biết làm sao báo đáp.
 
 	"
 
 	Tiểu Thất từ trong lòng móc ra một tờ giấy: "Ầy, đây là bảng giá. . ."
 
 	Bảng giá?
 
 	Giá bao nhiêu mã?
 
 	Vạn Tam Thiên nghi hoặc mà tiếp nhận vừa nhìn, nhất thời xạm mặt lại, mấy con quạ đen ở trán cạc cạc bay qua.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, mặt trên dĩ nhiên nhiều vô số tràn ngập một chỉnh trang giấy toàn bộ hộ tống trải qua ám sát quá trình, tỉ mỉ ghi chép chính nghĩa Lâm đại hiệp cho hắn thử bao nhiêu lần độc, trong đó bao nhiêu lần nhẹ nhàng độc dược, bao nhiêu lần trí mạng độc dược; đánh bao nhiêu lần giá, mấy lần đối thủ phải bắt sống, mấy lần chết sống bất luận. . . Càng trâu bò chính là mặt sau trả lại đánh dấu bảng giá, cuối cùng viết rõ thừa huệ: Một trăm 457,000 chín trăm hai. . .
 
 	Nhìn thấy giá cả trong nháy mắt, Vạn Tam Thiên cảm giác mình chịu đến sỉ nhục. . .
 
 	Lão tử đường đường toàn quốc thủ phú đượcị cứu nhiều lần như vậy làm sao có khả năng mới trị ít như vậy tiền!
 
 	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, mình là một người làm ăn a, trả giá mới là đạo lí quyết định. . ., nghĩ như vậy càng xoắn xuýt.
 
 	Cuối cùng đơn giản đem giấy đoàn thành một đoàn, tiện tay phiết qua một bên, hoàn toàn khi chưa từng thấy, cười ha hả nói:
 
 	"Mới vừa nói đến cái nào?"
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất lật lên mắt cá chết, lắc đầu một cái gắp khẩu món ăn, thầm than thực sự là ngộ người không quen.
 
 	Tương Tây Tứ Quỷ nửa ngày không thể tin được Vạn Đại quan nhân vừa nãy dĩ nhiên cùng cái kia đồ vô sỉ giống nhau đến mấy phần! Đây là bị hắn vô liêm sỉ truyền nhiễm đi!
 
 	Do dự hạ, chỉ đành phải nói: "Ngài vừa nói 'Làm sao báo đáp' "
 
 	Vạn Tam Thiên phối hợp một đầu: "A đúng! Ngươi có yêu cầu gì hoặc là tâm nguyện cứ nói với ta, Vạn Tam Thiên tất nhiên có thể làm sẽ làm!"
 
 	Tiểu Thất vừa muốn lắc đầu, đột nhiên nhớ tới sự kiện, trịnh trọng nói: "Ta còn thực sự có một việc, cần Đại quan nhân hỗ trợ."
 
 	"Chuyện gì? Ngươi nói."
 
 	"Khặc, ngươi nói vậy cũng biết ta tu luyện võ công rất đặc biệt, nó chú ý tích lũy lâu dài sử dụng một lần, hiện tại chính là thực lực giếng phun, nhanh chóng tiến bộ then chốt giai đoạn, tốt nhất mỗi ngày đều có thể duy trì nhất định giấc ngủ, nhưng trở lại Thiên Hạ Đệ Nhất Trang. . ."
 
 	Kỳ thực hắn nói những này, hạt nhân ý tứ chính là:
 
 	Có thể hay không cho Thượng Quan Hải Đường Đại trang chủ thông cái tin, cho ta thả cái một năm nửa năm giả, tiểu gia tìm cái non xanh nước biếc địa phương ngủ cái đủ, sau khi trở về trực tiếp mang Thiết Đảm Thần Hậu cái kia chặt thành chó!
 
 	"Ta rõ ràng ý của ngươi."
 
 	Vừa nghe câu này, Tiểu Thất quả thực mừng rỡ.
 
 	"Thế nhưng. . . Ta tuy rằng bỏ vốn dự trù Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, có thể đã đem nó hoàn toàn giao cho Thần Hầu nghĩa nữ, tùy tiện can thiệp, rất là không thích hợp."
 
 	Một chậu nước lạnh phủ đầu dội xuống.
 
 	Sắc mặt vui mừng còn không rút đi Tiểu Thất thật muốn một đao mang cái tên này chém thành hai đoạn.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Khốn nạn?
 
 	Theo ta chơi biến đổi bất ngờ?
 
 	Tiểu Thất không thể tin tưởng nhìn về phía Vạn Tam Thiên, lúc này mò lên chuôi đao, đã lâu không người nào dám như thế trêu chọc tiểu gia. . .
 
 	Vạn Tam Thiên thấy hắn sắp ra chân hỏa, nở nụ cười, cũng không nói đùa nữa, nói: "Trước mắt vừa vặn có cái cơ hội, có thể thông qua phương pháp khác để ngươi có chừng một năm ung dung ung dung."
 
 	"Cơ hội gì?"
 
 	"Làm hộ vệ của ta."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vạn Tam Thiên đứng dậy, chậm rãi nói: "Tương Tây Tứ Quỷ vốn là ta cận vệ, nhưng hiện bị một vị bằng hữu xin mời đi huấn luyện thủ hạ của hắn, đã đến cuối cùng giai đoạn, tạm thời không đi được. Ta lại có rất nhiều chuyện làm ăn muốn nói, cũng không thể mang một đám giang hồ cao thủ tiếp khách. Hiện tại vừa vặn, cuối cùng này một quãng thời gian liền oan ức ngươi lấy bảo tiêu thân phận ở bên cạnh ta, ta cũng tốt tìm cơ hội báo lại ngươi nhiều lần ân cứu mạng."
 
 	Tiểu Thất hư mắt nói: "Làm hộ vệ của ngươi vẫn đúng là không bằng trở lại. . ."
 
 	Này một cái tháng sau nhưng là thật nguy hiểm!
 
 	Vạn Tam Thiên hiếm có có chút lúng túng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không tốt giải thích, nhân tiện nói: "Ta dịch dung sau khi sẽ tốt hơn rất nhiều."
 
 	Tin ngươi cái quỷ. . .
 
 	Bất quá ở bên ngoài dù sao cũng tốt hơn ở Thiết Đảm Thần Hậu ngay dưới mắt.
 
 	Hiện tại hắn còn ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang trong danh sách, ăn uống chùa đồng dạng đại diện cho theo gọi theo đến, mặc dù như Trương Tiến Tửu như vậy cửu lịch giang hồ, danh vọng khá cao thần thám đều cũng là nói triệu hồi liền triệu hồi, càng không cần phải nói hắn như thế một cái người lười biếng cùng thứ nhất chỉ. . .
 
 	"Cũng được đi. . ."
 
 	Tiểu Thất đồng ý, lại buồn bực nhìn Tương Tây Tứ Quỷ: "Vậy bọn họ lần này xuất hiện là. . ."
 
 	Tương Tây Tứ Quỷ thân pháp nhanh quay ngược trở lại, bốn người chớp mắt liền đem hắn vây nhốt.
 
 	"Chúng ta cố ý đến đây, chính là vì thử xem các hạ võ công có thể thắng hay không nhậm chức!"
 
 	Nói lạc, tám cánh tay thiết trảo bình thường đồng loạt chụp vào còn đang dùng cơm Tiểu Thất, tuyệt kỹ 【 Mị Ảnh Thần Công 】 triển khai. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, một con bồ câu đưa thư bay trở về Thiên Hạ Đệ Nhất Trang.
 
 	"Thật là có ngươi. . ."
 
 	Hải Đường đem tin đọc một lượt một lần, lông mày thâm trứu, kinh ngạc phi thường.
 
 	Vẫn thật không nghĩ tới, cái này chỉ tu tập võ công hai cái tháng sau gia hỏa lại bị Vạn Tam Thiên xin mời đi làm bảo tiêu.
 
 	"Trên người ngươi đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào. . ."
 
 	Mà càng làm cho nàng hơn đề phòng chính là, bằng hắn như vậy khủng bố tốc độ tiến bộ, một năm sau khi, thực lực của hắn lại nên mạnh mẽ đến mức độ nào. . .
 
 	"Ầm —— "
 
 	Mở cửa, sử dụng khinh công, thẳng đến Hộ Long Sơn Trang!
 
 	Phong vĩ: Cảm tạ mấy vị kia vẫn chống đỡ đồng bọn khen thưởng cùng đề cử, không nói nhiều, tìm cơ hội thêm chương.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      