         	Chương 10: Từng người mang ý xấu riêng 2 cái gia hỏa! TTV
 
 	Hoang sơn dã lĩnh bên trong dám một mình chạy đi, không phải ngốc thiếu chính là người tài cao gan lớn. Người này ngôn ngữ trật tự rõ ràng, các loại tin tức rõ như lòng bàn tay, hiển nhiên không phải ngốc thiếu, nhưng nhìn hắn dáng đi động tác cũng không có tu vi võ công, vậy cũng chỉ có loai tình huống thứ ba: Lai lịch người này kinh người, có thể bên người liền có thật nhiều võ công cao cường võ lâm nhân sĩ đi theo. . .
 
 	Nhưng Tiểu Thất cẩn thận kiểm tra xung quanh nhưng không có bất kỳ phát hiện nào. . .
 
 	Thật kỳ quái, người này đến cùng có cái gì dựa dẫm?
 
 	"A ——, cứu mạng a, cứu mạng a!"
 
 	Sáu cái gia hỏa khà khà dâm. Cười, như gặp phải quái thúc thúc như thế tỏ rõ vẻ hưng phấn đi tới, đại ca kia chết ôm cứng cái rương không buông tay, một bên cuồng loạn gào khan.
 
 	Đừng nói, diễn đến còn thật giống.
 
 	"Các vị đại gia, đừng cướp ta cái rương! Tiểu huynh đệ, ta cho ngươi mười vạn lượng! Nhanh cứu mạng a. . ."
 
 	Mười vạn lượng? Ngươi khi ta là ăn mày? Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
 
 	"Hai mươi vạn! Ta cho ngươi hai mươi vạn!"
 
 	"Ban ngày ban mặt, dám trắng trợn cướp đoạt dân nam! Hơn nữa liền như vậy cũng không buông tha! Các ngươi mấy tên này cũng quá bụng đói ăn quàng đi!"
 
 	Chính nghĩa lẫm nhiên hét lớn một tiếng, thân hình hơi động, nhanh như tia chớp ở sáu người bên trong xuyên qua, một ngón tay tật phong giống như liên điểm ma ách huyệt.
 
 	Sau đó nâng dậy thật giống rất sợ hãi viên bánh mặt, một mặt nịnh nọt tươi cười nói: "Ngài không có sao chứ. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Này tiện dạng! Đại ca kia run run một cái.
 
 	Bộ này tiểu nhân sắc mặt cùng vừa cái kia không hề bị lay động trang. Bức thanh niên quả thực như hai người khác nhau.
 
 	Xác định mấy người sẽ không cử động nữa, thở phào nhẹ nhõm: "Gọi ta Lý Kim là tốt rồi, thực sự là đa tạ thiếu hiệp trượng nghĩa giúp đỡ."
 
 	"Ừ, trượng nghĩa trượng nghĩa, cái kia hai mươi vạn. . ."
 
 	"Thiếu hiệp nói giỡn, ta như thế một cái người nghèo, từ đâu tới. . . Chậm đã! Đừng giải huyệt! Ngân phiếu ở chỗ này. . ."
 
 	Mắt thấy người này sắc mặt do hồng biến thành đen, dựng thẳng lên cái kia ngón tay liền muốn cho này mấy cái giải huyệt, Lý Kim vội vàng hô một tiếng, sau đó bất đắc dĩ lấy ra một tờ ngân phiếu.
 
 	"Này còn tạm được, cũng coi như không bạch chạy ba mươi dặm, vậy cứ như thế, gặp lại."
 
 	"Chờ chút!"
 
 	Lý Kim giơ tay ngăn cản nói: "Tại hạ muốn đi một chuyến Tương Tây, xem trên đường này cũng không quá an toàn, có thể hay không xin mời vị này tiểu ca hộ tống đoạn đường? Thù lao sẽ không thiếu."
 
 	". . . Nhưng là, ta còn có rất nhiều việc quan trọng xử lý."
 
 	"Cái vấn đề này để ta giải quyết, không cần lo lắng, ngươi chỉ cần gật đầu."
 
 	Vừa nghe lời này, loại này lão tử cái gì đều có thể làm tự tin thái độ, rốt cục để Tiểu Thất nhớ tới một người. . .
 
 	Giàu ngang Thạch Sùng toàn quốc thủ phú, gia sản có thể so với quốc khố Vạn Tam Thiên.
 
 	Ta nói làm sao cảm thấy cái này dùng tên giả có chút quen tai, còn có này cái rương. . . Rương bách bảo?
 
 	Này đều có thể gặp được thật là có duyên phận. . .
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang chính là hắn bỏ vốn khởi đầu,
 
 	Khoảng thời gian này Tiểu Thất lại gặp phải không ít chuyện đến, Vạn Tam Thiên không nhận ra hắn tới là không thể, bây giờ nhưng nói mời. . . Tuy rằng không hiểu nổi vị này nhân vật đại danh đỉnh đỉnh làm sao biết đối với hắn cảm thấy hứng thú, nhưng có như thế cái cơ hội đi ra tầng tầng giám thị Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, đi ra ngoài va chạm xã hội, thuận tiện trong bóng tối tu luyện võ công, ngược lại cũng đúng là trên tuyển. . .
 
 	Nghĩ đến đây, tung hết thảy nghi vấn, cười hì hì đi lên, một bộ hai đứa tốt dáng vẻ: "Cái kia đi nhanh đi."
 
 	Vạn Tam Thiên thấy hắn này thái độ cũng không khỏi sửng sốt một chút, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, hai người kề vai sát cánh hướng về đi xa.
 
 	"Ra tay chính là mười vạn, hai mươi vạn, huynh đài vị này người nghèo vẫn đúng là 'Nghèo' ."
 
 	"Nơi nào nơi nào, động như điện, nhanh như gió, ngươi vị này người lười biếng cũng đúng thật 'Lười' ."
 
 	Hai tên này từng người mang ý xấu riêng, râu ông nọ cắm cằm bà kia nói chuyện lại vẫn có thể tiến hành xuống. . .
 
 	Liền sau lưng bọn họ, tám vị đương đại hàng đầu ám khí danh gia thả hạ thủ bên trong châm hoặc phiêu, liếc mắt nhìn nhau, không tìm được manh mối tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Chủ nhân tại sao không gửi thư báo, người kia lại là. . ."
 
 	"Tựa hồ là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong thứ nhất người lười biếng."
 
 	"Chính là cái kia ngủ ra một thân võ công kỳ quái gia hỏa?"
 
 	Quỷ dị hai mặt nhìn nhau, một hồi lâu, vẫn là đăm chiêu không , mấy người cấp tốc lặng yên không một tiếng động đi theo.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	". . . Chủ nhân nhà ta muốn ta báo cáo trang chủ chính là những thứ này."
 
 	Một cái đầu đái khăn Đông Pha, trên người mặc thân đối ống tay áo quản gia dáng dấp người chính đang nội đường bẩm báo, trong đó nội dung lại làm cho Hải Đường cảm giác không tên.
 
 	Lúc này mới ra trang mấy cái canh giờ?
 
 	Tên kia dĩ nhiên liền đụng tới Vạn Đại quan nhân, còn bị mời đồng hành Tương Tây? !
 
 	"Ta là để hắn đi Vọng Quân Pha điều tra Đông xưởng dị động, hắn. . . Làm sao phương hướng ngược đi rồi như vậy xa?"
 
 	"Cái này. . . Tiểu nhân không biết."
 
 	"Nếu Đại quan nhân có mệnh, Hải Đường tự nhiên vâng theo, xin mời thuật lại, ta biết an bài người khác tay tiếp nhận hắn công tác, xin mời Đại quan nhân giải sầu."
 
 	"Tiểu nhân tuân mệnh."
 
 	Quản gia đi ra, Tiểu Thất ngồi ở trên ghế, ngón tay gõ nhẹ tay vịn, trầm ngâm không nói.
 
 	"Đến cùng là cố ý. . . Hay là thật như thế xảo? Nếu như là cố ý, cái kia là ai cho tin tức về hắn. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Kinh Thành cách Tương Tây đường xa, dọc theo con đường này có thể phát sinh rất nhiều chuyện, có đầy đủ thời gian động dùng sức mạnh, tra ra nội tình của hắn. Đây là Vạn Tam Thiên ý nghĩ.
 
 	Kỳ thực từ lúc tháng trước, hắn đã có nghe thấy "Đệ nhất thiên hạ người lười biếng đột nhiên khai khiếu, ngủ ra một thân không thuộc về bất kỳ phái tinh thâm võ công" cái này quái lạ đến cực điểm tin tức, đối với người này cũng đã sớm sinh ra tâm tư, muốn mở mang, càng nghe nói Thần Hầu bắt tay đều không thu được gì, càng là lòng ngứa ngáy, bây giờ nhìn hắn bộ kia điểm huyệt chỉ pháp, Vạn Tam Thiên mặc dù không biết võ công cũng cảm thấy tin tức kia chín phần mười là thật.
 
 	Ở đây gặp gỡ là ngẫu nhiên, cũng đúng một cái tra ra trên người hắn bí mật tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Hắn liền không tin, dọc theo con đường này như hình với bóng, chỉ bằng trên tay hắn năng lượng cùng thế lực, tên tiểu tử này còn có thể có cơ hội ẩn giấu!
 
 	Liền, Tiểu Thất bi kịch phát hiện, hộ tống Vạn Tam Thiên đi Tương Tây, kiếm lời tiền của hắn, có vẻ như chẳng phải dễ dàng. . .
 
 	Từ Hắc Phong Lục Sát sau khi, liền tựa hồ có người nào trong bóng tối nhìn chằm chằm cái này Vạn Tam Thiên, trên đường giặc cướp là từng cơn sóng liên tiếp. . .
 
 	Hơn nữa ra tay tức sát chiêu, chiêu chiêu đoạt mệnh!
 
 	Cũng đúng bái bọn họ ban tặng, hắn ép buộc chính mình chỉ dùng 【 Huyễn Âm Chỉ 】, 【 Thiên La Bộ 】, 【 Chiết Mai Thủ 】, 【 Phi Sa Tẩu Thạch Thập Tam Thức 】 các loại bãi trên bàn tiệc võ công, với trong thực chiến lĩnh ngộ, tiến bộ thực tại kinh người!
 
 	Đầu tiên là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, Thiếu Lâm Bàn Nhược Chưởng, Đại Lực Kim Cương Chỉ dùng chính là uy thế hừng hực; tiếp theo là Nga Mi nữ ni, Phi Phượng Xuyên Tâm Chưởng, Tiệt Thiên Cửu Thức, thành thạo cực kỳ; lại là Võ Đang Lưỡng Nghi kiếm, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ánh kiếm phân tán! Đến lúc sau thậm chí không ngừng bát đại phái võ công, còn có chút Tà đạo môn phái nhỏ cũng vào chỗ chết muốn thu mạng của hắn, lại là Tây Vực Vu Bang, lại là Nam Cương Miêu tộc. . .
 
 	Không biết bao nhiêu lần cảm thán, điều này cũng làm cho là lời hứa đáng giá nghìn vàng tiểu gia, nếu như biến thành người khác thấy điệu bộ này sớm cái gì vậy chạy mất tăm.
 
 	Tiểu Thất không phải không hoài nghi Vạn Tam Thiên có mưu đồ khác, đã từng lại một lần cố ý ra tay chậm một nhịp, cái kia tặc nhân dĩ nhiên thật sự dùng Kim Cương chỉ điểm ở hắn bả vai, lúc đó liền ra một cái hố máu. . . Cho tới Tiểu Thất trong lòng hổ thẹn, lại không lòng nghi ngờ quá hắn, Vạn Tam Thiên là toàn quốc thủ phú, nếu như chỉ là vì thí hắn thân thủ, liền đem mình an nguy đều không thèm đến xỉa, này đánh đổi nhưng là thật là lớn!
 
 	Liền, càng thêm hạ chết lực không cho hắn bị thương tổn. . .
 
 	Một bên trong bóng tối ghi nhớ được phục kích số lần, Chris Andy (4vn_TTV ) cứu hắn bao nhiêu cái mạng, đến thời điểm ân tình chiết hiện. . .
 
 	Ngày này, trong khách sạn, bận bịu cả ngày, ăn uống no đủ Tiểu Thất ngủ vù vù.
 
 	Vạn Tam Thiên thì lại không thành thật ra cửa, từ cửa sau đi ra ngoài, sớm có một người áo đen chờ ở một bên.
 
 	"Ngươi là trong chốn võ lâm võ công sở học tối tạp giả, bất luận võ công gì chỉ xem một chiêu nửa thức liền có thể đoán ra xuất xứ, hiện tại, nói cho ta ngươi kết luận."
 
 	Người mặc áo đen kia trầm ngâm một lúc, cúi đầu nói: "Xin thứ cho tiểu nhân vô năng. . ."
 
 	Vạn Tam Thiên không ngoài dự liệu, chỉ lắc đầu thở dài:
 
 	"Vừa bắt đầu, ta là bị cái này nhiều lần tra không ra thần bí gia hỏa gây nên lòng háo thắng, ngoại trừ thiên hương đậu khấu ta cần thời gian mới có thể tra được, trong thiên hạ bất luận người nào bất cứ chuyện gì, ta muốn tra rõ ràng, nhiều nhất chỉ cần mấy ngày, nhưng là cái này thần bí tiểu tử lộ số võ công nhưng tiêu hao ta một tháng không hề đoạt được! Hơn nữa ta là trơ mắt nhìn võ công của hắn tiến nhanh, một ngày mạnh hơn một ngày, lẽ nào, thật sự có cái gì lão ăn mày, 【 Hồi Mộng Tâm Kinh 】. . . Vì thế, biết hắn nổi lên lòng nghi ngờ thậm chí ngạnh bị đánh một cái Kim Cương chỉ. . . Bất quá, bây giờ cũng là không đáng kể."
 
 	"Đại quan nhân ý tứ là. . ."
 
 	"Thông báo tất cả mọi người, đến tiếp sau kế hoạch thủ tiêu. . . Tiểu Thất tuy rằng tham tài, tham ngủ, con buôn khôn khéo, ta là ý định, hắn nhưng là chân tâm thực lòng, không quan tâm hắn là vì tiền vẫn là có mưu đồ khác, những ngày qua cũng cứu ta tổng cộng mười ba lần. Ta Vạn Tam Thiên cũng không phải là cây cỏ, hắn có thể như vậy, ta làm sao có thể lại tiếp tục lừa hắn. . . Thuận tiện nói cho Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, người này ta lại muốn mượn dùng một quãng thời gian."
 
 	"Chuyện này. . . Ngài là dự định?"
 
 	"Báo ân."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      