         	Chương 12: Ta có 1 con con lừa nhỏ! TTV
 
 	Tiểu Thất vốn tưởng rằng từ tạm thời làm việc chuyển thành chính thức sau khi muốn nguy hiểm nhiều lắm, nhưng không nghĩ tới Vạn Tam Thiên cái tên này lần này dĩ nhiên không chạy xe lửa, hắn tùy tiện dịch dung, thay đổi một cái khác càng xấu càng cái kia cái gì dáng dấp sau khi, vốn là nhiều lần đến thổ huyết ám sát dĩ nhiên trực tiếp rơi xuống không, liên tục mấy tháng đều không thấy có không có mắt người xuống tay với hắn, Tiểu Thất tự nhiên vui như vậy, ngủ đến không biết trời đất, sau khi tỉnh lại còn có đếm không xuể sành ăn. . .
 
 	Ai, sớm biết liền nhiều cứu hắn mấy lần được rồi, Vạn Tam Thiên hàng này còn thật không hổ là toàn quốc bắp đùi vàng số một!
 
 	Tháng ngày trải qua quả là nhanh giống như thần tiên. . .
 
 	Đương nhiên, loại này người người oán trách "Chán chường" sinh hoạt không thể kéo dài.
 
 	Tới gần một năm kỳ hạn một ngày nào đó, Tương Tây Tứ Quỷ công thành trở về, đồng thời đem Thiên Hạ Đệ Nhất Trang triệu tập lệnh đưa đến. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Như mặt trời sắp lặn, hẻm núi.
 
 	Một đạo bóng người áo xanh khoác đao cưỡi ở một đầu con lừa nhỏ trên, cõng lấy cái đơn giản bọc hành lý, trong tay một bộ cực kỳ tinh tế địa đồ, chính mặt mày ủ rũ đánh giá chung quanh so với.
 
 	"Chết tiệt, lại lạc đường. . ."
 
 	Nhìn hồi lâu, vẫn là không nhận rõ phương hướng. . .
 
 	Tiểu Thất chán nản thở dài.
 
 	"Này cái gì phá địa đồ! Khốn kiếp! Họa lung ta lung tung!"
 
 	Chết không thừa nhận chính mình là mù đường, tiện tay tức đến nổ phổi liền đem địa đồ vo viên nhét vào trong lồng ngực.
 
 	Đúng vào lúc này, có thanh âm rất nhỏ truyền đến, Tiểu Thất nghiêm mặt, rơi xuống vật cưỡi, nằm sấp trên đất nghiêng tai lắng nghe. . .
 
 	"Tiếng vó ngựa. . . Nhân số không ít."
 
 	Tiểu Thất trong lòng vui vẻ, có người liền có thể hỏi đường, lúc này rốt cục có thể ra nơi quỷ quái này, lúc này một lần nữa trên lừa.
 
 	"Giá!" Hăng hái quát một tiếng, con lừa nhỏ nghe lời bước ra bốn vó, lao nhanh dậy.
 
 	Không chạy bao lâu, hẻm núi lối ra gần ngay trước mắt, bên tai cũng truyền đến càng rõ ràng tiếng vó ngựa cùng hí thanh, tăng nhanh tốc độ, xuất cốc vừa nhìn, cách xa trăm mét nơi mười mấy cái quan binh che chở không ít già yếu, chính hướng phương hướng của hắn lao nhanh, bước chân phù phiếm, rõ ràng khí lực không được. Ở tại bọn hắn phía sau là mấy chục kỵ toàn thân đen kịt, loan đao, nỏ mạnh đủ kỵ binh, phi ngựa truy đuổi, mỗi người sát ý lẫm liệt.
 
 	"Hóa ra là báo thù a. . . Ngựa không sai."
 
 	Tiểu Thất cưỡi con lừa nhỏ thấy trận thế này vẫn là hào không sốt sắng, như cuống hậu hoa viên như thế tùy ý, nhìn bọn hắn chằm chằm ngựa trực chảy nước miếng, nhìn nhân gia cưỡi, chính kinh quan ngoại đại ngựa, vậy cũng gọi cái vật cưỡi, nhìn lại mình một chút. . . Con lừa nhỏ đúng lúc phì mũi ra một hơi, Tiểu Thất sắc mặt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn, có thể phát hiện xa xa trên vách núi còn có số lượng không ít chuẩn bị đợi lệnh hắc kỵ, đầu lĩnh cái kia thân trang phục. . .
 
 	Là cái thái giám?
 
 	"Tiểu huynh đệ! Chạy mau! Mặt sau là giết người không chớp mắt hắc y tiễn đội!"
 
 	Trước tiên quan binh một tay nắm quân đao,
 
 	Một tay đỡ một vị phụ nhân, sắc mặt uể oải đến cực điểm, đã kinh ra một thân mồ hôi, nhìn thấy lối vào thung lũng đột nhiên xuất hiện một người mau mau ra hiệu hắn tránh né.
 
 	Hắc y tiễn đội?
 
 	Tiểu Thất suy nghĩ một chút, có điểm mặt mày, hóa ra là Đông xưởng lão Tào thủ hạ. . .
 
 	Mắt thấy phía sau giống như những ác quỷ đòi mạng kia gia hỏa cách đến càng ngày càng gần, tiếp tục như vậy một cái cũng chạy không được, lưu vong trong đội ngũ có người cắn răng dừng lại, xoay người rút đao một bộ liều mạng tư thế, lớn tiếng nói: "Trần đại ca nhanh hộ tống phu nhân công tử đi trước! Chúng ta đoạn hậu!" Đầu lĩnh quan binh kinh hãi: "Thân thể máu thịt, làm sao ngăn cản tỏa thiên tiễn trận!"
 
 	"Ngăn trở một khắc là. . ."
 
 	Người kia sắc mặt dữ tợn, đang chuẩn bị đánh bạc tính mạng tranh thủ thời gian, liền cảm giác vai bị người vỗ một cái.
 
 	Quay đầu nhìn lại, một tấm đẹp trai trên mặt ngốc cười ha ha mặt mũi.
 
 	"Bảo vệ tốt bảo bối của ta vật cưỡi , còn bọn họ, vẫn là giao cho ta đi."
 
 	Mang dây cương nhét vào trong tay người kia, Tiểu Thất chầm chậm rút ra bên hông Lãnh Nguyệt.
 
 	"Tiểu huynh đệ đừng đùa! Tỏa thiên tiễn trận bên dưới chưa từng người sống. . ."
 
 	"Ta rất mạnh nha ~~ "
 
 	"Ngoại trừ hắc y tiễn đội còn có Đại đương đầu Bì Khiếu Thiên, người này võ công cực cao. . ."
 
 	"Ta không sợ. . ."
 
 	"Mặt khác hắn hai cái trợ thủ đồng dạng không thể khinh thường. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi vẫn là. . ."
 
 	"Ngươi có đi hay không, không đi ta hiện tại liền chặt ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất âm trầm quay đầu lại, trong con ngươi hàn quang lấp loé.
 
 	Có phải là nói chuyện cẩn thận không ai nghe?
 
 	Tiểu gia thật vất vả muốn hành hiệp trượng nghĩa một hồi, ngươi lão ngăn làm mao? !
 
 	Người kia còn muốn nói nữa, người đã bị họ Trần quan binh kéo về, hắn trịnh trọng ôm quyền hành lễ: "Đa tạ."
 
 	Tiếp theo không chút do dự, xoay người lại liền chạy.
 
 	Tiểu Thất gật gật đầu, này còn tạm được. . .
 
 	Một đám người vừa không vào núi cốc, hắc y tiễn đội liền đã tiếp cận, rút ra trên người yêu đao, hướng về hắn xung phong lại đây. . .
 
 	Tiểu Thất một người nghênh chiến mấy chục kỵ, không mảy may sợ, nhếch miệng cười cợt.
 
 	Giơ tay nâng đao.
 
 	Chỉ một thoáng, đao khí ngút trời.
 
 	【 Phách Đao Thất Thập Nhị Hậu 】, mười ba thức 【 Đại Đồ Thiên Hạ 】
 
 	Một cái chém thẳng bổ xuống, chúng kỵ ngơ ngác nhìn thấy dài cả trượng trắng sáng sắc lạnh lẽo đao khí từ trên trời giáng xuống, cái kia một đòn phảng phất mang theo sơn băng địa liệt uy thế, chính diện đón lấy đếm cưỡi ở tiếp xúc trong nháy mắt bị một đao cắt đứt, máu tươi phun ở bên trong trời đất, vì là bộ này tà dương mỹ cảnh thêm cực kỳ máu tanh hung tàn một bút. . . Đón lấy, một người một đao tà mị như thế bắt nạt gần, thoáng chốc, đầy trời ánh đao nổi lên bốn phía, trùng điệp không dứt đao ảnh đem hắc y tiễn đội tất cả mọi người, ngựa bao vây ở bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, trong nháy mắt. Tại chỗ hình thành một mảnh Tu La Địa Ngục. . .
 
 	Xa xa, vừa mới còn đang kêu gào gia hỏa môn lúc này người im ngựa dừng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia ở hắc kỵ bên trong giết người như giống như cắt rau thái dưa bóng người chỉnh tề cạn lời.
 
 	"Hắn là. . . Địa tự đệ nhất hào Quy Hải Nhất Đao?"
 
 	Đông xưởng Đại đương đầu Bì Khiếu Thiên phía sau một tên trợ thủ nhìn thấy bức tranh này diện toàn thân đều đang run rẩy.
 
 	Bì Khiếu Thiên ánh mắt ngưng lại, theo bản năng mà lắc lắc đầu.
 
 	Người này cũng không phải là Quy Hải Nhất Đao. . . Hắn đao thật giống càng bá đạo!
 
 	Phản ứng lại sau, lập tức đoạt lấy trợ thủ trong tay trường cung, biểu hiện hung lệ, nắm lên vài cây tên cách xa hơn trăm mét, bắn tới.
 
 	"Vèo —— "
 
 	Tiếng rít lọt vào tai, Tiểu Thất ngẩng đầu.
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】
 
 	Chỉ thấy một cái phảng phất không gặp hình thể hôi ảnh ở mưa tên bên trong qua lại, Đông xưởng mọi người càng là sợ hãi đan xen, Đại đương đầu sức mạnh như thế nhanh chóng tiễn dĩ nhiên không làm gì được hắn!
 
 	Bì Khiếu Thiên lập tức hét lớn: "Bắn cung!"
 
 	Phía sau hắc y tiễn đội hô quát hưởng ứng, dây cung chấn minh, trong lúc nhất thời tiễn lạc như mưa.
 
 	"Ta muốn cho ngươi vạn tiễn xuyên tâm!"
 
 	Tiểu Thất khẽ mỉm cười, cực tốc xuyên hành bên trong thu đao trở vào bao. . .
 
 	"Mau thả tiễn!"
 
 	"Tiếp theo bắn cung a!"
 
 	Trợ thủ đã bị sợ hãi đến sợ vỡ mật nứt, thấy tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, bôn lên núi nhai lúc thậm chí ngay cả cái bóng đều nhạt không thể nhận ra càng là sợ hãi đến hồn vía lên mây.
 
 	"Thử ngâm —— "
 
 	Ánh đao đột nhiên.
 
 	Bì Khiếu Thiên vội vàng nâng đao đón lấy.
 
 	"Cheng —— "
 
 	Trường đao rên rỉ một tiếng, mũi đao rơi xuống đất.
 
 	Bì Khiếu Thiên tại chỗ đao gãy người vong.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Phát cái gì ngốc đây, mau đưa con lừa cho ta, vừa nãy quên hỏi, Kinh Thành đi như thế nào?"
 
 	Tiểu Thất lắc mình đi trở về, tiếp nhận dây cương, mặt trên tất cả đều là mồ hôi lạnh, ghét bỏ xoa xoa, lại nhìn những quan binh kia, rõ ràng đã há hốc mồm.
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, tâm lý tố chất thật kém.
 
 	Đúng là đứa trẻ kia nháy ánh mắt đen láy, trước tiên phản ứng lại, ngón tay chỉ về đằng trước.
 
 	"Vẫn hướng về bên kia đi."
 
 	"Cảm ơn rồi."
 
 	Tiểu Thất nhảy cao nhìn một chút, Chris Andy ( 4vn_TTV) mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái cao một chút kiến trúc, thở dài ra một hơi, cuối cùng cũng coi như là tìm tới.
 
 	"Gặp lại. . . Giá!"
 
 	Một tiếng hạ xuống, con lừa nhỏ chậm rì rì hướng về Kinh Thành phương hướng dời đi quá khứ.
 
 	"Ta có ~ một con ~ con lừa nhỏ, ta xưa nay. . ."
 
 	Dưới trời chiều, người trẻ tuổi lảo đảo hát lên, cưỡi con lừa nhỏ dần dần đi xa, nghiêng bóng lưng bị kéo thật dài. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mặt khác một chỗ ở trên cao nhìn xuống vách núi cheo leo, mặt trên đứng hai người, biểu hiện nghiêm nghị, hai hàng lông mày trói chặt.
 
 	"Hắn đao, rất mạnh. . ."
 
 	Quy Hải Nhất Đao vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, nhưng này song hơi rung động tay cầm đao nhưng biểu hiện nội tâm hắn hết sức không bình tĩnh.
 
 	Hai người bọn họ tới trễ một bước, nhưng vừa vặn đem cái kia nhanh như lôi đình phải giết một đao thu vào đáy mắt.
 
 	Thô bạo, ác liệt, hung ác. . .
 
 	Người này, cuộc đời đại địch!
 
 	"So với ngươi làm sao?"
 
 	Đoạn Thiên Nhai mơ hồ đã biết rồi người này là ai, chân dung của hắn xem qua không chỉ một lần.
 
 	Đệ nhất thiên hạ người lười biếng, thiên hạ đệ nhất chỉ. . .
 
 	Lại không nghĩ rằng một năm qua đi, đã có như thế đao pháp. . .
 
 	"Đối với đao pháp, ta có lòng tin, nhưng hơn nữa bộ kia bộ pháp. . ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai nghe xong, tâm trạng chìm xuống.
 
 	"Đem Dương Vũ Hiên đại nhân một nhà đưa ra, mau chóng trở về sơn trang hướng về nghĩa phụ báo cáo việc này, người này tuy là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, nhưng vẫn cứ. . . Cực kỳ nguy hiểm."
 
 	"Ừm."
 
 	Phong vĩ: Chương tiếp theo, có chút ăn đủ, có thể viết xong, ngày mai canh ba, không thể viết xong, ngày mai. . . Khặc, lại nói lại nói. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      