         	Chương 17: Ngươi là hầu tử mời tới làm trò sao? TTV
 
 	Tổng quản đối với vị này đại danh đỉnh đỉnh, điêu ngoa tùy hứng quận chúa không dám thất lễ, trước mặt dẫn đường, mang hai người sắp bước vào trang bên trong. Trang bên trong đình đài lâu tạ, giả sơn quái thạch chi chít như sao trên trời, so với hoàng cung cũng không kém bao nhiêu, gặp phải một ít chỗ đặc biệt, tự nhiên không tránh khỏi một trận hô to gọi nhỏ, bất quá, hai người bọn họ vẫn tính rõ ràng này đến mục đích, đè lên lòng hiếu kỳ, theo sát tổng quản thất quải bát quải.
 
 	"Công chúa công chúa, nếu như, hắn không muốn giả trang thái hậu. . . Nên làm gì?"
 
 	Tiểu nô rập khuôn từng bước, nhưng vẫn là đối với người kia sẽ sẽ không xuất thủ có chút bận tâm.
 
 	"Cái này a, yên tâm, hắn 'Nhất định' sẽ!"
 
 	Vân La đối với này hoàn toàn tự tin, trên mặt lóe qua một vệt hồ ly giống như giảo hoạt vẻ mặt. . .
 
 	Võ công tốt thì thế nào?
 
 	Cô nãi nãi là quận chúa!
 
 	Tiểu Thất ở trong trang luôn luôn "Ngủ" vô định, mọi người đều biết. Tổng quản vốn tưởng rằng sẽ là một trận dễ tìm, không nghĩ tới vừa mới nhập hậu viện không xa, liền nhìn thấy ở Thư Hiên Đình bên trong hai người, một cái đã uống mơ mơ màng màng, một cái khác là ngủ ngũ mê tam đạo, cũng thật là nhân dĩ quần phân. . . Lắc lắc đầu, bước chân tăng nhanh, đem quận chúa dẫn tới sau khi, liền xin cáo lui về nội đường.
 
 	Cách khá xa, Tiểu Thất vẫn đúng là không thấy rõ, bên kia đã húc đầu truyền tới một câu:
 
 	"Cũng thật là ngươi!"
 
 	Có gì không thể?
 
 	Tiểu gia còn có giả mạo hay sao?
 
 	Tiểu Thất xoa xoa mắt, người đến một thân tầm thường bạch sam, bất quá này mặt khá quen a. . .
 
 	"Trương Tiến Tửu gặp qua quận chúa."
 
 	Trương Tiến Tửu tiêu chuẩn tửu quỷ diễn xuất, loạng chà loạng choạng thi lễ một cái, liền mang theo quỷ bí nụ cười ra đình.
 
 	Vân La không đáng kể vung vung tay, đi vào trong đình, vừa cẩn thận nhìn qua, mừng rỡ trong lòng.
 
 	Không sai, chính là hắn!
 
 	Có người này phẫn thành mẫu hậu, lão quái vật Tào Chính Thuần liền không thể nào diễu võ dương oai, tự nhiên nên làm gì làm gì!
 
 	Chẳng những có thể thu thập Ô Hoàn! Nói không chắc còn có thể mượn cơ hội lần này mạnh mẽ sửa trị cái kia tử yêm cẩu!
 
 	Tiểu Thất lúc này cũng coi như nhớ tới người đến là ai, ý nghĩ đầu tiên chính là cho rằng đã xảy ra biến cố gì, biến sắc mặt, ánh mắt trong phút chốc sắc bén như đao:
 
 	"Vân La quận chúa? Các ngươi. . . Làm sao lại đến?"
 
 	Lạnh lẽo hàn ý trong nháy mắt tràn ngập chòi nghỉ mát.
 
 	Vân La biểu hiện cứng đờ, vẻ đắc ý nhất thời thốn không còn một mống.
 
 	Bị nhìn chăm chú đến một trận tê cả da đầu, chận lại nói: "Chúng ta là tìm đến ngươi hỗ trợ. . ."
 
 	Trong lời nói bất tri bất giác khách khí không ít, tiếp theo ba la bô lô đem mình nghe được có tin tức ngược lại hạt đậu như thế tỉ mỉ cùng Tiểu Thất nói một lần.
 
 	Tiểu Thất vẻ mặt nhất thời hòa hoãn, lười biếng bầu không khí một lần nữa trở về.
 
 	"Khặc, còn tưởng rằng là chuyện gì. . . Ngươi muốn cho ta ngày mai phẫn thành thái hậu giải quyết cái kia Ô Hoàn?"
 
 	"Như thế nào thế nào?" Vân La thần thái sáng láng.
 
 	"Cái này mà. . . Cũng không phải là không thể. . ."
 
 	Tiểu Thất lập lờ. . .
 
 	Tối hôm qua hắn tuy rằng không làm cái gì việc trái lương tâm, nhưng tự tiện xông vào nội cung chuyện này nếu truyền đi. . . Thế tất có người sẽ hai tương liên hệ tới, Tào Chính Thuần cũng tất nhiên đoán ra thân phận mình! Tuy rằng không sợ, vẫn là ẩn giấu một điểm cho thỏa đáng, mặt khác, dùng "Thiên hạ đệ nhất chỉ" thân phận tiến vào tầm mắt mọi người làm việc, cũng tất nhiên sẽ giảm giảm rất nhiều phiền phức không tất yếu. . . Ô Hoàn sao? Gặp gỡ cũng tốt.
 
 	Hơn nữa, trong ấn tượng người quận chúa này có vẻ như rất ngu. . .
 
 	Giải tỏa Bắc Minh còn kém không ít tiền. . .
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Tiểu Thất ôm đầu ở chắn ngang trên tùy ý nằm xuống:
 
 	"Ngươi khả năng không biết, chúng ta Thiên Hạ Đệ Nhất Trang người chấp hành nhiệm vụ có thể cũng là muốn thù lao, nghe nói qua 'Không lợi không dậy sớm nổi' sao? Nói chính là chúng ta!"
 
 	Không lợi không dậy sớm nổi. . .
 
 	Lần đầu tiên nghe nói cái từ này còn có thể kiêu ngạo như vậy dùng ở trên người mình. . .
 
 	Vân La, tiểu nô ánh mắt thập phần quái lạ.
 
 	"Còn có nha, mỗi người lệ phí di chuyển cũng đúng không giống nhau, như vừa cái kia tửu quỷ, cái gì Thiên hạ đệ nhất thần thám nghe nói qua sao? Hắn là chúng ta trang bên trong tiện nghi nhất một cái. Nếu như giá tiền cho đủ, ta tối hôm nay cho ngươi bình định cái kia đồ bỏ Quốc Tân quán, trực tiếp cứu ra thái hậu cũng không phải không thể a!"
 
 	Nhiều dao động dao động, sẽ đem Quốc Tân quán cái gì Ô Hoàn, Lệ Tú cho đoạt, phỏng chừng thiếu tiền liền gần đủ rồi!
 
 	"Năm mười vạn lượng!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi cứu ra thái hậu, ta có thể cho ngươi năm mười vạn lượng. . . Bất quá, ta cũng muốn đi!"
 
 	"Nếu ngươi có thành ý như vậy. . . Khà khà khà, vậy cũng tốt, mau mau nắm tiền nắm tiền. . ."
 
 	"Cái kia. . . Lúc nào xuất phát?"
 
 	"Liền đêm nay giờ Tuất đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mây đen gió lớn, Tiểu Thất cùng Vân La tất cả đều thay đổi quần áo y phục dạ hành, tới lặng lẽ đến Quốc Tân quán.
 
 	Vân La luyện võ không thể ăn khổ, mặc dù học rất nhiều võ công cũng đều là trò mèo, bất quá cũng còn tốt khinh công không sai, không phải vậy Tiểu Thất thật phải hối hận đáp ứng nàng tham gia trò vui.
 
 	Quốc Tân quán vốn là vì tiếp đón những quốc gia khác trọng yếu sứ thần mà thành lập địa phương, tràn đầy Trung Nguyên đặc sắc, cổ điển trang nhã lại đại khí, trong đó ốc xá đông đảo, mà lại quy cách so sánh, điều này cũng thế tất sẽ cho lục soát mang đến rất nhiều bất tiện.
 
 	Hai người đi tới nóc nhà, ẩn thân ở trong bóng tối.
 
 	"Ta xuống tìm, ngươi liền trốn ở chỗ này, bất luận phát sinh cái gì cũng chớ có lên tiếng, ngươi nếu như bị thương, ta nhưng là xui xẻo rồi."
 
 	"Ừ."
 
 	Cũng không biết nghe không nghe lọt tai, Vân La tỏ rõ vẻ hưng phấn gật đầu.
 
 	Tiểu Thất đứng dậy nhảy xuống, tức thì bóng mờ tầng tầng, rơi xuống đất không hề có một tiếng động.
 
 	Trong viện Xuất Vân quốc đi theo quân tốt đông đảo, nhưng hắn cực tốc bôn ba, chỉ chừa một đoàn quỷ ảnh đấu đá lung tung mà không người phát hiện.
 
 	Vân La trong lòng cảm giác kinh dị! Che miệng lại.
 
 	Dựa vào ánh trăng, nàng ở phía trên có thể mang phía dưới tất cả xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Vào giờ phút này, cái kia Lâm Thất thân thể thật giống đã biến thành một đoàn phập phù khói đen, theo gió mà động không gặp hình, lặng lẽ mở cửa sổ, chớp giật chui vào, lục soát sau đóng cửa sổ, lại xuống một gian. . . Một cái tiếp theo một cái, tốc độ nhanh vô cùng, nhiều như vậy thị vệ, nhiều như vậy con mắt, dĩ nhiên chính là phát hiện không được hắn!
 
 	"Thật là lợi hại khinh công. . ."
 
 	Thực sự là người này so với người khác đến chết, hàng so với hàng đến vứt, Vân La ủ rũ vạn phần.
 
 	Tiểu Thất liên tục tìm mấy gian, không thu được gì, trong này gian phòng số lượng không ít, từng cái từng cái tìm đến tới khi nào?
 
 	Hắn núp trong bóng tối, hai mắt từ những thị vệ này trên mặt từng cái đảo qua, dự định trảo cái Quan nhi lớn một chút người đến xó xỉnh bàn hỏi một chút. . . Chợt liếc về một bóng người.
 
 	Thành Thị Phi!
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, liền biết tên tiểu tử này phi thường không chuyên nghiệp.
 
 	Xuyên một thân cùng đêm đen hoàn toàn không hợp màu vàng sẫm quần áo cũng coi như, miêu eo tách ra thị vệ tầm mắt tuy rằng vẫn còn có thể, nhưng bước chân trầm trọng, cái kia rõ ràng "Thùng thùng" âm thanh tuy không lớn, nhưng là ứng phó Ô Hoàn loại này võ công cao thủ hiển nhiên không được, quả thực là ở trắng trợn nói cho nhân gia lão tử ở chỗ này.
 
 	Một mực không có tự giác, còn coi chính mình giấu đi rất sâu. . .
 
 	Bất quá, tiểu tử này tuy rằng võ công không được, nhưng vận may hiển nhiên mạnh quá nhiều.
 
 	Hắn vừa tìm địa phương giấu kỹ, thì có một cái mang theo quan mũ, xem ra hơn ba mươi tuổi nam nhân mang theo một rổ bánh ngọt, đi vào một gian không có ánh đèn gian nhà.
 
 	Vừa nhìn thanh toán xong mặt của hắn, Tiểu Thất thán phục: Hàng này làm sao dài đến như vậy như Cưu Ma Trí. . .
 
 	Lẽ nào. . . Cái này là ẩn náu thái hậu gian phòng?
 
 	Không ngừng hắn như thế nghĩ, Thành Thị Phi ở Ô Hoàn đóng cửa trong nháy mắt, mặt hiện lên mừng rỡ, miêu eo, rón ra rón rén lại gần rồi vài bước.
 
 	Bỗng nhiên, phịch một tiếng, cửa phòng mở ra.
 
 	"Nơi nào đến bọn chuột nhắt!"
 
 	Ô Hoàn đã sớm phát hiện hắn, Chris Andy (4vn_TTV ) cười lạnh một tiếng, xoay người ngăn cản Thành Thị Phi đường lui.
 
 	Thành Thị Phi sốt ruột bận bịu hoảng lột y phục bắt đầu tìm bí tịch, phiên một bộ 【 Ngọc Nữ Kiếm Pháp 】, nhặt lên cái cành trúc phẫn thành ngọc nữ đùa nghịch lên.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Tiểu Thất kinh ngạc đến ngây người, nhìn tiểu tử kia hôn gió, khiêu khích, khiêu vũ. . .
 
 	Ngươi cái gì vậy là hầu tử mời tới làm trò sao?
 
 	Ọe ——
 
 	"Bất quá. . . Tiểu tử này chỉ xem một lần dĩ nhiên ra dáng!"
 
 	Tiểu Thất không nhịn được kinh ngạc, chiêu thức của hắn bên trong ít có sai lầm, tuy rằng các loại làm điệu làm bộ khôi hài tư thái không thể khen tặng, nhưng quả thật có chút môn đạo.
 
 	"Đáng tiếc, kinh nghiệm không đủ."
 
 	Ô Hoàn vận công, đơn chưởng mang theo nội kình công ra, "Để ngươi nếm thử ta Hỏa Vân Đao!"
 
 	Thành Thị Phi cành trúc đổ nát, Ô Hoàn mạnh mẽ hướng về hắn bụng trúng rồi một cước, Thành Thị Phi đau ai u ai u thét lên, ngã xuống đất không nổi.
 
 	"Ha ha! Lãnh cái chết đi!"
 
 	Năm ngón tay thành trảo, Ô Hoàn đánh về phía Thành Thị Phi!
 
 	"Cứu mạng a! ! !"
 
 	Thành Thị Phi thê thảm gọi lên. . .
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hàng này một điểm cũng không có chuẩn bị lại dám xông tới, không thể không nói lá gan rất lớn!
 
 	Giơ tay một chỉ điểm ra, vô hình cương khí trực điểm đối phương tâm mạch.
 
 	Đồng thời, thân hình phập phù tiếp cận, 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 triển khai.
 
 	Quản ngươi có đúng hay không Cưu Ma Trí, cản tiểu gia phát tài, chặt linh tinh!
 
 	Chiêu thức tinh diệu, âm độc mà nguy hiểm, Ô Hoàn áp lực tăng lên dữ dội.
 
 	Ở một bên khác bóng mờ nơi, Đoạn Thiên Nhai ngừng lại đi tới bước chân, hai mắt khóa chặt Tiểu Thất. . .
 
 	Phong vĩ: Có việc, chậm chút.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      