         	Chương 21: Cuối cùng cũng coi như tìm tới đúng chỗ! TTV
 
 	Hoàng cung, bên trong ngự thư phòng.
 
 	"Trẫm muốn để Lợi Tú vào ở Dục Tú Cung, tùy ý thành hôn, hoàng thúc nghĩ như thế nào?"
 
 	Sắc tâm tràn đầy hoàng thượng rốt cục không nhịn được rục rà rục rịch, có cái đại mỹ nhân đều ở trước mặt hoảng, điều này làm cho lão tử làm sao nắm giữ được. . .
 
 	"Hoàng thượng, nữ tử này thân có võ công, lại khắp toàn thân lộ ra một luồng tà khí, e sợ có ý đồ riêng."
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu lập tức khuyên can, phía sau hắn Đoạn Thiên Nhai các loại tam đại mật thám như thế mặt lộ vẻ lo lắng.
 
 	"Trẫm lại cảm thấy, nữ tử này quốc sắc thiên hương, phong thái trác tuyệt, vừa nghe Tôn công công tự thuật, Lâm Thất phẫn thành thái hậu nhiều phiên làm khó dễ thăm dò, nàng trước sau có lý có chứng cứ, này thực khó được a. . ."
 
 	"Nhịn cơn giận nhỏ chính là có đại mưu, bởi vậy càng không thể xem thường a hoàng thượng."
 
 	Câu nói này hoàng thượng đúng là nghe vào, hắn suy tư một trận, mới nói:
 
 	"Hoàng thúc lời ấy có lý, vậy hãy để cho nàng trước tiên vào ở, với trong cung quan sát một quãng thời gian. . . Đúng rồi hoàng thúc, lần này nhờ có Thiên Hạ Đệ Nhất Trang Lâm Thất, có thể ngôn thiện biện, để này kết thân cửa ải khó khăn nhất quá khứ, có quan hệ người này, hoàng thúc thấy thế nào? Thật giống. . . Thuật dịch dung của hắn, không giống người thường. . ."
 
 	Ngoài cửa sổ nghe trộm Vân La quận chúa cùng với bị nàng chết lôi không cho phép đi vào Tôn công công đều lộ làm ra một bộ không tên vẻ mặt, cố nén không đi như nào đó trương khiến người ta tan vỡ mặt.
 
 	Cái kia đâu chỉ thị phi cùng người thường. . . Quả thực muốn thân mệnh rồi!
 
 	Vân La vểnh tai lên, liền nghe bên trong Thiết Đảm Thần Hậu châm chước nói ra: "Liên quan với người này, ta hiểu rõ cũng không nhiều, hắn vốn là 'Đệ nhất thiên hạ người lười biếng', ham ngủ như mạng, hơn một năm trước đột nhiên tỉnh ngộ, phảng phất biến thành người khác, từ đó võ công tiến nhanh, nhưng học võ công theo thầy học nhưng đến nay thành câu đố. . ."
 
 	"Ồ? Càng có như thế quái sự?"
 
 	"Xác thực không thể tưởng tượng nổi, một năm trước, tu tập võ công bất quá mấy tháng, lấy tinh diệu chỉ pháp đánh bại thiên hạ đệ nhất chỉ Tống thiếu, từ đó kế kỳ danh sĩ tư cách. Sau cùng Vạn Tam Thiên gặp gỡ, mông hắn thưởng thức làm cận vệ, mấy ngày trước mới trở về sơn trang. Này ngăn ngắn thời gian một năm, võ công đã đạt nhất lưu cảnh giới, nội lực dồi dào, nếu như thoát thai hoán cốt. Bây giờ, càng không có nghĩ tới có một tay. . . Tinh xảo dịch dung thuật. . ."
 
 	Chu Vô Thị chưa từng thấy Tiểu Thất hóa thành thái hậu dáng dấp, nhưng nghe Đoạn Thiên Nhai miêu tả cũng biết tất nhiên là xấu xí không thể tả, vì lẽ đó hai chữ này nói có chút gian nan.
 
 	"Này ngược lại là một đại chuyện lạ, lấy Hộ Long Sơn Trang cùng Vạn Tam Thiên khổng lồ mạng lưới tình báo dĩ nhiên cũng không tra được, thú vị. . . Trước mắt, thái hậu mất tích một chuyện liền làm phiền hoàng thúc tốn nhiều tâm."
 
 	"Đây là chúng thần bản phận, vi thần xin cáo lui."
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu cùng Đoạn Thiên Nhai các loại lần lượt đi ra, hoàng thượng lập tức hạ chỉ triệu tập Lợi Tú chuyển nhập Dục Tú Cung, sau khi Vân La mới đi vào thư phòng.
 
 	"Vừa liền triệu tập ngươi, làm sao mới đến? Lần này ngươi dẫn người giải vây có công, muốn cái gì ban thưởng?"
 
 	Vân La có chút thần sắc sốt sắng ôn hòa hạ xuống,
 
 	Đi tới hoàng thượng trước mặt, lạ kỳ ngoan ngoãn.
 
 	"Ta chỉ là tìm người, có công chính là Lâm Thất nha, hoàng huynh ngươi thưởng phạt phân minh, cũng không thể tùy tùy tiện tiện phái hắn."
 
 	Hoàng thượng tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng một cái: "Hoàng muội có gì cao kiến?"
 
 	"Không bằng đem hắn lưu đến trong cung thế nào? Vừa hoàng thúc cũng nói rồi, võ công của hắn cao cường con đường vừa thần bí, có vị năng nhân dị sĩ bảo vệ ngươi ngươi cũng càng an ổn a. . ."
 
 	". . . Nói như vậy, đúng là vì muốn tốt cho ta?"
 
 	"Đương, đương nhiên!"
 
 	". . . Được rồi, trẫm sẽ cường điệu quan tâm, suy nghĩ thật kỹ lời của ngươi, lần này thoả mãn?"
 
 	"Còn muốn cân nhắc a. . ."
 
 	"Hắn là Thiên Hạ Đệ Nhất Trang người, vốn là không có thể tùy ý xử trí, huống hồ võ công của hắn, tâm tính còn chỉ là nghe thấy, can hệ trọng đại, làm sao có thể qua loa làm việc!"
 
 	"Cái kia, vậy cũng tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Quốc Tân quán.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết:, Lợi Tú công chúa ngay hôm đó lên vào ở Dục Tú Cung, khâm thử!"
 
 	Tôn công công the thé giọng tụng xong thánh chỉ, bày ra dày đặc một tầng phấn mặt tràn ra một đóa hoa cúc.
 
 	"Công chúa mau mau xin đứng lên, ai u, hoàng thượng đối với ngài nhưng là mong nhớ ngày đêm. . ."
 
 	"Đa tạ công công."
 
 	"Ha ha. . . Cái kia nô tài trước hết hồi cung."
 
 	"Công công đi thong thả."
 
 	Tôn công công ra ngoài.
 
 	Lợi Tú cười lạnh thành tiếng, khôi phục vốn là trung tính tiếng nói, lạnh lùng nói: "Chịu nhục đến nay, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí! Sự tình so với dự đoán muốn thuận lợi."
 
 	"Không thể bất cẩn, lại không nói tam đại mật thám, chỉ là ngày hôm nay giả trang thái hậu người liền không phải nhược tay. . . Xác định đêm nay liền động thủ? Trước mắt phong thanh chính khẩn, có muốn hay không. . ."
 
 	"Giữ nguyên kế hoạch đến. . . Lần này ta một mình đi trong cung liền có thể, ngươi bị thương chưa triệt để khỏi hẳn, huống hồ một khi đi vào, chó hoàng đế cảnh giác trùng, chưa chắc sẽ có cơ hội . Còn những kia mật thám, Hừ! Không thể tại mọi thời khắc theo dõi hắn, mà ta đòi mạng hắn chỉ cần trong nháy mắt!"
 
 	". . . Vậy ta mang thị vệ cùng 【 hóa cốt phấn 】 ở bên ngoài tiếp ứng, chính ngươi cẩn thận."
 
 	"Ừm."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất quay về một đống hoàng kim bạch ngân cười khúc khích nửa ngày, hắn tìm tới một người bao tải to, cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu chuyển, nhìn này từng khối từng khối vàng khối, hắn miệng đều sắp muốn nhếch đến lỗ tai cùng, xem cái kia buồn nôn tư thế liền biết sẽ không lưu một chút xíu kim phấn bột bạc.
 
 	"Bảo bối của ta. . ."
 
 	Cho tới nay, thấy rõ đều là một đống ngân phiếu. . .
 
 	Cầm trên tay một đống giấy cùng nhìn trước mắt một cái rương kim ngân châu báu cảm giác nhưng là không giống nhau.
 
 	Tiểu Thất suy đoán này một đống lớn rất đều có thể có thể là bọn họ về nước lộ phí, đương nhiên, có thể dùng cho cái khác kế hoạch cũng khó nói, ngược lại bất luận làm sao, đều làm lợi tiểu gia rồi!
 
 	Xếp vào một nửa bao tải, Tiểu Thất nâng lên đến liền muốn đi, mới chợt nhớ tới chính sự.
 
 	"Ây. . . Tiền này đều tới tay, còn có cứu hay không thái hậu. . ."
 
 	Cân nhắc đến chạy trời không khỏi nắng, Vân La quận chúa sẽ chạy đến sơn trang đòi tiền độ khả thi quá lớn, Tiểu Thất chung quanh liếc một cái, tìm tới chỗ tốt, đem này một nửa túi bao tải kim ngân phóng tới xà nhà.
 
 	"Cứu xong thái hậu lại bối đi ra ngoài!"
 
 	Nhảy ra cửa sổ, chính phải tiếp tục tìm kiếm, yên tĩnh hi người sân nhỏ đột nhiên rối loạn lên, cộng ba mươi, bốn mươi thị vệ đồng thời hành động, đi ra cửa.
 
 	Trong đó có Ô Hoàn lão già kia, nhấc theo một hộp cơm nước, hướng tương phương hướng ngược một căn phòng đi đến.
 
 	Tiểu Thất đi theo sau lưng của hắn , tương tự sờ lên.
 
 	Đi không bao lâu, đi tới một chỗ so với cái khác muốn hoang vu không ít nhà, tương đối âm u, khiến người ta mừng rỡ chính là, ở mở cửa đi vào trong nháy mắt, có Thành Thị Phi chiêng vỡ như thế tiếng la truyền tới.
 
 	". . . Ta muốn uống nước! Muốn uống nước. . ."
 
 	Xem ra lúc này không sai rồi. . .
 
 	Chờ Ô Hoàn đi rồi, Tiểu Thất theo sát đẩy cửa mà vào, quả nhiên thấy trong phòng ương hai cái màu đen chum lớn, miệng chum lộ ra hai cái đầu, nhìn rất làm người ta sợ hãi. . .
 
 	Một cái là tên côn đồ cắc ké Thành Thị Phi, một cái khác dung nhan già nua, Chris Andy (4vn_TTV ) khuôn mặt hiền lành, hẳn là chính là thái hậu.
 
 	Tiểu Thất sắc mặt vui vẻ.
 
 	"Đại hiệp! Đại ca! Ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi! ! !"
 
 	Thành Thị Phi còn đang luyện 【 Bài Độc Đại Pháp 】, bị phân gân tỏa cốt chứa ở trong bình, mấy cái canh giờ to lớn nhất động tác chính là xoay tròn hạ cái cổ. . . Cảm giác kia thật gọi một cái chua sảng khoái.
 
 	Một thấy Tiểu Thất, nhất thời kích động hào lên, hưng phấn không được không được.
 
 	"Hắn là. . ."
 
 	Thái hậu có chút chần chờ.
 
 	Tiểu Thất không giải thích, bay thẳng đến nàng đi tới, sau đó bàn tay kề sát tới thành chum, nội kình phun ra nuốt vào, nổ tung chưởng kình trực tiếp để cái bình nổ thành mảnh vỡ.
 
 	"Thái hậu, ngài không có sao chứ. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, lần này. . ."
 
 	. . .
 
 	"Nơi này đây nơi này đây, còn có một cái đây?"
 
 	Cái kia hai người ở đâu khí thế ngất trời tán gẫu dậy, hồn nhiên vong ngã, này hoàn toàn là không mang Thành Thị Phi đại hiệp để ở trong mắt a. . .
 
 	Tiểu Thất thế hắn đánh nát chum lớn, tiếp tốt gân cốt: "Cho ngươi cái cơ hội, bảo vệ tốt thái hậu, ta đi làm thịt Ô Hoàn. . ."
 
 	Trên thực tế hắn lời muốn nói: Nha, ta hoàng kim, nha, ta bạch ngân. . .
 
 	"Ai, vậy ai. . ."
 
 	Mặc kệ Thành Thị Phi kêu gào, Tiểu Thất bay ra ngoài.
 
 	Cũng đúng vào lúc này!
 
 	Chỗ tối một bóng người hướng về Thành Thị Phi gấp nhào mà đi.
 
 	"Đánh lén!"
 
 	Uốn lượn thành trảo năm ngón tay thật giống năm thanh liêm đao, chụp vào Thành Thị Phi yết hầu, tất cả điện quang hỏa thạch, trong nháy mắt, hai người con ngươi tất cả đều co rút lại như châm. . .
 
 	Phong vĩ: Thực sự xin lỗi, khác canh một chỉ có thể hoãn lại. . . Nha, còn có Tam Giang phiếu, cảm ơn.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      