         	Chương 14: Hoàng cung đại chiến, chém lão Tào! TTV
 
 	Màn đêm buông xuống, Tiểu Thất đổi một thân quần áo bó màu đen, gỡ xuống 【 Lãnh Nguyệt 】, tìm chuôi phổ thông cương đao, ra Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, nhập hoàng cung đại nội.
 
 	Muốn đánh bại Chu Vô Thị, ít nhất phải có thực lực trước tiên làm ngược lại Tào Chính Thuần. . .
 
 	Tào Chính Thuần, Đông xưởng Đốc chủ, đại nội đệ nhất cao thủ, một thân võ công đã đến tuyệt đỉnh, năm mươi năm 【 Đồng Tử Công 】 luyện thành Thiên cương nguyên khí càng là không thể coi thường, nhưng nhân vật như vậy thua ở Thiết Đảm Thần Hậu tay cũng chỉ là hơn mười chiêu, trong đó cố nhiên có 【 Hấp Công Đại Pháp 】 cách không hấp công cái này siêu cấp bug, Chu Vô Thị thực lực cũng có thể nhờ vào đó nhìn được một, hai.
 
 	Ở không tuyệt đối nắm trước không thể trêu chọc Thiết Đảm Thần Hậu, đánh rắn động cỏ, nhưng có thể tìm lão Tào trắc một thoáng hiện tại trình độ. . .
 
 	"Lão Tào lại trâu bò cũng chỉ là thái giám, không thể tùy ý xuất cung, dùng hắn thử đao, không nỗi lo về sau."
 
 	Làm rõ manh mối, liền không do dự nữa, Tiểu Thất thân thể hóa thành liền chuỗi bóng mờ, chớp mắt chui vào cung tường. . .
 
 	Đại nội cung thất san sát nối tiếp nhau, hồng tường hoàng ngói, lưu ly gạch đỉnh, bức cách so với Tây Hạ hoàng cung mạnh không biết bao nhiêu lần, đi tới đi tới. . .
 
 	Tiểu Thất chợt nhớ tới một cái phi thường phi thường vướng tay chân sự. . .
 
 	Hắn trên chỗ nào tìm Tào Chính Thuần?
 
 	Sát!
 
 	Đã quên đem mình cầm địa đồ đều có thể đi nhầm đường 'Mù đường' thuộc tính toán đi vào. . .
 
 	Lung tung không có mục đích đi tới một chỗ quy cách rất lớn vườn, trong đó kỳ thạch bày ra, cây cối xanh um, tao nhã u tĩnh lại không mất cung đình đại khí, suy đoán hẳn là Ngự Hoa Viên, sau đó trốn đến một cái không dễ lôi kéo người ta chú ý to lớn giả sơn sau khi, đoái một cái thằng hề mặt nạ mang ở trên đầu, bí mật quan sát xung quanh sáng lên ánh đèn phòng ốc.
 
 	"Lẽ nào trực tiếp hào một tiếng mang lão Tào dẫn ra? Này có phải là quá kiêu ngạo. . ."
 
 	Chính đang chần chờ, xa xa bay tới linh tinh tiếng bước chân, bốn cái hắc y che mặt, rõ ràng không phải người tốt người gánh một giường chăn bông ở trước, bị bên trong căng phồng tựa hồ còn có người, mặt sau một người tay không đoạn hậu đề phòng, lại xa một chút, mấy chục cây đuốc tinh thắp sáng quang từ từ áp sát, xa xa có lớn tiếng kêu gào truyền đến.
 
 	"Trảo thích khách! Trảo thích khách!"
 
 	Tiểu Thất thấy rõ, này năm cái dám bắt cóc hoàng tộc gia hỏa, dưới tay công phu xác thực không yếu, đặc biệt là người cuối cùng, một thân nội lực thâm dầy vô cùng.
 
 	Hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên cảm giác thấy tay hơi ngứa. . .
 
 	Dĩ nhiên để một lòng muốn hành hiệp trượng nghĩa, chí nguyện làm đệ nhất thiên hạ người tốt tiểu gia nhìn thấy các ngươi những người xấu này làm chuyện xấu. . .
 
 	Làm sao có thể không cho các ngươi khiến điểm ngáng chân, vui a vui a?
 
 	Tiểu Thất cười âm hiểm một tiếng, tay phải kẹp lấy bốn viên cục đá, hất tay bay ra, "Xì xì. . ." Liên tục tiếng xé gió vang, hướng về dựa vào rìa ngoài hai cái vác người hắc y che mặt thích khách bắn tới. . . Cục đá trên rót vào cương khí, tốc độ cùng sức mạnh đều là không gì sánh kịp, hai người kia vừa có phát giác, liền cảm giác đầu gối tê rần,
 
 	Sau đó đủ khiến người toàn thân run rẩy đau nhức bao phủ, bốn cục đá thật giống bốn viên cương đinh vừa vặn đâm vào then chốt nơi, vào xuong ba phân!
 
 	Thân thể lại không dùng được một điểm khí lực, hai người lập tức nhuyễn ngã xuống đất rên thống khổ.
 
 	Vừa mới đều đâu vào đấy đi nhanh nhịp điệu bị triệt để quấy rầy, tốc độ không khỏi chậm lại. . .
 
 	"Rác rưởi!"
 
 	Ngột ngạt lẫm liệt quát khẽ từ người cuối cùng trong miệng nói ra!
 
 	Hắn lập tức xông lên trước một tay đỡ lấy, một tay kia thì lại nhanh như tia chớp ở hai người ngực các ấn một chưởng, lập tức mất mạng, coi là thật tàn nhẫn quả quyết.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía Tiểu Thất phương hướng, phẫn nộ hầu như từ lộ ở bên ngoài một đôi mắt bên trong thiêu đi ra!
 
 	Lúc này không bù đao không phải Tiểu Thất tính cách.
 
 	Liền, hắn từ tường sau xuất hiện, thằng hề trên mặt nạ trào phúng nụ cười, càng làm cho người kia nổi trận lôi đình!
 
 	Vươn tay trái ra quay về hắn ngoắc ngoắc tay, cực kỳ thân thiết: "Này ~~ "
 
 	Đồng thời, tay phải trên tay lại là bốn viên cục đá không chút khách khí hướng người kia gào thét mà đi. . .
 
 	"Nương!"
 
 	Người bịt mặt vừa giận vừa sợ, nhưng không thể lệch khỏi, hơn nữa ngay trong này vội vàng ứng phó bên trong, phía sau mấy trăm Đông xưởng Hán vệ, Cẩm Y Vệ toàn bộ dũng lại đây.
 
 	Thấy này, người kia liều mạng eo lặc trên ngạnh đã trúng một cục đá, máu tươi phun, ba người tăng nhanh tốc độ.
 
 	"Lão Tào! Ngươi không nữa đến bọn họ nhưng là chạy."
 
 	Tiểu Thất công thành lui thân, miêu ở phía sau chuẩn bị xem kịch vui.
 
 	Này hai lần kéo dài, rốt cục để phía sau cực tốc tới rồi Đại thái giám Tào Chính Thuần đuổi theo.
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Đừng xem lão Tào là thái giám, nhưng này thân võ công nhưng bá đạo phi thường, không một điểm nương nương khang, dưới cơn thịnh nộ xuất chưởng, hướng về người kia vai đập xuống, cương phong bừa bãi tàn phá!
 
 	Một chưởng này là dù như thế nào không thể lại ngạnh kháng. . .
 
 	Người bịt mặt dùng sức vừa nhấc, chăn bông trọng lượng toàn đặt ở trên thân hai người khác, hắn nhân này trong nháy mắt vận công xoay người lại xuất chưởng!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Nội kình bốc lên, người bịt mặt không phải là đối thủ, thổ huyết sau lùi lại mấy bước.
 
 	Sờ tay vào ngực, vứt ra ba viên phích lịch đạn, sâm bạch yên vụ trong nháy mắt bao phủ, hắn xoay người lùi về sau.
 
 	Chờ yên vụ tản đi, đã không có một bóng người.
 
 	"Đốc chủ!"
 
 	"Đông Doanh nhẫn thuật, ma giáo Độc Tâm Chưởng, người này thân kiêm chúng nghệ, lai lịch bất phàm. . . Dọc theo vết máu! Đuổi theo cho ta! Nếu là cứu không ra thái hậu bản Đốc chủ muốn đầu của các ngươi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Phía sau đông đảo Hán vệ đầu đầy mồ hôi, run như cầy sấy hướng về vết máu theo sát mà đi.
 
 	"Các hạ đêm khuya xông vào hoàng cung đại nội, có gì chỉ giáo a!"
 
 	Mọi người đi ra, lão Tào thô bạo xoay người, xem ra vẻ mặt ôn hòa.
 
 	Tiểu Thất cũng đúng lúc này mới thấy rõ vị này mặt. . .
 
 	Yêu ~
 
 	Nhìn một cái này lan hoa chỉ, nhìn một cái này tiểu quai hàm hồng, nhìn một cái này tiểu nương pháo, lại nhìn một cái chuyện này. . . Đại răng cửa.
 
 	Tiểu Thất rút đao xông lên!
 
 	【 Bá Đao 】· 【 Huyết Tẩy Côn Lôn 】
 
 	Đao thế hung mãnh, Tào Chính Thuần nụ cười biến mất, song chưởng bình thân, Thiên cương nguyên khí từ lòng bàn tay tuôn ra, với bên ngoài cơ thể kết thành cương khí vòng bảo vệ.
 
 	【 Kim Cương Hộ Thể 】
 
 	Tiểu Thất sau mặt nạ mặt lộ ra nụ cười.
 
 	【 Tiên Thiên Cương Khí 】 bên trong thì có hộ thể pháp môn, lấy Tiên Thiên chân khí dẫn dắt hình thành, so với lão gia hỏa này Đồng Tử Công có thể ngang tàng hơn rất nhiều, chỉ là Tiểu Thất không thích phòng ngự, hầu như chưa từng dùng, nhưng cũng rõ ràng loại này cái lồng khí phá pháp, hai chữ: Ngạnh phách!
 
 	[Ánh Đao Sáng Chói] từ trên trời giáng xuống, uy mãnh bá đạo đao khí cùng cương khí vòng bảo vệ đụng nhau, cùng tiêu mất, nội kình loạn lưu tứ tán mà ra, hai người cùng lùi.
 
 	"Quy Hải Nhất Đao?"
 
 	Ghi nhớ danh tự này, Tào Chính Thuần sắc mặt hung tàn hạ xuống: "Giết chết Bì Khiếu Thiên chính là ngươi đi, đại nội mật thám? Ngày hôm nay chính là Chu Thiết Đảm cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Bước nhanh xông lên, năm ngón tay như câu!
 
 	Quy Hải Nhất Đao cái kia mặt đơ có thể có tiểu gia đáng yêu như thế? Như thế hoạt bát?
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, vì là lão Tào thông minh lo thay.
 
 	"Quả nhiên, vẫn là kém một chút. . ."
 
 	Chỉ bằng vừa toàn lực một đao oai, tuy rằng phá lão Tào vòng bảo vệ, Chris Andy ( 4vn_TTV) nhưng căn bản không thương tới bản thân, liền có thể kết luận, nội công tu vi vẫn là kém một đoạn. Xem ra giải tỏa 【 Bắc Minh Thần Công 】 hoặc là hối đoái 【 Hấp Công Đại Pháp 】 hay là muốn làm một người sự làm, Chu Vô Thị nội lực tu vi nhưng là so với Tào Chính Thuần còn kinh khủng hơn!
 
 	Mục đích đạt đến.
 
 	Tiểu Thất đè lên tốc độ nhanh tốc lùi lại, nếu hắn đoán thành là Quy Hải Nhất Đao, vậy thì đoán đi, ngược lại không có chứng cứ, tất cả đều là nói không.
 
 	Lần thứ hai hất tay, dùng sức chém ngang một đao!
 
 	Ánh đao hơn người, bức lui Tào Chính Thuần.
 
 	Tiểu Thất xoay người cực tốc rời đi.
 
 	Tào Chính Thuần không biết nghĩ đến cái gì, đứng ở tại chỗ, không có lại theo.
 
 	Hướng về một phương hướng, chạy bảy, tám trăm mét, thấy chung quanh không người, Tiểu Thất trừ lấy mặt nạ xuống, tại chỗ nghỉ ngơi một lúc.
 
 	"Một khi dùng 【 Bắc Minh Thần Công 】 hoặc là 【 Hấp Công Đại Pháp 】, thế tất sẽ làm trong cơ thể Tiên Thiên chân khí hỗn độn, cương khí uy lực cũng là hàng rồi rất nhiều. . ."
 
 	Đến cùng là muốn "Chất" hay là muốn "Lượng" ?
 
 	Nghĩ một hồi vẫn còn có chút do dự: "Coi như xong, trước tiên mang bí tịch bắt được tay, hấp hoặc không hấp, lại nói."
 
 	Đang lo lắng tích góp điểm ăn xin hối đoái một loại nào, xa xa có nhẹ nhàng mở cửa song kẹt kẹt thanh truyền đến.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Một người quần áo lam lũ dường như ăn mày gia hỏa run lập cập mở ra một cánh cửa sổ, phiên tiến vào.
 
 	Hoàng cung đại nội ngoại trừ hoàng thượng cùng thị vệ ở ngoài là không có nam nhân. . .
 
 	"Thành Thị Phi?"
 
 	Tiểu Thất ánh mắt sáng lên, người này nhưng là sau đó khiến người ta khó quên kim nhân a, hơn nữa còn một thân bí tịch võ công, không biết có hay không Hấp Công Đại Pháp. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Tiểu Thất làm nóng người, khà khà khà. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      