         	Chương 03: Đáng yêu tiểu đạo sĩ rốt cục hạ sơn rồi! TTV
 
 	Biến ảo mà thành rồng nước giương nanh múa vuốt rít gào mà đi, Tiểu Thất vẫn chưa yên tâm, dùng cả hai tay, lại một trước một sau hai viên cương khí hoàn mỹ bao vây chất gỗ phi đao bắn nhanh ra như điện, sau đó bước nhanh xông lên, đi nhanh bên trong rút đao bổ thẳng, ánh đao rực rỡ. . .
 
 	Nhìn điệu bộ này, cùng có thâm cừu đại hận gì giống. . .
 
 	Kỳ thực chỉ là một loại "Tiểu gia mao đều không có, còn có người dám có ý đồ, xem ta chơi bất tử ngươi!" hiểm ác tư tưởng. . .
 
 	Trên thực tế, hắn nhận biết được cái kia cử động "Lén lén lút lút" người xa lạ, không chỉ không phải người xấu, ngược lại là cái tiên phong đạo cốt, thần thanh khí tuấn trưởng giả, then chốt là. . . Người này hắn cũng không xa lạ gì.
 
 	Khi Tiểu Thất xuyên qua rừng trúc, người trước mắt hình dạng vào mắt lúc, tay run run một cái, thật vui mừng chính mình vừa không thật sự hạ tử thủ. . .
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, người này dĩ nhiên là. . . Tuân Huống!
 
 	Tề Lỗ tam kiệt sư thúc, Nho gia sau lưng trưởng giả, nho học cùng võ công đều đăng phong tạo cực nhân vật.
 
 	Ở một thế giới khác, hắn càng là có thể so với Khổng Mạnh nổi danh nhà tư tưởng, đưa ra dục vọng luận, Thiên nhân tương phân, Thiên Hành có thường chờ chờ, là Lâm Tiểu Thất thích nhất nho nhà nhân vật đại biểu, mặc dù hắn lý luận bên trong chen lẫn pháp gia tư tưởng. . . Nói chung rất trâu một vị hiền nhân.
 
 	Tiểu Thất trong khoảng thời gian này công tuy rằng tiến bộ rất lớn, tuy nhiên đạt được với ai so với. . . Hơn nữa vừa không có hạ tử thủ, cũng không có sáng tỏ vị trí, cho nên đối với Tuân Huống tới nói cũng không có gây nên uy hiếp gì, Tuân Huống hời hợt hoặc hóa giải hoặc tránh thoát, mặt ngoài không có chút rung động nào, nhưng trong lòng nổi lên nói thầm.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy Tiểu Thất dáng dấp thân hình sau khi càng là kinh ngạc dị thường.
 
 	"Nội công cảnh giới không tầm thường, tuổi tác nhưng vẫn như thế tiểu, dĩ nhiên có thể thành công triển khai 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, uy lực không thấp, Đạo gia đúng là ra cái tốt miêu. . . Hả?"
 
 	Đến nơi này nói không được, bởi vì. . .
 
 	Hắn dĩ nhiên nhìn thấy, Đại Hạ Long Tước! ! !
 
 	Ở hiện tại thời đại, kiếm giả, bách binh chi quân, là biểu lộ ra tượng trưng cho thân phận, đao thì lại đa số đạo phỉ cùng giặc cỏ sử dụng, địa vị còn lâu mới có thể cùng, bất quá Đại Hạ Long Tước ở tay, cái vấn đề này không cần lo lắng. . .
 
 	Tuân Huống kinh sợ đến mức không phải cái này, mà lại trước tiên không đề cập tới Đại Hạ Long Tước hiển hách lai lịch, then chốt ở chỗ. . . Ngươi là Đạo Gia Thiên Tông a! Không sử dụng kiếm nắm cái đao là muốn làm cái gì? ! Hơn nữa, mới tám, chín tuổi hài tử liền cầm như thế quý báu đao thật sự thích hợp sao? ! !
 
 	"Lão hủ mạo muội. . ."
 
 	"Ngài không có sao chứ, không thương tổn được ngài đi. . ."
 
 	Tiểu Thất mau mau thu đao vào vỏ, tràn ngập chân thành áy náy, lần này không có một chút nào chơi náo động đến thành phần, thập phần hiếm thấy chân tâm thực lòng, Tuân Huống ánh mắt lần thứ hai nhu hòa mấy phần.
 
 	Sau đó hai người nói chuyện phiếm vài câu, Tiểu Thất biết rồi lão nhân sẽ tới đây nguyên nhân. . .
 
 	Ai, lại một cái lạc đường.
 
 	Đương nhiên, cùng Tiểu Thất loại này thuần khiết mù đường so với,
 
 	Tuân Huống chỉ là bởi vì tìm nào đó cây hiếm quý hoa cỏ mới trong lúc vô tình đi tới nơi này.
 
 	Cũng bởi vì hắn tình huống này, Tiểu Thất đối với chỗ ở mình địa giới rốt cục có nhận thức.
 
 	—— Tề Lỗ nơi, tang hải chi tân.
 
 	Bất quá cái này manh mối ở đầu thiểm lập tức cũng liền cho qua, hiện tại còn không có thì giờ nói lý với, này nhưng là chân chính cơ hội ngàn năm một thuở, đến thời điểm thổi ra đi đều trâu bò hò hét. . . Tiểu gia nhưng là cùng Tuân Tử ăn cơm xong người, các ngươi ai có ta điêu? Hả?
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Thất quyết định cố gắng chiêu đãi hắn, lấy biểu đạt chính mình lòng kính trọng.
 
 	"Mời vào trong, rốt cục nhìn thấy một cái sống. . . Người bên ngoài."
 
 	"A, một đứa bé, một mình sinh hoạt. . . Chịu không ít khổ đi."
 
 	"Vẫn được. . . Ngài ngồi trước."
 
 	Tiểu Thất thuận miệng trả lời một câu, đem hắn nghênh vào trong nhà, lấy ra rất nhiều làm quả, sau đó bắt đầu thành thạo ở ngoài sân nhóm lửa, thịt nướng. . .
 
 	Tuân Huống nhìn hắn cực kỳ thông thạo thịt nướng, "Hung ác" đánh chửi cái kia thớt này đến tròn vo sói trắng, nhất cử nhất động, đều là tự nhiên thong dong cực kỳ, dù cho như vậy "Gian khổ" hoàn cảnh vẫn cứ "Lạc quan hướng lên trên" . . . Ngoại trừ lúc trước có chút cấp tiến hành vi ở ngoài, không nhìn ra dù cho một điểm hài tử dáng dấp. . .
 
 	Phải biết, hắn mới tám, chín tuổi a, Tuân Huống lòng tràn đầy kỳ quái cùng kính phục, ngược lại đánh giá này đơn giản nhà trúc, suy đoán là vị nào Đạo gia cao thủ giáo dục ra xuất sắc như thế hậu bối. . .
 
 	Không thể không nói, hiểu lầm kia lớn. . .
 
 	Cũng không lâu lắm, một trận mê người mùi thịt truyền đến, bên ngoài cái kia thớt sói trắng bắt đầu gào gừ gào gừ gọi, gấp nhảy nhót tưng bừng. Lạc đường sau đói bụng thời gian rất lâu Tuân Huống cũng không tự kìm hãm được giật giật môi.
 
 	Đói bụng hơn nữa đối với tiểu tử này hứng thú, Tuân Huống cũng không quản "Quân tử xa nhà bếp" liền đi tới.
 
 	Một già một trẻ vây quanh đống lửa bắt đầu câu được câu không tán gẫu, đương nhiên vẫn luôn là Tiểu Thất đang nói, Tuân Huống "Ăn không nói ngủ không nói", chỉ mấy khối thịt vào bụng công phu, Tiểu Thất liền đem bộ thân thể này một ít có thể nói đều nói rồi, tiếp theo vì không tẻ ngắt càng làm Đại Hạ Long Tước lai lịch biên thành một cái thông tuệ đáng yêu hài tử nhặt được tuyệt thế thần binh cố sự phân ba đoạn trau chuốt sau khi xong sinh động như thật sát bên cái giảng. . .
 
 	Thú vị chính là, Tuân Tử dĩ nhiên rất hứng thú nghe xong. . .
 
 	"Nơi này là Vụ Ẩn Sơn, ở vào Tang Hải Thành ở ngoài một toà thâm sơn, sói trùng hổ báo rất nhiều, ít có khói bếp, bất quá hiếm quý hoa cỏ không ít, còn tưởng rằng ngoại trừ lão hủ không ai sẽ đến, cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có người ở trong núi thẳm ở lâu, vẫn là như ngươi vậy một đứa bé."
 
 	Tuân Huống ăn xong, mới ung dung thong thả mở miệng.
 
 	"Ta cảm thấy rất được, không ai quấy rối ta luyện công, còn có Tuyết cầu bồi tiếp ta a."
 
 	Tuyết cầu vừa nghe, lập tức vểnh lỗ tai lên hướng về Tiểu Thất duỗi dài đầu lưỡi, mặt trên tất cả đều là nịnh nọt, sau đó sau chân đạp, đánh tới.
 
 	"Ai ai ai. . . Cút! Không nói ngươi!"
 
 	Tuyết cầu đâu chịu nghe, liếm mặt đến gần, Tiểu Thất ghét bỏ mở ra cái khác đầu to. . .
 
 	Một người một sói bắt đầu rồi sau khi ăn xong tiêu hóa thức ăn vận động.
 
 	Tiểu Thất lời này phát ra từ phế phủ, nhưng ở Tuân Huống nghe tới liền rất cảm giác khó chịu.
 
 	"Vậy ngươi có nguyện ý hay không đi ra ngoài?"
 
 	Tiểu Thất sững sờ, động tác dừng lại, bị Tuyết cầu củng vững vàng:
 
 	"Đi ra ngoài? Làm sao đi ra ngoài? Ngài không phải bị vây ở này à. . . Sách, đừng nghịch!"
 
 	Tuân Huống mặt già đỏ ửng, tằng hắng một cái nói: "Cái kia ba tên tiểu tử cũng biết ta điểm ấy quen thuộc, đợi lâu không thuộc, hẳn là đã tới tìm."
 
 	Tiểu Thất suy nghĩ một chút, cũng đúng, vị này nhưng là đại lão.
 
 	Liền với bốn tháng trên người một điểm điểm ăn xin đều không có, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy trên người khuyết điểm cái gì, hơn nữa lại không nhìn được lối thoát, này thật vất vả đến rồi cái người ngoài, vẫn là đi theo ra cho thỏa đáng. . .
 
 	"Được, ra ngoài chơi cũng rất tốt."
 
 	Nghĩ thông suốt, Tiểu Thất tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền trán ra long lanh nụ cười.
 
 	Tuân Huống cũng theo bật cười, có thể. . . Luôn cảm giác tiểu tử này trong nụ cười mang theo từng tia từng tia giảo quyệt, chỉ mong là ảo giác đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nếu tạm thời không dự định ở đây đợi, Tiểu Thất liền tùy ý dọn dẹp một chút, kỳ thực cũng không có gì có thể thu thập, ngoại trừ vài món phá quần áo cũ cũng chỉ có chuôi này có kỷ niệm giá trị, mang theo tên kiếm cùng tấm kia viết Đạo Gia Thiên Tông tâm pháp quyển lụa cần nắm, những khác vẫn đúng là không cái gì đáng giá lưu luyến.
 
 	Vốn tưởng rằng buổi sáng gặp phải Tuân Huống, buổi tối đó Tề Lỗ tam kiệt hẳn là liền tìm gần đủ rồi đi, nhưng là không nghĩ tới ròng rã hai ngày quá khứ, vẫn không có chút nào tin tức.
 
 	Lúc trước làm ra quá hứa hẹn Tuân lão phu tử, sắc mặt có chút không nhịn được. . .
 
 	"Ngạch, đừng nóng vội đừng nóng vội. . ."
 
 	Tiểu Thất mắt thấy Tuân Huống sắc mặt càng ngày càng khó coi, vội vàng từ một đống tạp vật bên trong đào làm ra một bộ bàn cờ, hai hộp quân cờ.
 
 	"Chúng ta vẫn là tiếp tục chơi cờ đi."
 
 	Lời này hữu hiệu.
 
 	Lão nhân gia hỏa ngay lập tức sẽ tiêu.
 
 	Tiểu Thất lộ ra nụ cười, phát hiện vị hiền giả này kỳ thực cũng đúng cái rất thú vị ông lão. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Bộ này cờ vây bàn cờ là trong lúc vô tình từ lão đạo sĩ di vật bên trong tìm tới, chỉ là quân cờ có thiếu hụt, bàn cờ thiếu mất cái góc nhỏ, đúng là không ảnh hưởng toàn cục, Tuân Huống là đạo này cao thủ, ngoại trừ có thể nói thần toán Trương Lương, Tiểu Thánh Hiền Trang không ai có thể thắng hắn, hơn nữa nhìn đến bàn cờ kỳ ẩn liền câu đi ra, hoàn toàn không chịu được.
 
 	Tiểu Thất vẫn đang tu luyện 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, hắn liền mình và chính mình hạ, sau đó biết Tiểu Thất cũng sẽ sau khi ngay lập tức sẽ đến rồi hứng thú.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Thất không phải là đối thủ của hắn, mặc dù cùng Vô Nhai Tử đấu cờ lúc học rất rất nhiều chiêu số, nhưng hắn cũng không quá chú ý nhiều là lâm trận mới mài gươm, cũng là tiến bộ không lớn. Nhưng cũng bởi vậy kỳ phong ngụy biến, các loại chiêu số tầng tầng lớp lớp. . .
 
 	Tuân Huống có thể phát hiện, rõ ràng lộn xộn, rồi lại có thể kêu gọi kết nối với nhau, đứa nhỏ này so với Trương Lương tiểu tử còn gian xảo!
 
 	Có lúc vận may đến còn có thể thắng một bàn. . .
 
 	Tuân Huống không ủng hộ "Kỳ phẩm cùng nhân phẩm" cách nói này, vì lẽ đó rất tình nguyện với hắn hạ.
 
 	Bất quá hôm nay ván này mới vừa xong năm mươi tay ước lượng, Tuyết cầu vểnh lỗ tai lên, bắt đầu thét lên ầm ĩ, bị Tiểu Thất động viên hạ xuống.
 
 	Tiếng xé gió lên, ba đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, Tề Lỗ tam kiệt đều là một thân trang phục, đi tới ngoài sân.
 
 	"Sư thúc, Phục Niệm (Nhan Lộ, Tử Phòng) có lễ."
 
 	Nói xong đồng loạt khom người xuống, chấp vãn bối lễ.
 
 	Nhìn bọn họ cảnh tượng vội vã, liền biết hai ngày nay bởi vì vì là chuyện của chính mình rất gấp, Tuân Huống hỏa cũng là tan hết, vung vung tay, chăm chú với bàn cờ này.
 
 	Ba người ngẩng đầu, khi thấy một cái xa lạ tuấn tú hài tử nhếch khóe môi quay về bọn họ nụ cười xán lạn, thân mặc áo xám đạo bào, cầm trong tay Đại Hạ Long Tước , vừa trên một con sói trắng lười biếng nhe răng. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      