         	Chương 20: Ta! Tất cả đều là ta! TTV
 
 	Trong chớp mắt, khắp phòng người nôn đến ào ào.
 
 	Hừ! Lợi hại không ~
 
 	May mà tiểu gia chính mình không soi gương, không nghĩ tới cái phương pháp này cường ngạnh như vậy. . .
 
 	Tiểu Thất lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phản ứng cực kỳ mãnh liệt bọn họ, đang muốn hạ lệnh "Một lưới bắt hết", quay đầu nhìn lại xạm mặt lại.
 
 	"Này!"
 
 	Tiểu Thất hạ thấp giọng, hướng Vân La đến gần, ngưu trừng mắt: "Liền ngươi đều ói ra, ta đây còn làm sao chữa bọn họ?"
 
 	"Thật không nhịn nổi. . ."
 
 	Sắc mặt tái nhợt Vân La mang theo vài phần hổ thẹn ngẩng đầu, tấm kia cực kỳ "Xinh đẹp", cực kỳ "Cảm động" mặt cách nàng không đủ năm cm, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt tử. . .
 
 	Ngươi ngươi. . . Ngươi nói chuyện liền nói, cần phải tập hợp quá tới làm chi! ! !
 
 	"Ta. . . A ạch. . ."
 
 	Vân La chỉ còn nói một chữ, liền gặp vô cùng thê thảm bạo kích, sắc mặt trắng nhợt, không nhịn được lần nữa ói ra một chỗ. . .
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ, lần này thiệt thòi, cũng không thể liền nàng đồng thời trì.
 
 	Do dự chốc lát, không ra tay , nhưng đáng tiếc cơ hội tốt như vậy cũng chỉ có thể từ bỏ. . .
 
 	Hắn điều chỉnh hạ vẻ mặt, lại cười nói: "Ai gia chỉ là cùng chư vị. . ."
 
 	"Ọe —— "
 
 	". . . Chỉ đùa một chút, tự nhiên không thể. . ."
 
 	"Ọe —— "
 
 	". . ."
 
 	"Ọe —— "
 
 	Mẹ trứng! Các ngươi mấy tên này cần thiết hay không a!
 
 	"Cho các ngươi một cái cơ hội cuối cùng! Bây giờ lập tức cho ta ngừng lại, còn có thể lưu các ngươi một mạng! Không phải vậy liền cho ta một lần nữa ăn trở lại nhận lấy cái chết!"
 
 	Lời này dễ sử dụng, đại điện nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Mấy người tất cả đều chôn thật sâu đầu, che miệng, không dám nhìn nữa tấm kia đột phá phía chân trời mặt.
 
 	Tiểu Thất thầm mắng, thực sự là nắm không đi cưỡi nhanh.
 
 	"Vân La, cho ai gia đấm đấm lưng. . ."
 
 	Vân La như bay chạy đến sau lưng của hắn, rốt cục không cần nhìn gương mặt đó, thở phào một hơi, lại nhìn phía dưới những người khác, cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Tiểu Thất hưởng thụ vẻ mặt đặc biệt là dâm. Đãng: "Người nào là kết thân Lợi Tú a? Đến trước mặt, để ai gia nhìn."
 
 	Lợi Tú: ". . ."
 
 	Lợi Tú mặt không hề cảm xúc cùng Ô Hoàn liếc mắt nhìn nhau, nếu không hai ta cùng tiến lên chém chết hắn chứ? Lão tử nhẫn không đi xuống a!
 
 	Ô Hoàn lắc đầu một cái, hướng cúi đầu trang chim cút Tào Chính Thuần liếc mắt nhìn.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Lợi Tú chỉ có thể về phía trước bước vài bước: "Xuất Vân quốc Lợi Tú gặp qua thái hậu. . ."
 
 	Thướt tha, thướt tha cảm động, đuổi tới diện vị kia so với quả thực là. . .
 
 	"Cố gắng, tuy rằng còn đuổi không được ai gia một phần ngàn, nhưng làm cái phi tử miễn cưỡng được rồi. . ."
 
 	Vân La ở phía sau nhẫn cười nhịn được khổ cực,
 
 	Lợi Tú trên trán nổi lên gân xanh.
 
 	"Nhưng mà? Phải gả nhập Đại Minh Hoàng thất không phải là như vậy dễ dàng nha. . ."
 
 	Ô Hoàn tiến lên một bước, đầu buông thõng trầm thấp: "Khởi bẩm thái hậu, Xuất Vân quốc quốc quân tự viết. . ."
 
 	"Biết biết, bất quá nếu đi tới trung thổ, vậy dĩ nhiên là muốn thích ứng trung thổ phong tục, đặc biệt là phi tử càng phải hiểu được phụng dưỡng quân vương, hoàng thượng không ở, liền ai gia đến khảo sát một thoáng được rồi."
 
 	Tiểu Thất cúi đầu kéo xuống cặp kia không vừa chân giày rách, thẳng tắp duỗi ra một chân, tiểu thái giám đỡ lấy: "Đến, cho ai gia xoa bóp xoa bóp lòng bàn chân, nếu là xoa bóp thoải mái, liền phong ngươi làm phi tử, tùy ý thành hôn. . . Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, phiền phiền nhiễu nhiễu."
 
 	Lợi Tú âm gương mặt ngẩng đầu, chính thấy Tiểu Thất đàng hoàng trịnh trọng đang đào lỗ mũi, còn thuận lợi đạn đi rồi một đống cứt mũi. . .
 
 	Mẹ nó!
 
 	A ạch ——
 
 	Hắn gắt gao che miệng lại, liều mạng nhắc nhở chính mình, lão tử đã nhẫn đến nơi này, có thể ngàn vạn không thể bỏ dở nửa chừng, còn muốn giết chó hoàng đế, còn muốn giết. . .
 
 	Hắn đưa tay đè lại bàn chân kia, dùng sức đè xuống. . .
 
 	"Gào gừ —— "
 
 	Sợ hết hồn, hướng về trên liếc nhìn một chút, chính thấy trên gương mặt đó tất cả đều là sảng khoái dâm. Đãng vẻ mặt.
 
 	"Tiếp tục a. . ."
 
 	Ta nhẫn!
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu lấy Đông Doanh xoa bóp thủ pháp càng gia tăng hơn lực xoa bóp.
 
 	"Oa ô —— "
 
 	Ta nhẫn! !
 
 	"Hào ô —— "
 
 	Ta nhẫn! ! !
 
 	"Hào ô —— "
 
 	Ta nhẫn —— không đi xuống rồi!
 
 	Ô cái đầu ngươi a! Lợi Tú tâm trạng xoay ngang, thầm vận tâm pháp, song chỉ điểm trúng huyệt Dũng Tuyền, mang theo kịch độc nội kình tràn vào trong cơ thể hắn!
 
 	Tiểu Thất phát hiện dị dạng, muốn ám toán tiểu gia?
 
 	Tiên Thiên chân khí lúc này ngưng tụ với lòng bàn chân.
 
 	【 Thiên Cương Hộ Thể 】
 
 	Tiếp theo lại tới một tiếng: "Ồ ô —— "
 
 	Lợi Tú hai tay đột nhiên cứng đờ, lão tử không muốn sống. . .
 
 	. . .
 
 	Tất cả mọi người sững sờ nhìn tên kia ở cái kia cực kỳ thoải mái, cực kỳ khuếch đại thân. Ngâm gào thét, một mặt thật giống hạnh phúc đến tăng mạnh vẻ mặt. . .
 
 	Chính là ấn cái ma, ngài đây là nháo cái nào vừa ra a. . .
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Vân La nhịn không được, bật cười.
 
 	Lợi Tú cũng thuận thế ngừng lại, lạnh như băng nói: "Thái hậu cảm thấy làm sao?"
 
 	"A, rất tốt, cái kia không sao rồi, các ngươi có thể đi rồi, ai gia cũng có chút mệt mỏi. . ."
 
 	Nói xong cho phép do Vân La nâng dậy, hướng phía sau đi, cái gì sắc phong phi tử, cái gì tùy ý thành hôn, căn bản khi chưa từng nói.
 
 	Ô Hoàn mắt thấy Lợi Tú liền muốn nổi khùng, mau mau cướp bước lên trước: "Thái hậu, nếu thoả mãn, kính xin ban xuống tín vật làm sính lễ."
 
 	"Cũng đúng, là nên đưa phân lễ ra mắt, người đến a, mang ai gia bạch ngọc anh vũ. . ."
 
 	". . . Mẫu hậu chậm đã!"
 
 	Tiểu Thất xoay đầu lại, Vân La cố nén trong bụng bốc lên, liều mạng kiên trì nói: "Việc quan hệ quốc thể, vẫn là đưa bên người ngọc bội. . ."
 
 	"Nhưng ta cảm thấy bạch ngọc anh vũ ấm liền không sai. . . Vậy cũng tốt, cái này đưa ngươi khỏe không."
 
 	Sờ soạng một lúc, vẫn đúng là tìm tới một khối nát ngọc, đưa tay muốn đưa.
 
 	"Thái hậu trọng thưởng, bản sứ thế Lợi Tú công chúa tiếp thưởng."
 
 	Lời còn chưa dứt, Ô Hoàn vẻ mặt âm lãnh, hai tay trói lại Tiểu Thất mạch môn. . .
 
 	Lão tử để ngươi hả hê, sớm nhìn ngươi không vừa mắt rồi!
 
 	Tiểu Thất hơi sững sờ, còn không hết hi vọng a. . .
 
 	Cười lạnh một tiếng, trong cơ thể Tiên Thiên Cương Khí cấp tốc hoàn thành chuyển đổi, trong nháy mắt, âm hàn chi độc ngưng ở song chỉ, khoát lên trên tay hắn, 【 Huyễn Âm Chỉ 】
 
 	Hàn khí phô, như sóng lớn lan tràn. . .
 
 	Mọi người kinh hãi phát hiện, hai người chỉ đối lập không tới ba hơi thở, Ô Hoàn trên mặt càng treo đầy sương trắng!
 
 	Lạnh lẽo hàn khí tràn ngập ở bốn phía đại điện, tấm kia cực kỳ mặt xấu xí trên không gặp hèn mọn, thay vào đó chính là xích. Lỏa trào phúng.
 
 	Kiệt ngạo mà cường hãn!
 
 	Hắn dĩ nhiên là tu vi không giống phàm tục cao thủ!
 
 	Hàn độc nhập thể, Ô Hoàn trong cơ thể nóng lạnh luân phiên, thân thể không tự kìm hãm được mềm nhũn ra.
 
 	Tiểu Thất thuận miệng hỏi: "Còn có việc sao?"
 
 	Trong phòng ngủ không người trả lời.
 
 	Tiểu Thất ném cho Lợi Tú khối này nát ngọc bội: "Cái kia ai gia trước hết đi rồi."
 
 	Ngông nghênh bước buồn cười bát tự bộ, đào lỗ mũi, thẳng đi xa.
 
 	Nhưng cũng không ai lại cảm thấy buồn nôn muốn cười, bởi vì điện bên trong hàn khí thấu xương, vưu chưa tán tịnh. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong phòng, Tiểu Thất đã khôi phục khuôn mặt, kéo xuống phượng quan, thở một hơi thật dài: "Đội lên nửa ngày vật này, thực sự là mệt chết tiểu gia, hô —— "
 
 	Nói xong hướng về hạ từng cái từng cái cởi quần áo, đổi khi đến miếng vải đen quần áo, nhẹ nhàng cực kỳ.
 
 	Một tấm xấu không thể càng xấu mặt bỗng nhiên đã biến thành trong sáng anh tuấn mặt mũi, trong đó trời cùng đất bình thường chênh lệch, đặc biệt là khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Vân La đến gần, đâm đâm mặt của hắn:
 
 	"Ta nghe nói dịch dung cũng là muốn một đống lớn đạo cụ cùng vật liệu mới có thể hoàn thành, làm sao ngươi cái gì đều không cần liền có thể dịch dung? Hơn nữa biến trở về nguyên trạng cũng nhanh như vậy."
 
 	Tiểu Thất đẩy ra tay của nàng: "Đây là bí pháp của ta, ngươi biết cái gì? ! Hiện tại ngươi hãy thành thật hồi cung, ta lập tức đi Quốc Tân quán tra tra, Ô Hoàn cùng Lợi Tú được 'Thái hậu' cho phép, khẳng định còn có bước kế tiếp kế hoạch, hiện tại là cứu ra thái hậu thời cơ tốt nhất."
 
 	"Ta cũng muốn đi!"
 
 	"Không được! Lần trước nếu không là ngươi, thái hậu ta đều cứu về rồi. . . Cũng không cần cám ơn, chuẩn bị thêm điểm tiền tiêu vặt là được, ta đi trước, chờ ta tin tức tốt."
 
 	Nhảy cửa sổ mà ra, một vệt bóng đen trong thời gian ngắn thoát ra cung tường.
 
 	Vân La há miệng, còn chưa kịp nói, người đã không thấy tăm hơi.
 
 	Vốn là nghe lời căn bản không phải phong cách của nàng, lần này nhưng lạ kỳ không nổi nóng, thậm chí phối hợp hướng về chính mình tẩm cung phương hướng đi.
 
 	"Vân La quận chúa —— "
 
 	Đi rồi một nửa, mặt sau truyền đến một tiếng quái gở tiếng la.
 
 	Tôn công công thở hồng hộc, thở không ra hơi: "Vân La quận chúa, bệ hạ ngự thư phòng tuyên triệu tập. . . Ấy? Vị kia. . ."
 
 	"Hắn đi rồi."
 
 	Nói đến đây cái, Vân La liền khá là buồn bực, đè xuống phiền muộn, đổi đường phía trước dẫn đường: "Hoàng huynh có tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Hoàng thượng triệu kiến Thần Hầu cùng dưới tay hắn đại nội mật thám. . . Nhưng tình huống cụ thể, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nô tài liền không biết. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lần thứ hai tiến vào Quốc Tân quán, Tiểu Thất xe nhẹ chạy đường quen, hơn nữa không còn Vân La liên lụy hiệu suất cao hơn nữa.
 
 	"Ô Hoàn lão già kia trúng rồi âm độc, cho dù hắn có Hỏa Vân Đao nội lực cũng không thể như vậy nhanh khu hàn, hiện ở cái này Lợi Tú tám phần mười ở trợ hắn. . . Vậy cũng không cần sốt ruột, chậm rãi tìm. . ."
 
 	Lần này vẫn là cứu người quan trọng, chiến đấu với nhau quá tốn thời gian mất công sức, có thể miễn liền miễn.
 
 	Ngược lại cái kia năm mười vạn lượng là cứu người, khoảnh khắc hai hàng sự vẫn là giao cho Đoạn Thiên Nhai bọn họ. . .
 
 	Tiểu Thất cười nham hiểm, chợt nhớ tới đến, lần trước lúc đi vào Ô Hoàn từng hướng phía trong đưa cơm cái kia gian phòng, rất khả nghi a. . .
 
 	Tìm đường hắn không thông thạo, nhưng ký ức nhưng là cường hãn bay lên, theo trong đầu lần trước đi qua con đường, phía dưới một cái bảo vệ chặt chẽ gian phòng xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.
 
 	【 Thiên La Bộ 】 triển khai, Tiểu Thất lặng lẽ phiên nhập, tìm kiếm nửa ngày, không thấy Thành Thị Phi cùng thái hậu hình bóng, đúng là có một cái rương lớn tàng thập phần bí ẩn, mặt trên còn có có vài xích sắt cùng ba, bốn mang tỏa.
 
 	"Lần trước vì mở Vạn Tam Thiên cái rương nhưng là cố ý học 【 diệu thủ không không 】, như thế mấy cái nát tỏa. . ."
 
 	Tiểu Thất nói xong, một cái ngân châm, linh xảo mấy cái động tác, kèn kẹt tiếng vang sau khi, tỏa đã toàn bộ mở ra.
 
 	Hắn đắc ý xốc lên hòm nắp, đập vào mắt càng là một mảnh vàng bạc. . .
 
 	"Má ơi! Thật nhiều tiền. . . Phát đạt, ta! Tất cả đều là ta! Ha ha ha. . ."
 
 	Phi nhào tới, ôm cái rương không buông tay, trong phòng vang lên một cái nào đó gia hỏa thần giữ của giống như nói mê. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      