         	Chương 19: Ai dám đối với ai gia bất kính? TTV
 
 	Hộ Long Sơn Trang, Hộ Long Đường bên trong, Thiết Đảm Thần Hậu cùng Thiên tự đệ nhất hào Đoạn Thiên Nhai.
 
 	"Trừ ngươi ở ngoài, còn có người tiến vào Quốc Tân quán điều tra? Nhưng là. . . Tào Chính Thuần người?"
 
 	"Không phải. Kẻ đi vào trước sau hai nhóm. Trước tiên bị Ô Hoàn phát hiện nam tử, tuổi hai mươi hai, hai mươi ba, nội lực tuy cao nhưng chiêu thức không tinh, lâm trận kinh nghiệm không mạnh, thất thủ bị bắt. Sau hai người đều y phục dạ hành che mặt che mặt, phân công sáng tỏ.
 
 	Một người ở trong viện hành động, chiêu thức tinh diệu, bộ pháp huyền bí, cùng Ô Hoàn đối chiến ba mươi chiêu trên dưới song chỉ ở tại lòng bàn tay đâm ra lỗ máu, tựa hồ. . . Là thiên hạ đệ nhất chỉ Lâm Thất; tên còn lại với phòng trên đề phòng, nhưng võ công không mạnh, nếu không có nàng bại lộ hành tung, song phương chiến công không biết. Thân phận của nàng. . ."
 
 	"Hẳn là Vân La, có tin tức xưng nàng buổi sáng từng tiến vào Thiên Hạ Đệ Nhất Trang tìm Lâm Thất, này vừa vặn phù hợp suy đoán. . . Ngươi nói tiếp."
 
 	"Quả như nghĩa phụ nói, trừ Ô Hoàn khả nghi ở ngoài, Lợi Tú công chúa đồng dạng không phải chuyện nhỏ, võ công còn cao hơn Ô Hoàn, biết một loại tà môn Âm Ba Công. . . Hiện nay, tuy không có chứng cớ xác thực, nhưng các loại sự thực đã nói rõ hai người này mưu đồ gây rối, nghĩa phụ, chúng ta có phải là. . ."
 
 	Tình huống bình thường, vì là lý do an toàn, đã không thể lại sắp xếp Lợi Tú, Ô Hoàn cùng hoàng thượng gặp mặt, nhưng Chu Vô Thị nhưng chưa quá để ý.
 
 	"Không thể. Nếu như sớm hơn một chút nhìn ra đầu mối, có thể trực tiếp ra tay bắt ép hỏi. Nhưng một canh giờ trước, Xuất Vân quốc quốc thư đã đến hoàng thượng trong tay, nội dung tìm từ cứng rắn, không có bắt được chứng cớ xác thực, hai người này không thể nhẹ động . Còn hoàng thượng an nguy, hiện đã phái Hải Đường cùng Nhất Đao trong bóng tối bảo vệ, sẽ không có sai lầm."
 
 	Đoạn Thiên Nhai trầm ngâm một lúc, hai người bọn họ thực lực thêm vào Tào Chính Thuần Đồng Tử Công hẳn là không có vấn đề gì, nhân tiện nói:
 
 	"Thế nhưng, hiện nay thái hậu nhưng chưa tìm về, ngày mai Ô Hoàn bắt mạch việc nên xử lý như thế nào?"
 
 	"Tào Chính Thuần đã hướng Hoàng thượng hiến kế, giả trang thái hậu thăm dò Ô Hoàn. Ngươi trời vừa sáng cùng đi, chờ hắn lộ ra sơ sót, trước tiên hiệp đồng đánh chết!"
 
 	"Thiên Nhai rõ ràng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bị truyền vào mấy cái canh giờ nham hiểm chiêu số, Tiểu Thất nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy này hai hàng quá "Chính nhân quân tử", nghĩ tới chiêu vẫn là quá mức quang minh chính đại, cuối cùng vẫn phải là xem tiểu gia!
 
 	Linh quang lóe lên, nhìn thấy một loại nào đó đạo cụ, theo sát suy nghĩ đến một cái nào đó chủ ý. . .
 
 	Được rồi, vì vũ trụ hòa bình, tiểu gia liền hi sinh một lần nhan sắc!
 
 	Mặt trời lên cao, đúng giờ chạy vội tới hoàng cung, trước tiên ăn uống thỏa thuê một trận, sau đó cùng Vân La hai người lén lén lút lút đến thái hậu tẩm cung mai phục. . .
 
 	Tới gần buổi trưa, sắp đến rồi Ô Hoàn đến đây bắt mạch thời gian, lão Tào trước tiên ăn mặc một thân đại hồng tà chếch ở trên giường mềm, cái kia ung dung dáng dấp cực kỳ giống xuân ngủ mới tỉnh quý phụ, tuy rằng này quý phụ dài đến thực sự là. . . Ai, không đề cập tới cũng được.
 
 	Sau khi không bao lâu,
 
 	Tôn công công ở trước cửa truyền lời, khiến người ta bất ngờ chính là, đến không chỉ là Ô Hoàn, vẫn còn có cái kia Lợi Tú công chúa. . .
 
 	Tiểu Thất kinh ngạc quay đầu: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói chỉ có Ô Hoàn bắt mạch sao?"
 
 	Lúc này trên người hắn đã đồng dạng đổi một thân đại hồng, mang tốt phượng quan, lúc này mãnh vừa quay đầu phượng quan loạng chà loạng choạng thập phần buồn cười, Vân La nhịn cười lắc đầu một cái.
 
 	"Coi như xong, xem cái tên này có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn."
 
 	Tiểu Thất trầm lòng yên tĩnh khí, tuy rằng chưa từng xem « diễn viên tự mình tu dưỡng », nhưng không chịu nổi tiểu gia ngộ tính cao, có thể tự học thành tài!
 
 	Lợi Tú yên lặng trốn ở một bên, tựa hồ thật sự chỉ là đến quan tâm tương lai bà bà thân thể. . .
 
 	Ô Hoàn nhưng ác độc ra tay rồi!
 
 	Dương tay vài gốc chỉ đỏ, xuyên thấu qua hồng sa thắt ở lão Tào trên cổ tay, giả vờ giả vịt đáp mạch, khóe miệng thì lại cười gằn không ngừng, rất nhanh, hai tên này ra tay đánh nhau, nhưng Ô Hoàn lòng bàn tay bị thương ở trước, nội công vừa không có lão Tào thâm hậu, chỉ một chiêu liền bị đánh ngã xuống đất.
 
 	Lợi Tú vội vàng quá khứ đem hắn nâng dậy, chớp mắt nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu, công lực tương đương thâm hậu.
 
 	Ô Hoàn thì lại lảo đảo đứng dậy, nhìn thấy Tào Chính Thuần, trong lòng hiểu rõ, lớn tiếng nói:
 
 	"Ta nhận ra ngươi! Ngươi là ngày hôm qua cái kia thái giám! Tốt, đường đường trung thổ đại quốc, công nhiên sỉ nhục nước ngoài sứ thần, chỉ là một giới nội thị đều dám giả mạo thái hậu bắt nạt công chúa, có phải là quá không đem chúng ta Xuất Vân quốc đặt ở nhãn lực! Chúng ta muốn gặp hoàng thượng! Chúng ta muốn gặp thái hậu! Giữ gìn lẽ phải!"
 
 	Nói đến phần sau, dùng tới nội công, phạm vi mấy trăm mét rõ ràng cực kỳ.
 
 	Sự tình nháo lớn. . .
 
 	"Mau mau, nhanh dịch dung a. . ."
 
 	Khẩn nhìn chằm chằm bên ngoài, cục diện liền muốn mất khống chế, tình thế càng ngày càng nguy hiểm, Vân La cấp thiết hướng sau phất tay.
 
 	"Vậy cũng tốt. . ."
 
 	Tiểu Thất ăn vào một hạt Dịch dung giao nang, trên mặt một trận kịch liệt biến hóa, "Bước liên tục nhẹ nhàng" đụng một cái Vân La vai, Vân La quay đầu. . .
 
 	". . ."
 
 	Một trận giống như chết trầm mặc. . .
 
 	"Ai, quả nhiên không được, ta vẫn là già cái diện đi. . . Lúc này tốt một chút không?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, mau mau thông báo, ngươi có còn muốn hay không chỉnh bọn họ, không muốn hiện tại liền tan vỡ!"
 
 	". . . Quá. . . Thái thái thái hậu giá lâm. . ."
 
 	Vân La sắc mặt đến không cùng giấy như thế, liều mạng cúi đầu ngột ngạt cái gì, thật giống hận không thể mang đầu đều chôn đến trong đất, tay run run, cương thân thể đỡ hắn đi vào. . .
 
 	Tào Chính Thuần chính không biết như thế nào cho phải, tuy rằng kỳ quái, nhưng có người giải vây cũng tránh khỏi xong việc thái tiến một bước chuyển biến xấu . Còn Ô Hoàn cùng Lợi Tú đều là nhìn nhau cười gằn, biết lại là một cái hàng giả. . . Bất quá, nên có lễ nghi hiện tại còn thiếu không được.
 
 	Một phòng người quỳ gối lễ bái, cúi đầu.
 
 	"Hãy bình thân."
 
 	Thanh âm này ôn hòa hiền lành, tuy rằng không phải thái hậu âm sắc, nhưng còn miễn cưỡng không sai.
 
 	"Tạ thái hậu."
 
 	Mấy người bình thân, ngẩng đầu lên, thấy thái hậu già một mặt sa, biểu hiện bất nhất.
 
 	Ô Hoàn ôm quyền nói: "Nội thị giả trang thái hậu diễu võ dương oai, bây giờ thái hậu che mặt không hiển chân nhan, lẽ nào đây chính là Đại Minh lễ nghi chi bang đạo đãi khách?"
 
 	Tiểu Thất cười cợt: "Ngươi thật muốn xem?"
 
 	Ô Hoàn: "Tự nhiên. . ."
 
 	"Vậy cũng tốt! Tào công công, như có người đối với ai gia bất kính, nên làm gì xử phạt?"
 
 	Tào Chính Thuần không biết người kia là ai, nhưng trước mắt cưỡi hổ khó xuống cũng chỉ có thể phối hợp, liền đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ấn Minh luật, đại bất kính tội, tử hình!"
 
 	Liếc xéo Ô Hoàn một chút, hai chữ cuối cùng âm trầm.
 
 	Ô Hoàn cùng Lợi Tú tâm thần rùng mình, không hiểu rõ này "Thái hậu" đang đùa trò gian gì, bất quá nhưng cũng rõ ràng nếu là ở ở bề ngoài đụng vào Đại Minh luật pháp, tấm kia quốc thư không chỉ sẽ không xen vào nữa dùng, thậm chí toàn bộ Xuất Vân quốc đều sẽ bị liên lụy, bọn họ chết ở trong cung cũng đúng chết vô ích!
 
 	Không khỏi thu lại thái độ, trở nên "Khiêm tốn" .
 
 	"Trước đó vài ngày, ai gia nhiễm quái bệnh, vốn là không muốn xuất đầu lộ diện, nhưng nếu sứ giả, công chúa yêu cầu, cũng được. . ."
 
 	Tiểu Thất thở dài chậm rãi vạch trần, lộ ra ẩn sâu phủ đầy bụi dung nhan tuyệt thế. . .
 
 	Xinh đẹp "Như hoa", phong hoa tuyệt đại!
 
 	Trong nháy mắt, hoàn toàn tĩnh mịch!
 
 	Khắp phòng tất cả mọi người sững sờ nhìn khuôn mặt này, miệng mở lớn.
 
 	Ròng rã ba mươi hơi thở, tí tẹo âm thanh đều không có.
 
 	Lợi Tú: ". . ."
 
 	Ô Hoàn: ". . ."
 
 	Tào Chính Thuần: ". . ."
 
 	Vân La vốn là ở bên cạnh hắn, không nhịn được vừa ngẩng đầu, thật giống một cái chuông lớn ở trong óc gõ một cái, ong ong ong, vừa quả nhiên không mắt viễn thị. . .
 
 	Dưa hấu tử mặt, đại lỗ mũi, dưới hàm tất cả đều là râu mép tra, một mực một đôi mắt câu hồn đoạt phách, muốn nói còn ngừng đối diện tất cả mọi người nhìn trộm, phóng điện, hôn gió. . .
 
 	Ai u ta cái đi! ! !
 
 	Vân La trong dạ dày một trận cuồn cuộn, Chris Andy (4vn_TTV) năm ngoái, a không, là năm kia cơm đều muốn phun ra rồi! ! !
 
 	Nhịn xuống!
 
 	Nhất định phải nhịn xuống!
 
 	Vân La, đây chính là đại bất kính tội a! Nàng một lần lại một lần tự mình ám chỉ, có thể chỉ mấy giây quá khứ, Vân La đều muốn biệt ra nội thương! Nước mắt đều sắp chảy ra. . .
 
 	Này vẫn là Tiểu Thất cố ý cho Vân La đánh một tề dự phòng châm, nàng đều đã biến thành dáng vẻ ấy, Tào Chính Thuần hàng ngũ trạng thái có thể dự kiến, ánh mắt đờ đẫn, biểu hiện cứng nhắc, mặt đã thành màu gan lợn, từng cái từng cái táo bón đều cùng ăn sống rồi mấy ngàn con con ruồi giống. . .
 
 	Ọe ——
 
 	Hắn rốt cục không có thể chịu trụ, phun ra ngoài.
 
 	Tiểu Thất mau mau bù đao: "Người đến a! Tào Chính Thuần quay về ai gia dung nhan tuyệt thế dĩ nhiên phun ra ngoài, kéo ra ngoài cho ta róc xương rồi! Băm nát!"
 
 	"Thái hậu tha mạng! Nô tài tội đáng muôn chết. . ."
 
 	Tiểu Thất không quản hắn, quay đầu cười híp mắt quay về Ô Hoàn nói: "Ô Hoàn đặc sứ đại phu, nghe nói y thuật của ngươi tuyệt luân, đến, vì là ai gia trị liệu trị liệu. . ."
 
 	Ô Hoàn thẳng tắp ngẩng đầu. . .
 
 	Ọe ——
 
 	Này không cười cũng còn tốt, nở nụ cười. . . Trời ạ!
 
 	Ô Hoàn cuối cùng vẫn là nhịn không được, thứ hai phun ra ngoài.
 
 	"Người đến a! Tặc tử Ô Hoàn quay về ai gia dung nhan tuyệt thế dĩ nhiên phun ra ngoài, kéo ra ngoài cho ta róc xương rồi! Băm nát!"
 
 	Ô Hoàn: "Ọe —— "
 
 	"Còn dám thổ! Quả thực cả gan làm loạn! Róc xương trước mang Tào công công vừa nôn đến cho ta rót vào, một giọt không cho chừa lại. . ."
 
 	Lợi Tú thực sự là nhẫn không đi xuống: "Ọe —— "
 
 	Thái giám cung nữ: "Ọe —— "
 
 	Vân La: "Ọe —— "
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      