         	Chương 39: Mạnh hơn ta lại kiểu gì? Làm bất tử ngươi! (tu) TTV
 
 	"Gào ~, ác đát. . ."
 
 	". . . Phốc "
 
 	Khi Thành Thị Phi lấy Kim Cương Bất Hoại tư thái phách lối mở ra tay, quay về thần hầu đến một câu như thế thời điểm, Tiểu Thất là triệt để không nhịn được phun ra ngoài, nét vẽ này thực sự là vỡ đến trảo oa nước. . .
 
 	Thành Thị Phi u oán quay đầu trừng mắt hắn, Tiểu Thất tằng hắng một cái, gắt gao mân im miệng, nhẫn nhịn không cười.
 
 	Lập tức, hai người chính kinh dậy, nhìn về phía Thiết Đảm Thần Hầu. . .
 
 	Cho tới ba mươi sáu thiên cương, không tới năm mươi hơi thở toàn bộ ngã xuống đất.
 
 	Trận pháp tuy mạnh, thực lực cũng không yếu, nhưng bọn họ mô phỏng theo Tương Tây Tứ Quỷ luyện thành liên thủ hóa giải nội lực bản lĩnh nhưng vốn là bị Thành Thị Phi kim cương thân thể khắc hết, huống hồ am hiểu cũng đều là kỹ xảo tính đồ vật, ở Thành Thị Phi này lực nặng như sơn, không gì không xuyên thủng, hoàn toàn ngang ngược không biết lý lẽ đấu pháp trước không hề tác dụng, huống chi còn có Tiểu Thất cầm thanh đao chém lung tung, đao khí bá đạo, sát liền thương!
 
 	Ba mươi sáu người thoáng qua liền bại, Chu Vô Thị không có một chút nào vẻ mặt biến hóa, chậm rãi cởi xuống rộng lớn ngoại bào, lộ ra bên trong một thân trang phục.
 
 	Vừa nhìn Thiết Đảm Thần Hầu muốn dùng sức, Tiểu Thất chẳng biết vì sao cũng biến thành càng thêm tinh thần, hào khí can vân nói:
 
 	"Chú ý a, ba mươi sáu thiên cương giải quyết, bắt đầu thực hành bước kế tiếp kế hoạch!"
 
 	Vốn là đã chuẩn bị liều chết Thành Thị Phi lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cẩn thận nói: "Ta gọi ngươi ca có được hay không, ta cảm thấy đến hai ta cùng tiến lên thật gần đủ rồi, thật sự! Nếu không. . ."
 
 	Tiểu Thất nộ không tranh: "Không có kiến thức! Muốn không thế nào ta hiện tại là quân sư, ngươi chỉ có thể làm tay chân đây? Có biết hay không vì sao kêu bớt sức?"
 
 	"Có thể vậy cũng là ngươi bớt sức, hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa cái rắm! Mau mau! Hắn tới rồi! Ngươi mau mau cuốn lấy hắn!"
 
 	Mắt thấy Chu Vô Thị ánh mắt như đao, lạnh lẽo âm trầm cực kỳ, Thành Thị Phi năm ngón tay thành trảo đón nhận, vẫn là lén lút oán giận nói:
 
 	"Cảm giác một ngày nào đó đến bị ngươi đùa chơi chết. . ."
 
 	Hai bóng người đan xen, từng quyền đối lập! Đồng thời, Tiểu Thất nhanh chóng rút khỏi chiến cuộc, bắt đầu mò khắp cả toàn thân tìm món đồ gì. . . Thiếu một cái cường hãn đối thủ, Chu Vô Thị mau mau dành thời gian bắt đầu thu thập Thành Thị Phi, hai người lần nữa đối chiêu, ầm, ầm, ầm, loại kia đem thân thể phát huy đến mức tận cùng va chạm mà thành đả kích thanh, phảng phất từ trong đáy lòng vang lên, tràn ngập chấn động, cũng ngưng tụ thuần túy dã tính cùng sức mạnh mỹ lệ, khiến người ta say mê. . .
 
 	"Người nguyên thủy! Đại lão thô! Ngốc đại cái!"
 
 	Tiểu Thất không hiểu nghệ thuật, hắn quay về hai người kia bĩu môi, một loại tiểu gia chơi chính là việc cần kỹ thuật cao quý cảm tự nhiên mà sinh ra!
 
 	Rào ——
 
 	Mười mấy cái khéo léo tinh xảo bình sứ bị sờ soạng đi ra, Tiểu Thất nhanh chóng nắm lên một bình, tốc độ nói nhanh chóng nói rõ, cũng không thèm nhìn tới liền hướng về hai người quăng tới:
 
 	"【 thất xảo hóa cốt tán 】, chỉ cần nửa canh giờ sẽ da thịt thối rữa, tiêu cốt vì là nước. . ."
 
 	. . .
 
 	Thật hay giả?
 
 	Mười Đại tướng quân, Chu Vô Thị đều nhíu nhíu mày, có thần kỳ như vậy? Tiểu tử này cuống người đâu đi!
 
 	"Xì —— "
 
 	Bình sứ sau khi, theo sát một đạo chỉ kình, ở hai người chiến đấu bầu trời trực tiếp nổ tung, bột phấn bay lả tả.
 
 	Chu Vô Thị tính chất tượng trưng kéo dài khoảng cách. . .
 
 	Thành Thị Phi nhưng là bị sói đuổi như thế sợ đến lùi về sau vài bộ, ở đây chỉ có hắn biết những đồ chơi này tất cả đều là. . . Thật sự!
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	"Thử thử —— "
 
 	Bột phấn mới vừa dính đến gạch, thì có một trận thanh âm chói tai vang lên, gạch trong chớp mắt ao hãm một cái hố. . .
 
 	Khốn nạn!
 
 	Tất cả mọi người đều bị dọa sợ. . .
 
 	Coi như Chu Vô Thị đều đối với dược tính của độc dược này trợn mắt ngoác mồm, này vừa nếu như đụng với. . .
 
 	"Sát! Thành Thị Phi ngươi theo trốn cái gì? Kim Cương Bất Hoại, bách độc bất xâm, ngươi không cần sợ!"
 
 	Thành Thị Phi vẻ mặt đưa đám: "Chuyện này. . . Ngươi để ta sao có lòng tin?"
 
 	"Tin tưởng ta không sai, tiến lên! Độc dược chết đuối. . . Khặc, yểm hộ ngươi!"
 
 	Chu Vô Thị lúc này mới biết được Tiểu Thất tồn tại nghiêm túc tính, hắn quyết định thật nhanh bỏ qua một bên Thành Thị Phi chuẩn bị vọt vào giết chết Tiểu Thất, Thành Thị Phi phản ứng đồng dạng cấp tốc, ngăn ở đường đi, lần thứ hai ra tay đánh nhau. . .
 
 	"Thành Thị Phi không phải sợ, 【 cửu phẩm hoa hồng tán 】, kẻ trúng phải thất khiếu chảy máu!"
 
 	"Xì —— đùng!"
 
 	Một hồi náo loạn. . .
 
 	"Thành Thị Phi không phải sợ, 【 Tam Thi não thần 】, thi trùng khống não!"
 
 	"Xì —— đùng!"
 
 	Một hồi náo loạn. . .
 
 	"Thành Thị Phi không phải sợ, 【 thập hương nhuyễn cân 】. . ."
 
 	"Xì —— đùng!"
 
 	"Thành Thị Phi. . ."
 
 	"Xì —— đùng!"
 
 	"Thành. . ."
 
 	Tiểu Thất nắm lên một bình còn muốn vứt nữa, một con kim tay khoát lên trên cánh tay, Thành Thị Phi uể oải, đều muốn doạ điên rồi, hắn là phi như thế nhào tới, than vãn: "Ca! Thân ca! Ô ô. . . Ta đừng đùa được không? Ta này đều phải bị ngươi hù chết a!"
 
 	Tiểu Thất lấy lại tinh thần, liếc nhìn thê thảm cực kỳ Thành Thị Phi, khinh bỉ chi, ngươi cần thiết hay không? Kim Cương Bất Hoại đặt trên người ngươi thực sự là bạch mù. . .
 
 	Sau đó sẽ đảo mắt chung quanh. . .
 
 	Chu Vô Thị tóc tai bù xù, trên người trang phục nhiều chỗ bị ăn mòn tổn hại, chật vật cực kỳ, một đôi mắt đỏ chót, hung quang bắn mạnh, nhìn chằm chằm Tiểu Thất ánh mắt giống như là muốn đem hắn ăn sống rồi! Rõ ràng bị hắn sâu không thấy đáy hạn cuối cùng hải như thế độc dược ám khí dọa cho phát sợ. . .
 
 	Lại nhìn mười Đại tướng quân, cách hắn gần nhất cũng có mười trượng, nhìn hắn lại như nhìn một con hoang cốc cự thú.
 
 	Vỗ vỗ Thành tiểu đệ vai: "Được rồi, hi vọng ngươi cũng đúng toi công, còn phải tự mình đến."
 
 	Hắn ngẩng đầu đứng lên, uyên đình núi cao sừng sững, tông sư một phái phong độ.
 
 	"Chu Vô Thị xem chiêu, 【 thất bộ đoạn tràng tán 】!"
 
 	Chu Vô Thị theo bản năng liền muốn lùi lại, Tiểu Thất xem đúng thời cơ Nhất Đao vỗ tới! 【 Đại Đồ Thiên Hạ 】
 
 	Đao quang sáng lạn từ trên trời giáng xuống, sát đến Chu Vô Thị cánh tay. . .
 
 	"Chu Vô Thị xem chiêu, 【 đạn chỉ hồng nhan lão 】!"
 
 	Trên thực tế là Bá Đao 【 Huyết Tẩy Côn Lôn 】. . .
 
 	"Chu Vô Thị xem chiêu, 【 vạn diệu tán công yên 】 "
 
 	Chu Vô Thị không thể lại vào bẫy, đang muốn một chưởng đập chết hắn. . .
 
 	Ai nha ta nhỏ mẹ, lúc này thực sự là một bao độc dược!
 
 	"Chu Vô Thị xem chiêu, 【 thần kỳ địa câu du 】 "
 
 	Trên thực tế. . .
 
 	Tất cả mọi người nhìn nhìn liền đều trầm mặc. . .
 
 	Ai có thể nói cho ta, như thế cái không biết xấu hổ hàng là cái gì vậy từ đâu đến a!
 
 	Một hồi một mất một còn giao đấu cứ là bị hắn làm buồn cười cực kỳ, người chung quanh đều say rồi, cũng dọa sợ. . .
 
 	Còn cái gì vậy có thể như thế đánh?
 
 	Ngài muốn dù cho ném đi ném mặt sao?
 
 	Thành Thị Phi nhìn rõ ràng võ công càng cao hơn, càng mạnh hơn Chu Vô Thị bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhảy nhót tưng bừng, trong lòng thật lạnh thật lạnh, ở trong lòng xin thề: "Ngàn vạn không thể chọc giận hắn, chuyện này quả thật là. . . Gặp vận đen tám đời mới có thể đụng với người như vậy. . ."
 
 	Hắn biết, bắt đầu từ bây giờ, cuộc chiến đấu này căn bản cũng không có hồi hộp. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vân La mới đến một bước, Tố Tâm một thân hồng trang đang chuẩn bị tự sát, cuối cùng bị cứu lại, chết chí đã qua, liền chuyển thành lo lắng Ngọ môn trước cùng Chu Vô Thị chiến đấu nhi tử, hai người ở Đoạn Thiên Nhai bảo vệ hạ mau mau vào cung, hy vọng có thể đưa đến một chút tác dụng.
 
 	Mà khi bọn họ chạy tới thời điểm, khi thấy hoàng thượng một mặt thoải mái nụ cười, bên người Tiểu Thất buồn ngủ, sau lưng hắn Thành Thị Phi không thiếu tay cũng không thiếu chân chân ngay ngắn đàng hoàng đi theo làm tùy tùng, mười Đại tướng quân quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, xa xa Chu Vô Thị không rõ sống chết. . .
 
 	Vân La cao hứng nhào tới Tiểu Thất trong lồng ngực, miệng lưỡi lưu loát với hắn giảng chính mình làm sao làm sao lợi hại, dựa vào cái kia hai cái ám khí đại sát tứ phương, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cuối cùng anh dũng cứu ra Tố Tâm cô nương, hướng hắn tranh công. . . Đoạn Thiên Nhai nhìn Thiết Đảm Thần Hầu trong đầu loạn tung lên, ở trong mắt hắn thần như thế tồn tại nghĩa phụ, dĩ nhiên thất bại!
 
 	Cho tới cái khác, coi như nàng nói đúng. . .
 
 	Hoàng thượng đại hỉ, Tiểu Thất cùng Thành Thị Phi đều là bình định đại công, đặc biệt là Tiểu Thất cuối cùng cùng nổi tiếng thiên hạ Thiết Đảm Thần Hầu chiến thắng càng là chấn kinh trung nguyên, đương nhiên. . . Là ở phương thức chiến đấu không có chảy ra ngoài điều kiện tiên quyết.
 
 	Cuối cùng, Tiểu Thất hoạch hầu tước cũng tứ hôn Vân La quận chúa. . .
 
 	Từ đây trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc, toàn sách xong. . . Là không có khả năng đi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Duy nhất tính hệ thống nhiệm vụ: Đánh giết Hậu Trường Hắc Thủ, mưu toan mưu nghịch làm loạn Thiết Đảm Thần Hầu, Chu Vô Thị. . . Hoàn thành. . ."
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành độ: S. . ."
 
 	"Hoạch được thưởng: Võ hiệp vị diện tuyển lựa quyền tự chủ. . ."
 
 	"Vị diện chọn lựa: Tần Thời Minh Nguyệt" (Phong Sir: Hoạt hình bản, kịch truyền hình vậy thì là dùng để hủy tam quan, chân tâm không đả thương nổi)
 
 	"Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, thêm vào khen thưởng thêm đĩa tròn lấy ra. . ."
 
 	"Thu được: Cấp S phi đao thuật 【 Tiểu Lý Phi Đao 】. . ."
 
 	. . .
 
 	". . . Xét thấy lần này rèn luyện bên trong kí chủ cuối cùng cũng coi như có một chút hiệp nghĩa ý thức, đánh mạnh giúp yếu, tru trừ gian hoạn hành vi cũng coi như miễn cưỡng hợp bản tinh linh chi tâm, nếu như lần sau càng hơn một tầng lầu, cái kia bản tinh linh liền cân nhắc thả ngươi một con đường sống, nếu như vẫn là đến chết không đổi, ngươi sẽ chờ bị khà khà khà đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Mấy năm sau một ngày nào đó. . .
 
 	"Năng lượng dồi dào. . . 【 khất mệnh linh du 】 mở ra. . . Thần hồn phục chế hoàn thành. . . Nhân vật chọn lựa bên trong. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      