         	Chương 16: Cứu viện thái hậu lúc tiến hành! TTV
 
 	Buổi tối hôm đó, hoàng thượng ở bên trong ngự thư phòng nổi trận lôi đình! Hắn cũng là bị thích khách thức tỉnh sau khi mới biết dĩ nhiên có kẻ xấu cả gan cướp giật thái hậu, thậm chí cuối cùng thành công đắc thủ!
 
 	Hoàng thượng, thái hậu, đều việc quan hệ nhất quốc chi thể, huống chi Xuất Vân quốc kết thân một chuyện lửa xém lông mày, cần gấp thái hậu đứng ra.
 
 	Lão Tào này Đông xưởng thị vệ đầu lĩnh lúc đó liền bị mắng máu chó đầy đầu, hoàng thượng lại dùng Hộ long lệnh gấp triệu tập Thiết Đảm Thần Hậu đêm tối tiến cung, Hộ Long Sơn Trang, Đông xưởng Cẩm Y Vệ phân biệt tra rõ việc này, hạn trong vòng ba ngày phá hoạch này án, cũng tìm ra thái hậu, xét xử hung thủ.
 
 	Chuyện quá khẩn cấp, hai phe đều căng như dây đàn, lĩnh mệnh mà đi. . .
 
 	Nhưng còn chưa chờ triệt để trải ra nhân thủ tra tìm, ngày thứ hai, Xuất Vân quốc sứ thần Ô Hoàn vào cung.
 
 	Người này lời nói sắc bén, luôn mồm luôn miệng hai nước bang giao, lại là Đông Doanh, lại là Đại Minh loại hình, sau khi càng xả ra cái gọi là nghi gả cưới ngày hoàng đạo, nói chung, trăm phương ngàn kế muốn gặp thái hậu.
 
 	Lão Tào bó tay hết cách, liền lý do thái hậu thân thể có bệnh, không nghĩ tới Ô Hoàn lão già cờ cao một bậc, nói là chính mình là Xuất Vân quốc người thứ nhất y. . .
 
 	Thoại nói tới đây, cũng chỉ có thể đáp ứng Ô Hoàn ngày mai có thể cách sa lấy chỉ đỏ chẩn đoán bệnh, đổi được một ngày đêm thời gian tìm thái hậu, bất quá, kẻ địch nếu hao tổn tâm cơ bắt đi, muốn ung dung tìm tới độ khả thi cũng không lớn.
 
 	Vì là vẹn toàn chuẩn bị, lão Tào nói nguyện giả trang thái hậu phái Ô Hoàn. . . Trước mắt không có càng dễ làm hơn pháp, liền liền định ra như thế, sau đó mọi người tản đi. . .
 
 	Vân La sáng sớm mới biết được mẫu hậu bị gian nhân ngăn đi tin tức, liền vội vội vàng vàng tới rồi, nghe bên trong làm cho rất hung, liền trốn ở một bên nghe trộm, khi "Giả trang" hai chữ lọt vào tai lúc, nàng quỷ thần xui khiến giống như ngay lập tức sẽ nghĩ đến tối hôm qua dịch dung thành chính mình dáng dấp, âm thanh dung mạo đủ để lấy giả đánh tráo người kia.
 
 	"Thật giống là. . . Thiên hạ đệ nhất chỉ. . ."
 
 	Biết được trong đó căn do, không ưa Tào Chính Thuần Vân La không tự kìm hãm được ghi nhớ danh hiệu này, lập tức xoay người, trở về chính mình trong cung.
 
 	"Thành Thị Phi!"
 
 	Đá môn mà vào, Vân La đi vào trong nhà, bên cạnh bàn ăn mặc một thân thái giám phục, tô vẽ hồng môi, hai má hồng hồng Thành Thị Phi công công chính liều mạng hướng về chính mình trong miệng nhét đồ vật, nghe nàng gọi, mau mau lau miệng đứng lên, mắt nhìn thẳng.
 
 	Tối hôm qua, ở Tiểu Thất đi rồi, Thành Thị Phi có thể thảm.
 
 	Vân La nhân hắn chưa sẵn sàng đầu tiên là điểm huyệt, lại nắm dây thừng đem hắn bó bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng. . .
 
 	Sau ba canh giờ, tuy tự động giải huyệt, nhưng vẫn là không thể động đậy một chút nào, mãi đến tận sáng sớm, tên biến thái này chết bà tám mới cho hắn giải dây thừng, cho khẩu cháo uống, đáp ứng buổi tối nhân trời tối thả hắn xuất cung, có thể nếu như đoạn này trong lúc dám không nghe thoại liền tịnh thân làm thái giám!
 
 	Thực sự là trước tiên nhập hang hổ ngộ sắc. Ma lột y phục "Văn" xăm mình, lại vào ổ sói sắc. Ma lột y phục "Xem" hình xăm, vốn tưởng rằng giải cứu, còn có cái chết bà tám Mẫu Dạ Xoa mụ la sát trò gian ngược đãi. . .
 
 	"Chuyện gì? Quận chúa điện hạ.
 
 	"
 
 	Thành công công lễ mạo chu đáo, nhưng hết sức kéo dài âm thanh nhưng thoả thích biểu hiện hắn bất mãn.
 
 	Vân La không quản hắn ngôn ngữ bất kính, hỏi: "Tối hôm qua người kia ngươi thật sự không quen biết sao?"
 
 	"Ai u! Cô nãi nãi, ta nói rồi tám trăm lần! Thật sự không quen biết a!"
 
 	Vừa nhắc tới tối hôm qua bi thảm trải qua, Thành Thị Phi thì có loại muốn điên kích động!
 
 	"Vậy hắn tại sao. . . Như vậy, đối với ngươi."
 
 	Vân La dừng một chút, ánh mắt trở nên rất kỳ quái. . .
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi không cần loạn giảng! Hắn là đang tìm bí tịch, tuy rằng không biết hắn tìm chính là cái gì, cũng không biết hắn làm sao biết biết trên người ta có. . ."
 
 	Thành Thị Phi vì mình danh dự vẫn là dựa vào lí lẽ biện luận, Vân La nghĩ một hồi, nhớ lại ngày hôm qua người kia giới thiệu thời điểm, trong lòng có chút chần chờ, hẳn là thật sao. . .
 
 	Nàng hướng bên ngoài hô: "Tiểu nô, chuẩn bị hai cái nam trang, chúng ta đi Thiên Hạ Đệ Nhất Trang muốn người!"
 
 	"Vâng."
 
 	"Quận chúa quận chúa! Vậy ta đây? Ta a!"
 
 	Thành Thị Phi khoa tay múa chân, tươi cười rạng rỡ, chỉ mình mặt, liều mạng tú tồn tại cảm.
 
 	"Ngươi nói. . . Ngươi là Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông đồ đệ?"
 
 	"Thật trăm phần trăm!"
 
 	"Xem ngươi này cả người bí tịch hẳn là không phải giả. . . Như vậy đi, không cần bạch không cần, ta hiện tại liền mang ngươi xuất cung, có thể ngươi phải giúp ta tìm mẫu hậu."
 
 	"Cái này a. . ."
 
 	"Hai mươi vạn lượng  nha. . ."
 
 	"Thành giao!"
 
 	"Tiểu nô, lại chuẩn bị một cái."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, Thư Hiên Đình.
 
 	"Thiên hạ đệ nhất quân tử. . . Cái kia Bạch Vô Hạ, dĩ nhiên chết rồi? !"
 
 	Tiểu Thất chợt nghe tin tức này rất kinh ngạc, không phải nói gieo vạ di ngàn năm sao? Làm sao nhanh như vậy?
 
 	Trương Tiến Tửu giống túy không phải túy, chậm rì rì nói: "Bạch Vô Hạ thực sự không thông minh, cũng chỉ có chính hắn sẽ cho rằng hắn làm chuyện này thiên y vô phùng. . . Không đề cập tới hắn, đúng rồi, ngươi tối hôm qua thử đao. . . Tình huống thế nào?"
 
 	Lúc nói lời này Trương Tiến Tửu ánh mắt trở nên rất vi diệu.
 
 	Ngày hôm qua hàng này la hét muốn tìm người thử đao, đêm khuya mới quy, sáng sớm hôm nay hoàng cung đại nội cơ sở ngầm liền truyền ra tin tức, thái hậu mất tích.
 
 	Nếu không là tín nhiệm hắn sẽ không làm ra chuyện như vậy, vẫn đúng là không nhịn được hướng về mặt trên liên hệ, may mà người biết không nhiều, vận may này cũng quá cõng.
 
 	"Vẫn được đi."
 
 	Tiểu Thất có chút hàm hồ, tổng khó nói chính mình lọt tương. Hắn hỏi tiếp: "Thái hậu mất tích, ngươi đoán là ai làm?"
 
 	Tào Chính Thuần giao thủ thời điểm nói cái gì Đông Doanh nhẫn thuật, Độc Tâm Chưởng, có vẻ như này hai loại đều không phải cái gì đơn giản võ công.
 
 	Nói chuyện đến chuyện như vậy, Trương Tiến Tửu ánh mắt liền sáng lên, rất có trật tự chậm rãi mà nói nói.
 
 	"Kỳ thực đã rất rõ ràng, có thể tránh thoát lục soát, ẩn náu thái hậu địa phương toàn thành chỉ có ba chỗ. Đông xưởng Thiên Lao, Thiên Hạ Đệ Nhất Trang cùng. . . Xuất Vân quốc Lợi Tú công chúa, vị này tương lai hoàng phi vị trí Quốc Tân quán."
 
 	"Thiên Hạ Đệ Nhất Trang bên trong nhiều người mắt tạp, độ khả thi rất thấp; Đông xưởng Thiên Lao đúng là có thể, nhưng nội cung có chuyện, liên lụy đến Thần Hầu ra tay, Tào Chính Thuần động tác này tương đương với tự tước thực lực, hắn lại không ngốc hẳn là sẽ không làm; như vậy là ở. . . Quốc Tân quán?"
 
 	Trương Tiến Tửu gật gù, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu hiện, Chris Andy (4vn_TTV ) uống một hớp rượu, than thở: "Chỉ là. . . Không có bằng cớ cụ thể, Quốc Tân quán dễ dàng sưu không được a."
 
 	Đối với điểm ấy Tiểu Thất đúng là nắm ngược lại ý kiến.
 
 	"Không có chuyện gì, mật thám mật thám, ngay vào lúc này ra tay."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Vân La, tiểu nô, Thành Thị Phi xuất cung sau khi phân công nhau làm việc, từng người truy tra.
 
 	Thành Thị Phi vì hai mươi vạn lượng , cũng thực sự là vắt hết óc, muốn tận trong đó khả năng manh mối. Hắn vốn là không ngu ngốc, cuối cùng, bỏ ra mười lượng bạc từ một nhai ăn mày bên trong được một cái tin tức hữu dụng ―― tối hôm qua, có ba cái hắc y nhân ôm cái chăn bông nhảy vào Quốc Tân quán. . .
 
 	Cười đắc ý, Thành Thị Phi trong bóng tối đi vào chỗ cần đến. . .
 
 	Cho tới Vân La, tiểu nô tắc lai đến Thiên Hạ Đệ Nhất Trang.
 
 	Cửa trang trước, hai cái thủ vệ vệ sĩ chặn đường.
 
 	"Ta là Vân La quận chúa! Muốn gặp các ngươi trang chủ!"
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, mặc kệ thật giả khách khí nói:
 
 	"Trang chủ hiện tại không ở trong trang, ngài vẫn là ngày khác trở lại đi."
 
 	Vân La biến sắc mặt liền muốn phát hỏa, đúng vào lúc này, trang bên trong tổng quản đi ra.
 
 	Hắn là trang bên trong nhân vật số hai, tự nhiên nhận ra Vân La, mau mau hành lễ.
 
 	"Không biết. . . Quận chúa có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Cuối cùng cũng coi như có người nhận thức bản quận chúa, Vân La dành thời gian, đi thẳng vào vấn đề: "Các ngươi trang bên trong có phải là có một cái 'Thiên hạ đệ nhất chỉ' ?"
 
 	Là hắn?
 
 	Tổng quản trên mặt không chút biến sắc, trong miệng đáp: "Thật có người này."
 
 	"Dẫn ta đi gặp hắn!"
 
 	". . . Vâng."
 
 	Phong vĩ: Chương này có chút cản. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      