         	Chương 37: Tạo phản lúc tiến hành (4) TTV
 
 	Ăn qua phong phú bữa trưa, Thành Thị Phi một bên xỉa răng, một bên linh tinh oán giận Hộ Long Sơn Trang cơm nước trở nên càng ngày càng nát, không ngừng bước, như thường ngày hướng về lão nương chạy đi đâu, xa xa liền nhìn thấy nơi cửa phòng có thêm hai cái cô gái mặc áo tím chờ đợi, có vẻ như là mới bốc lên cái kia cái gì bảy mươi hai địa sát, hắn nhếch miệng nở nụ cười, xem ra thần hầu đối với lão nương cũng thật là càng ngày càng để bụng a. . .
 
 	Bỗng nhiên, cái kia phiến đối diện cửa phòng mở ra, một cái đồng dạng trang phục cô gái mặc áo tím từ bên trong nâng một điểm không nhúc nhích cơm nước đi ra. . .
 
 	Đóng cửa nháy mắt, hắn thấy rõ ràng lão nương ngồi ở bên cạnh bàn, lạnh lẽo trên mặt mang theo hai đạo nước mắt.
 
 	Thành Thị Phi sắc mặt phút chốc âm trầm lại, nhất định là xảy ra vấn đề rồi. . .
 
 	Lão nương ở thần hầu trong lòng địa vị từ hắn đêm đó nói chuyện liền có thể nhìn ra, hắn cũng đúng sau đó mới hiểu rõ đến hai người này kết hợp gian nan, có thể tình nguyện cùng tiên hoàng di mệnh đối kháng cũng phải nạp lão nương vì là phi thần hầu, hiện tại nhưng tùy ý nàng ở trong phòng gào khóc. . .
 
 	Lúc này mới mấy cái canh giờ quá khứ, đến cùng phát sinh cái gì?
 
 	"Tránh ra! Ta muốn gặp lão nương!"
 
 	Hắn không tự chủ tăng nhanh bước chân, đến trước cửa phòng, hai người này không ngoài dự liệu chặn lại rồi hắn. . .
 
 	"Thần hầu có lệnh, không cho ngươi gặp lại Tố Tâm cô nương, xin mời nhanh chóng rời đi!"
 
 	Hai địa sát tiếng nói lạnh giá, Thành Thị Phi khóe miệng lộ ra cười gằn, vốn tưởng rằng là đang bảo vệ, nguyên lai. . . Là giam lỏng!
 
 	Vậy ta thì càng muốn gặp nàng rồi!
 
 	Thấy Thành Thị Phi cũng chưa từ bỏ ý định, hai địa sát không uý kỵ tí nào móc ra hai cái bàn xà cây sáo, lạnh lùng nói: "Kính xin Hoàng tự đệ nhất hào chớ để chúng ta khó làm!"
 
 	Thành Thị Phi lạnh rên một tiếng, đang muốn xông vào, bên trong truyền ra lão nương mang theo tiếng khóc tiếng la.
 
 	"Phi nhi, ngươi đi mau, đi ra Hộ Long Sơn Trang, đi được càng xa càng tốt!"
 
 	Nghe nói như thế, Thành Thị Phi càng thêm kinh ngạc:
 
 	"Lão nương, đến cùng chuyện gì xảy ra, chuyện này. . ."
 
 	Hắn không kìm lòng được tiến lên, liền muốn mở cửa, hai địa sát con ngươi phát lạnh, thổi bay xà địch.
 
 	Quỷ dị sóng âm xâm nhập đầu óc, đau đớn sắp nứt, bất quá đã từng gặp qua Lợi Tú như vậy đếm cổ đồng phát tà dị Âm Ba Công, nàng hai người điểm ấy trò đùa trẻ con Thành Thị Phi vẫn đúng là không để ở trong lòng, cực tốc ra tay, điểm trúng hai người huyệt đạo, phá cửa mà vào.
 
 	Trước cửa, Tố Tâm ngay ngắn lo lắng nhóm ở trước cửa.
 
 	"Lão nương, phát sinh cái gì? Vì sao. . ."
 
 	"Phi nhi. . . Đi nhanh lên, đi mau, đi ra ngoài trước!"
 
 	Nói xong cấp thiết lôi kéo tay của hắn, đi ra ngoài, Thành Thị Phi đối với nàng thập phần tín nhiệm, ôm đồm lên nàng triển khai khinh công lao nhanh ra ngoài.
 
 	Đầy đủ cấp tốc chạy bốn, năm dặm đường, đi tới một chỗ thanh u yên tĩnh rừng trúc, hắn mới cảm giác được lão nương thân thể dần dần bình phục.
 
 	"Lão nương. . ."
 
 	"Phi nhi, ngươi nghe ta nói."
 
 	Tố Tâm hít sâu một hơi,
 
 	Ngắt lời hắn, vuốt mặt của hắn, nói thật:
 
 	"Còn nhớ lần trước ngươi dẫn ta đi thấy vị kia Lan cô sao? Kỳ thực, nàng chính là trăm phương ngàn kế muốn tìm Trình Hoan. . ."
 
 	Thành Thị Phi sửng sốt một chút, sau đó giật nảy cả mình: "Trình Hoan? ! Lan cô hắn là Trình Hoan? Vậy ta. . ."
 
 	". . . Ngươi, chính là con trai của ta. . ."
 
 	"Nhưng là. . . Nhưng là, này, ngươi. . . Tại sao. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, Thành Thị Phi trong đầu một đoàn loạn ma, kích động nói năng lộn xộn.
 
 	Tố Tâm trong mắt chứa nhiệt lệ, khóc không thành tiếng nói: "Không phải mẫu thân không muốn nhận ngươi, ngươi cha ruột chính là thần hầu tình địch Cổ Tam Thông, ta sợ hắn sau khi biết. . ."
 
 	Thành Thị Phi đột nhiên ngẩn ngơ, Thiên Lao chín tầng, truyền thụ võ công cha nuôi Cổ Tam Thông là chính mình cha đẻ?
 
 	"Phi nhi. . . Mẫu thân có lỗi với ngươi, hại ngươi chịu nhiều như vậy khổ. . . Ta thật sự tình nguyện lúc đó bị thần hầu một chưởng đánh chết, cũng không muốn hiện tại biết chân tướng thống khổ như vậy." Tố Tâm nắm lấy cánh tay của hắn, lại như chết chìm nhân thủ bên trong cuối cùng một cọng cỏ, tiếng khóc dần nùng:
 
 	"Ta vốn cho là hắn là có thể phó thác người, tối hôm qua nói cho hắn chuyện của ngươi, hi vọng hắn có thể đối xử tử tế ngươi, lúc đó hắn không có biểu hiện ra, nhưng ám ra lệnh không cho ta gặp lại ngươi. . . Sáng sớm mật tông thất cửa phòng chưa quan, ta ở bên trong. . . Nhìn thấy tất cả. . . Hắn khiến kế hãm hại, giả truyền thánh chỉ truy sát cha ngươi, hại hắn ở Thiên Lao ròng rã bị nhốt hai mươi năm. . . Hắn sưu tập mười Đại tướng quân bí mật hồ sơ, nắm lấy nhược điểm, cưỡng bức bọn họ, mật mưu tạo phản. . . Tất cả những thứ này đều chỉ là vì ta. . . Bởi vì ta. . ."
 
 	Tố Tâm nói xong lời cuối cùng, thất thanh khóc rống.
 
 	Một cái lại một cái sự thật tàn khốc, Thành Thị Phi từng điểm từng điểm tiêu hóa xong những kia căn bản cùng hắn không phải một cái phương diện tin tức, ôm chặt lấy Tố Tâm, động tình hô một tiếng "Nương" .
 
 	"Đi mau! Hắn sẽ thương tổn ngươi!"
 
 	Lau khô nước mắt, phục hồi tinh thần lại Tố Tâm, lập tức hô to, có thể mới vừa xoay người nhìn lại, ngay phía trước đứng một bóng người, cả người đều là run lên.
 
 	Thành Thị Phi hai mắt đỏ đậm, tiến lên một bước, đem Tố Tâm yểm ở phía sau, nắm chặt nắm đấm.
 
 	Nhưng mà, Chu Vô Thị trong mắt căn bản không có hắn, chỉ là thẳng tắp nhìn kỹ Tố Tâm, ôn nhu nói:
 
 	"Tố Tâm, ngươi sai rồi, nếu như ta muốn giết hắn, hắn tối ngày hôm qua cũng đã chết rồi! Giết hắn ngươi thế tất sẽ hận ta, ta làm sao có khả năng làm như thế. . ."
 
 	Tố Tâm đối với lời của hắn ngoảnh mặt làm ngơ, Chu Vô Thị lúc này mới nhìn về phía Thành Thị Phi: "Thành Thị Phi, bây giờ hoàng đồ bá nghiệp ngay trong tầm tay, ngươi. . ."
 
 	"Ầm —— "
 
 	Đáp lại hắn chính là Thành Thị Phi lại bước lên một cước, đầy trời lá trúc bay múa, trong phút chốc toàn thân vàng óng ánh, sát ý như đào.
 
 	【 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 】
 
 	"A —— "
 
 	Thành Thị Phi phẫn nộ rống to, tê hô xông lên, quyết chí tiến lên, không gì không xuyên thủng!
 
 	Nắm đấm màu vàng kim rực rỡ đánh tới, tiếng xé gió vang lên ong ong, Chu Vô Thị hơi thay đổi sắc mặt, không dám chút nào khinh địch, trong cơ thể dâng trào bàng bạc nội lực hội tụ, khí thế kịch tăng, uy thế đột nhiên dày nặng lẫm liệt như núi. Thân pháp của hắn nhanh hơn Thành Thị Phi trên một đường, dựa vào cao tốc ở tận lực tránh khỏi cùng Thành Thị Phi liều mạng, chiêu số tàn nhẫn quả quyết, chân khí tiêu tán bên trong, như đao lộ hết ra sự sắc bén!
 
 	Thành Thị Phi cũng đã không phải nguyên lai gà mờ, toàn thân bát đại phái võ công đều đã học được, công kích cùng năng lực ứng biến đều đã không yếu, các loại chưởng pháp, quyền pháp, trảo pháp, thối pháp lần lượt dung hợp, nối liền như thường, lại có cả người giáp vàng gió thổi không lọt phòng hộ, hắn dưới cơn thịnh nộ, bỏ qua toàn bộ phòng ngự như một con mãnh hổ giống như không để ý tự thân, điên cuồng tấn công, trong mắt đỏ đậm rất là khủng bố, toàn thân sôi trào như nhiên, trong lòng hắn chỉ còn dư lại một thanh âm: Xé nát hắn! ! !
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Oành —— "
 
 	"Hàng —— "
 
 	Rõ ràng chấn minh, nặng nề nổ vang, như nhịp trống như thế mang theo cường mà mạnh mẽ va chạm cảm lít nha lít nhít truyền vào trong tai. . .
 
 	Gặp qua Thành Thị Phi chiến đấu Tiểu Thất đối với loại thanh âm này không thể quen thuộc hơn được, khi nghe đến trong nháy mắt, hắn liền biết, khẳng định không cần "Xúi giục".
 
 	Liền hiện tại những cao thủ này bên trong, có thể cùng bây giờ Thành Thị Phi Kim Cương Bất Hoại Thần Công như thế liều mạng ngạnh dập có thể đếm được trên đầu ngón tay, lúc này nơi đây chỉ có một người thỏa mãn —— Thiết Đảm Thần Hầu. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Ngươi không cần đi tới, ta đi giúp hắn."
 
 	Dặn Trương Tiến Tửu một tiếng, Tiểu Thất sắc mặt nghiêm túc, lắc mình đi vào rừng trúc.
 
 	Cực tốc áp sát bên trong, xa xa chiến cuộc đập vào mắt để.
 
 	"Thật hồn hậu hộ thể chân khí. . ."
 
 	Thành Thị Phi kim cương thân thể, chiêu thức đơn giản cổ điển ác liệt, chiến đấu với nhau dị thường dũng mãnh, mạnh mẽ tấn công ba, bốn chiêu khả năng một chiêu đều đánh không trúng, nhưng mỗi bắn trúng một thoáng, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy nắm đấm vàng "Ao" tiến vào Chu Vô Thị trong thân thể, có thể tưởng tượng, như không có mạnh mẽ nội lực hộ thể, cú đấm này xuống, huyết nhục đúc ra thân thể phải là cái kết cục gì. . .
 
 	Nhưng cũng chính là bởi vì Chu Vô Thị nắm giữ như vậy đương đại không người có thể địch nội lực, mới để hắn căn bản không bị thương tổn được chỗ yếu, trái lại Chu Vô Thị vẫn tránh né mũi nhọn, chuyên lấy ra chiêu góc độ nguy hiểm phương vị tiến công, ẩn chứa khủng bố nội kình nắm đấm, phách chưởng, mặc dù bị "Giáp vàng" trung hoà một phần vẫn cứ cho Thành Thị Phi tạo thành nghiêm trọng thương tích, đã tràn ra máu tươi. . .
 
 	Chu Vô Thị hẳn là nhận ra được Tiểu Thất đến, bỗng nhiên một phản lúc trước tư thái, toàn lực xuất chưởng cứng rắn chống đỡ Thành Thị Phi bá đạo tiến công.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Chỉ một đòn, Thành Thị Phi liền lùi lại năm, sáu bước, phun ra một ngụm máu lớn, thân thể liền muốn ngã oặt.
 
 	Chu Vô Thị thì lại thật giống hoàn hảo không chút tổn hại, lập tức đứng dậy, ôm lấy bên cạnh gào khóc Thành Thị Phi tên Tố Tâm nhanh chóng trở về Hộ Long Sơn Trang. . .
 
 	Tiểu Thất lắc mình mà vào, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Ở trước mặt ta cường chống đỡ? Có ý nghĩa?"
 
 	Vừa muốn nhân này cơ hội ngàn năm một thuở, ra tay làm thịt lão già này. . .
 
 	Một cái tay nắm lấy chân của hắn.
 
 	"Không muốn. . . Thương tổn, ta nương. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      