         	Chương 34: Tạo phản lúc tiến hành (1) TTV
 
 	Bị chỉ kình xuyên qua yết hầu, Tào Chính Thuần rất nhanh đã chết rồi.
 
 	Không được hắn luyện năm mươi năm Thiên cương nguyên khí cũng coi như, mấu chốt nhất chính là còn không hỏi ra một viên cuối cùng thiên hương đậu khấu tăm tích.
 
 	Mặc dù Tào Chính Thuần không nhất định sẽ thỏa hiệp, vậy cũng là một cái hy vọng, hơn nữa còn quan hệ đến Tố Tâm sinh mệnh. . .
 
 	Hiện tại phá huỷ. . .
 
 	Thiết Đảm Thần Hầu trên mặt phảng phất ngưng tụ một tầng sương lạnh, hắn nhìn về phía Tiểu Thất phương hướng, người này nhất định phải chết! ! !
 
 	Dao như thế ánh mắt róc xương ở trên người, trong tay ngay ngắn âm thầm vận công, Tiểu Thất cả người một giật mình, sau đó gào một cổ họng xoay người liền chạy:
 
 	"Thần Hầu xin chào, Thần Hầu gặp lại!"
 
 	Bóng đen lóe lên, ở dãy núi hóa thành một đạo chỉ mực, thoáng qua biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Chu Vô Thị ánh mắt ngưng lại, lập tức biến làm mặt không hề cảm xúc, chỉ lên cơn giận dữ, sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ. . .
 
 	Khi tam đại mật thám thu thập Lạc Cúc Sinh vợ chồng, các đại chướng ngại vật sau cùng Vạn Tam Thiên nghe tiếng tới rồi lúc, nhưng chỉ phát hiện trên đất nằm, đã không có hô hấp Tào Chính Thuần, lúc này Thiết Đảm Thần Hầu ngay ngắn quay lưng về phía bọn họ: "Hải Đường, Thiên Nhai, bắt đầu từ bây giờ, nghiêm mật lục soát 'Lâm Thất' tăm tích, một có tin tức lập tức báo ta!"
 
 	Tuy rằng không gặp vẻ mặt, nhưng hắn không hề lay động nói chuyện bên trong, nhưng rõ ràng đã có sát khí đang ngưng tụ.
 
 	Không nghĩ tới chuyện thứ nhất dĩ nhiên là cái này, mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phát sinh cái gì? Tuy rằng tên kia không thế nào đáng tin, cũng không đến nỗi. . .
 
 	Vạn Tam Thiên âm thầm giật mình, nhưng sắc mặt chưa biến, hắn biết, tiểu tử kia nhất định lại làm chuyện gì. . .
 
 	Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai suy nghĩ một chút vẫn là giữ yên lặng, đúng là Thành Thị Phi không giấu được thoại: "Tại sao? Hắn ngày hôm nay còn tới giúp. . ."
 
 	Chu Vô Thị xoay người lại, sắc mặt thập phần bình tĩnh, căn bản không nhìn ra chút nào dị dạng:
 
 	"Ta có lời muốn hỏi hắn. . . Chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Lập tức lộ ra mỉm cười nói:
 
 	"Tào Chính Thuần hiện đã đền tội, cuối cùng cũng coi như vì quốc gia xã tắc ngoại trừ một đại hại, những kia khổ cũng không tính nhận không. . . Vạn huynh, còn có các ngươi ba cái, không bây giờ muộn đều đến Hộ Long Sơn Trang, bản vương thiết yến khoản đãi, làm sao?"
 
 	Tam đại mật thám: "Vâng."
 
 	Vạn Tam Thiên do dự một chút: "Nhất định đến."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó, Chu Vô Thị vào cung gặp vua, mang theo nghĩ viết "Tào Chính Thuần thập đại tội trạng" phụng chỉ giải thích lần này sự kiện, nha, đúng rồi, hắn còn thuận tiện đem giết quốc cữu, đại thần cùng võ lâm nhân sĩ các loại nội dung cũng đều trau chuốt được, đồng loạt cắm ở khổ rồi Tào Chính Thuần trên đầu.
 
 	Cứ như vậy, ở hắn nói tới sự thực bên trong, Chu Vô Thị liền thành một lòng vì nước trung thần, Tào Chính Thuần nhưng là họa quốc ương dân gian nịnh; Chu Vô Thị trước sau ủy khúc cầu toàn, Tào Chính Thuần thì lại hung hăng càn quấy; Chu Vô Thị thâm minh đại nghĩa, Tào Chính Thuần nguy hại xã tắc. . .
 
 	Hơn nữa còn có Lạc thị vợ chồng khẩu cung, Thiết Trảo Phi Ưng trong bóng tối sưu tập chứng cứ,
 
 	Toàn bộ chỉ về gian tặc Tào Chính Thuần!
 
 	Nói chung, chuyện tốt đều là ta làm ra, chuyện xấu đều là Tào Chính Thuần làm ra, cái gì? Ngươi không tin a, vậy ngươi đi mang Tào Chính Thuần tìm đến, chúng ta đối lập a?
 
 	Ngược lại thi thể còn ở nghĩa trang, bãi tha ma luôn có khối vị trí. . .
 
 	Lần này nói chuyện tiến hành thập phần bí ẩn, trong ngự thư phòng hết thảy thái giám cung nữ đều bị đuổi ra, tiền tiền hậu hậu chỉ kéo dài không tới một phút thời gian, thần hầu mặt không hề cảm xúc đi ra, hoàng thượng lập tức ngã nát hắn yêu thích nhất một khối nghiên mực, nổi trận lôi đình, hô to "Phản rồi! Phản rồi!" Loại hình. . .
 
 	Vân La lén lén lút lút phía bên ngoài nghe xong cái đại khái, sau đó lén lút về tẩm cung báo cáo. . .
 
 	Tiểu Thất ở tây sơn trong bóng tối thư rơi mất Tào Chính Thuần sau khi lập tức chạy không còn bóng, này một đòn tối hậu làm ra xinh đẹp như vậy còn không mang Thần Hầu tức điên rồi!
 
 	Đơn giản trước tiên bỏ qua hắn một quãng thời gian, chờ hắn dã tâm bạo lộ ra, lại. . . Khà khà khà. . .
 
 	Nhưng, nên trốn đi nơi nào đây?
 
 	Sau đó này bất tri bất giác liền đến Vân La tẩm cung. . .
 
 	Vào giờ phút này, ở nàng bên trong tẩm cung, Tiểu Thất ăn uống no đủ ngay ngắn tẻ nhạt nằm nhoài trên bàn ngủ, chảy nước miếng đều chảy ra. . .
 
 	". . . Ta ở bên ngoài nghe không rõ lắm, đại khái là hắn đem hết thảy sự đều đẩy lên Tào Chính Thuần trên người, càng làm các loại công lao bao quát tru diệt Tào Chính Thuần chờ hướng về trên người mình ôm đồm, còn cầm rất rất nhiều chứng cứ chứng minh.
 
 	Tỷ như mười Đại tướng quân liên hợp nộp lên trên Tào Chính Thuần cưỡng bức bọn họ tạo phản công văn, các nơi quan chức đối với Tào Chính Thuần nhiều năm qua cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân trần tình biểu, thậm chí còn có Tào Chính Thuần sai khiến sát hại vô số cao thủ, cùng cậu giá họa Nhất Đao giang hồ dị nhân lời khai, hắn. . . Hắn quả thực bắt ta hoàng huynh khi kẻ ngu si như thế lừa gạt!"
 
 	Vân La trên mặt mây mù che phủ, liền những thứ này không chịu nổi cân nhắc nát lời giải thích dùng đầu gối suy nghĩ cũng biết cỡ nào vô căn cứ!
 
 	Tiểu Thất cũng không ngẩng đầu, rầm rì nói: "Hắn mang giết Tào Chính Thuần công lao cũng đoạt? Cũng thật là không cần mặt mũi. . . Đông xưởng đã ngã, Hộ Long Sơn Trang một nhà độc đại, Chu Vô Thị sau đó thế tất một tay che trời, thiết, này còn chỉ là bắt đầu, chân chính quá đáng toàn ở phía sau. . ."
 
 	"Ngươi là nói. . ."
 
 	"Này vẫn chưa rõ sao? Tào Chính Thuần có thể làm ra, hắn cũng có khả năng, Tào Chính Thuần không thể làm, hắn còn có khả năng! Nắm giữ mười Đại tướng quân sức mạnh, sau đó mưu cái quyền soán cái vị cái gì còn không phải việc nhỏ như con thỏ. . ."
 
 	Trong đầu vang lên ong ong, Vân La lập tức ngồi yên ở bên cạnh bàn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vào đêm, Hộ Long Sơn Trang bên trong, một chỗ nhã trí trong đại sảnh đang sáng ánh nến.
 
 	Đoạn Thiên Nhai, Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi, Thiết Trảo Phi Ưng, Tố Tâm, Vạn Tam Thiên cùng Thiết Đảm Thần Hầu mấy người ngồi vây quanh ở bên cạnh bàn, trên bàn là mười mấy bàn sơn trân hải vị.
 
 	"Lần này bản vương có thể hiểm tử hoàn sinh, tru diệt Tào Chính Thuần, cứu lại xã tắc, nhiều dựa vào đang ngồi chư vị, đặc biệt là Vạn Tam Thiên huynh hết sức giúp đỡ, không phải vậy mặc dù công thành chỉ sợ cũng đúng tổn thương nặng nề, bản vương mời ngươi một chén."
 
 	Chu Vô Thị đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười bưng lên một chén rượu ngon.
 
 	"Thần hầu khách khí. . ."
 
 	Vạn Tam Thiên không nhiều lời, trực tiếp một ngửa cổ, khô rồi.
 
 	Đối với chuyện sau đó, hắn không nghĩ tới nhiều dây dưa.
 
 	Vạn Tam Thiên là cái người làm ăn, hơn nữa còn là cái rất có thủ đoạn người làm ăn, hắn làm việc vừa ý chính là lợi ích cùng người đầu tư tiềm lực, cùng Tào Chính Thuần so với, trợ giúp đa mưu túc trí, cáo già Chu Vô Thị không thể nghi ngờ càng có giúp ích, hơn nữa hắn tính tình kiên nhẫn, bố cục sâu xa, liền hiện nay tìm cách đến xem, cho dù cùng hoàng thượng trực tiếp cứng rắn đỡ, cũng có thua thiếu thắng nhiều. . .
 
 	Rõ ràng điểm này, Vạn Tam Thiên đồng ý "Biết thời biết thế", nhưng không muốn liền như thế "Đồng sức đồng lòng" !
 
 	Hải Đường thấy nghĩa phụ không có bị thương chút nào dáng vẻ, không khỏi âm thầm kính phục võ công, lại nghĩ tới lúc trước bí ẩn, nàng hỏi:
 
 	"Nghĩa phụ, ở ngục bên trong Tào Chính Thuần tất nhiên không ít dằn vặt ngươi đi, còn có ngươi là giả làm sao chết giấu diếm được Tào Chính Thuần?"
 
 	Chu Vô Thị cười nói: "Tào Chính Thuần coi ta là sinh tử đại địch, làm sao có khả năng không bỏ đá xuống giếng. Nghiêm hình tra tấn, hạ độc bức cung thủ đoạn cũng không thiếu dùng, cũng may bỏ tù trước thì có dự liệu, ăn vào sư phụ ngươi Vô Ngân công tử đưa có thể giải thiên hạ kỳ độc 【 vạn độc ích trùng đan 】, mới để hắn không thể thực hiện được , còn giả chết. . ."
 
 	Thiết Trảo Phi Ưng cười giải thích: "Tự sát dùng đoản kiếm dài bảy thốn, đâm trúng lúc 4 tấc rút vào vỏ kiếm, Chris Andy (4vn_TTV) nhập thể chỉ có ba tấc, vì lẽ đó có thương tích là thật, nhưng sẽ không đả thương cùng nội tạng, như vậy Tào yêm cẩu mới không thể phát hiện."
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Tố Tâm vuốt Chu Vô Thị mặt, nhu tình vô hạn nhẹ giọng thở dài nói: "Cũng còn tốt ngươi không có chuyện gì. . ."
 
 	Chu Vô Thị cũng nắm chặt tay của nàng, trong lòng quyết định chủ ý, mặt hướng mọi người bắt đầu rồi đề tài chính:
 
 	"Buổi chiều vào cung, bản vương đã giải thích cặn kẽ Tào Chính Thuần rất nhiều làm ác, cũng cho Nhất Đao cầu đến rồi một cái chứng minh thuần khiết cơ hội, Hải Đường, ngày mai ngươi lên đường  đi tìm hắn, mau chóng về kinh phục mệnh."
 
 	"Vâng."
 
 	"Thành Thị Phi, Lâm Thất sự tình liền giao do ngươi cẩn thận tường tra. . . Ở thanh tra tịch thu Tào Chính Thuần Đông xưởng thời điểm, tìm tới rất nhiều người viết cho hắn mật thư, trong đó mấy phong thì có quan Thiên Hạ Đệ Nhất Trang cơ mật. . . Vạn huynh thiết đừng nghĩ nhiều, có ngươi bảo đảm, Lâm Thất phải làm không ra cỡ này ác sự, nhưng triệu hồi tìm hiểu một chút bắt buộc phải làm."
 
 	Thành Thị Phi có chút khó khăn: "Vậy cũng tốt."
 
 	"Thiên Nhai, ngươi liền phụ trách sưu tập cùng tìm đọc có quan hệ thiên hương đậu khấu tất cả tông quyển, coi như đào đất ba thước, cũng nhất định phải tìm cho ta đến viên thứ ba!"
 
 	"Thiên Nhai rõ ràng."
 
 	"Cho tới Vạn huynh, bản vương có chuyện quan trọng khác muốn nhờ, hi vọng há mồm thỉnh cầu lúc, Vạn huynh thiết chớ từ chối. . ."
 
 	"Thần hầu có xin mời. . . Vạn mỗ tự nhiên tận lực."
 
 	"Ha ha ha, có câu nói này bản vương liền yên tâm, vậy thì còn lại này một chuyện cuối cùng. . ."
 
 	Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, Chu Vô Thị tâm tình thật tốt, quay đầu nhìn về phía Tố Tâm:
 
 	"Chính là. . . Ta cùng Tố Tâm việc hôn nhân. . ."
 
 	Phong vĩ: Đột nhiên cảm thấy ba chương có chút hiểm. . . Không ổn a. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      