         	Chương 25: Độc dược coi như ăn cơm. . . TTV
 
 	Hoang vắng dịch quán bên trong, bên trong góc "Sơn Tây Ngũ Độc" đang uống trà chuyện phiếm.
 
 	"Đại ca, này đều tám ngày, làm sao hai người kia còn chưa tới? Có thể hay không từ những khác phương hướng đi rồi?"
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi nhai cỏ khô, đùa cổ tay trên một cái màu vàng tàm trùng, ngữ khí rất thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Không thể, đây là đi Phúc Kiến tất kinh con đường. . . Nhưng là cũng không đạo lý lâu như vậy còn đi không tới? Lẽ nào hai người bọn họ đổi bộ hành?"
 
 	Người này một thân tử y, cầm trong tay trường trượng, ngũ độc bên trong lão đại, bò cạp.
 
 	Hắn trước một câu thập phần bình tĩnh, có thể nói đến phần sau khó tránh khỏi chần chờ dậy.
 
 	"Bộ hành? Chính là bò, cũng nên bò đến rồi! Chỉ cần xuất hiện, ta nhất định phải bọn họ đẹp đẽ!"
 
 	Người nói chuyện là trong đội ngũ duy nhất nữ tính con nhện, một thân hồng y, giờ khắc này cắn răng mở miệng.
 
 	Còn lại hai người vẫn trầm mặc, một người dung mạo có chút âm nhu, rết; tên còn lại khuôn mặt xấu xí, quần áo rách nát, xấu thiềm.
 
 	"Không muốn quá bất cẩn." Bò cạp trịnh trọng việc nhắc nhở: "Cái kia Lâm Thất nhưng là 'Thiên hạ đệ nhất chỉ', Lạc Cúc Sinh 【 Đại Lực Kim Cương Chỉ 】 đến trình độ nào chúng ta cũng đã gặp qua, nhưng hắn ba năm trước vẫn còn không phải Tôn Khuyết 【 Thuần Dương Chỉ 】 đối thủ, bây giờ Tôn Khuyết nhưng bại vào hắn tay, bị đánh lén đứt đoạn mất ngón tay, hái được danh hiệu, thực lực có thể tưởng tượng được."
 
 	Mấy người lần lượt gật đầu, Tôn Khuyết tình huống bọn họ từng thấy, võ công xác thực không thấp.
 
 	Bất quá kim tàm rất nhanh trở nên không để ý lắm: "Liều mạng vốn là không phải chúng ta cường hạng, độc vật, độc dược mới là ăn cơm gia hỏa. Coi như võ công của hắn lợi hại đến đâu thì thế nào? Còn không như thường bị độc chết!"
 
 	Bò cạp há mồm còn muốn nói nữa cái gì, bên ngoài phi mau vào một đạo tiểu nhị trang phục bóng người, ngưng trọng nói: "Đến rồi. . ."
 
 	Bò cạp biến sắc mặt: "Tán! Giữ nguyên kế hoạch đến!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trên sơn đạo, Vân La nắm một con ngựa, hiếu kỳ chung quanh xem; mặt sau một đầu con lừa nhỏ, Tiểu Thất mặt hướng hạ, cả người chính khoát lên trên lưng nó, khóe miệng ngấn nước chảy xuôi. . .
 
 	Liền hiện nay tốc độ này vẫn đúng là không bằng đi tới. . .
 
 	Ngẩng đầu trông thấy xa xa sơn dã bên trong tiểu điếm, Vân La vẻ mặt vui vẻ, vừa muốn xoay người lại gọi hắn, liền thấy phía sau tên kia đã vô cùng tinh thần cưỡi lừa bắt đầu vắt chân lên cổ lao nhanh.
 
 	"Tiểu nhị! Mang món ăn! Trên cơm!"
 
 	Vân La đối với này đã không phản ứng chút nào, một mặt ung dung tiếp tục đi chậm.
 
 	"Đến đi ~ "
 
 	Tiểu Thất vừa hạ lừa, vào nhà ở bên cạnh bàn ngồi vào chỗ của mình hô một cổ họng, tiểu nhị bưng cái ấm trà tới, cười rạng rỡ:
 
 	"Trời nóng nực, khách quan uống xong trà lạnh giải nóng."
 
 	Tiểu Thất không nói hai lời một bát khô rồi xuống. . .
 
 	Bếp sau mật thiết quan tâm rết thấy này rất là đắc ý, âm thanh đồng dạng âm nhu: "Uống ta đặc chế độc trà, hắn chết chắc. . ."
 
 	Còn muốn hạ lời hung ác, đột nhiên cứng đờ không nói.
 
 	Liền thấy bên kia liền khô rồi một chỉnh ấm, đánh rắm không có sau khi, theo sát hô một cổ họng: "Cơm nước quan trọng, nhanh hơn, có cái gì trên cái gì!"
 
 	Còn lại bốn độc xoay người nhìn rết, mặt nhất thời tím. . .
 
 	Tiểu nhị rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp theo nhanh chóng bưng tới vài đạo trước đó chuẩn bị kỹ càng trà bánh, "Khách quan, ngài chậm dùng."
 
 	Nói xong lùi ra, đúng vào lúc này, Vân La buộc hảo mã thớt đi vào.
 
 	Tiểu Thất thật giống chỉ lo nàng cướp như thế, tay trái đem một bàn hạt lạc rót vào trong miệng, tước cọt kẹt vang.
 
 	Kim tàm cười gằn: "Lạc này là kịch độc ngâm trải qua, hắn. . ."
 
 	Lại chưa nói xong, Tiểu Thất vẫn là đánh rắm không có nhanh chóng đem tay phải mấy khối "Thịt bò kho tương" nhét vào trong miệng. . .
 
 	Khốn nạn!
 
 	Chuyện gì xảy ra? !
 
 	Năm người nhất thời bối rối.
 
 	"Đây chính là Kịch Độc Thiềm Thừ thịt, hắn làm sao. . ."
 
 	"Cái kia mấy khối dưa chuột bên trong có Đoạn Tràng Tán. . ."
 
 	"Phần này có Nhuyễn cốt tán. . ."
 
 	"Hạc Đỉnh Hồng. . ."
 
 	Liên tiếp bảy, tám bàn ăn sáng trong chớp mắt gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt hầu như không còn, ở tại bọn hắn con mắt đều sắp lồi lúc đi ra: "Cách ~~ "
 
 	Ngũ độc: ". . ."
 
 	Này cái gì vậy là mang độc dược coi như ăn cơm? !
 
 	Vậy cũng là kịch độc!
 
 	Kịch độc có hiểu hay không! !
 
 	Ngươi cũng bận tâm hạ chúng ta cảm thụ có được hay không!
 
 	Tôn trọng một thoáng chúng ta thành quả lao động a!
 
 	Ngũ độc quả thực khóc không ra nước mắt, khổ luyện cũng cất giấu nhiều năm kịch độc liền như thế không còn, lòng đang của bọn họ giọt : nhỏ máu. . .
 
 	"Tiểu nhị, còn có không?"
 
 	Nghe câu nói này, ngũ độc giận dữ và xấu hổ suýt chút nữa quất tới.
 
 	"Độc dược đối với hắn vô hiệu, vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Kim tàm thấy thế nhất thời cuống lên, bò cạp nói: "Chim bồ câu thả ra ngoài không?"
 
 	"Vừa liền thả ra, Túy Vô Thường mang hắc y tiễn đội phỏng chừng lập tức tới ngay."
 
 	"Hắn vừa đến lập tức gửi thư báo!"
 
 	"Biết."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thiết Trảo Phi Ưng bọn họ nghề này tuy rằng tốc độ không chậm, nhưng khi bọn họ chạy tới thời điểm Cự Kình Bang nội loạn đã trừ, ý đồ soán quyền đại trưởng lão Lý Thiên Hạo mất mạng, sau lưng chống đỡ hắn Đông Doanh võ thuật thế gia tổn thất nặng nề, đặc biệt là Liễu Sinh Tân Âm Phái càng là chỉ còn dư lại Liễu Sinh Phiêu Tự một người , còn Liễu Sinh Đãn Mã Thủ thì bị hắn nữ nhi bảo bối cái này chuyển chức bẫy người hàng một đao chém thương, cũng đẩy hạ vực sâu vạn trượng. . .
 
 	Đương nhiên, điều này cũng muốn quy công cho Thiết Trảo Phi Ưng cái này nhiệm vụ bất khả thi. . .
 
 	Kỳ thực Liễu Sinh Đãn Mã Thủ cũng rất thảm, một con trai hai nữ toàn hủy ở Đoạn Thiên Nhai trên tay, cuối cùng liền chính hắn cũng đánh rắm ở Đoạn Thiên Nhai dưới đao. . .
 
 	Bất quá, bọn họ cũng không phải không có cơ hội.
 
 	Liễu Sinh Phiêu Tự "Giết cha" sau khi, đạt được "Phong chứng", tâm chí không rõ, không nhận rõ địch ta, một mực võ công kỳ cao, Đoạn Thiên Nhai cùng Hải Đường liên thủ mới có thể ở không thương tình huống của nàng hạ, đưa nàng bắt. . . Vì là cứu trị nàng, hai người chính khoái mã chạy về Thiên Hạ Đệ Nhất Trang.
 
 	Lập tức chặn giết, liền còn có cơ hội.
 
 	Liền, bên trong quỷ thêm ngoại địch, trừ Thiết Trảo Phi Ưng ở ngoài, một đám hai mươi tám người Đông xưởng cao thủ toàn quân bị diệt. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Khách quan, tiểu nhân lại vì là ngài thiêm điểm trà."
 
 	Cái này tiểu nhị rất khôn khéo, nhìn ra Tiểu Thất bách độc bất xâm, võ công cao hơn nữa khó đối phó, liền ngược lại mang mục tiêu phóng tới Vân La trên người.
 
 	Kèm hai bên, rõ ràng so với chiến đấu phải có kỹ thuật hàm lượng. . .
 
 	Động tác của hắn thập phần tự nhiên trôi chảy, Tiểu Thất không phải không thừa nhận, người này dịch dung thuật so với mình loại này thuần dựa vào đạo cụ dịch dung cường hãn hơn nhiều, hắn đã xem như là một cái "Con hát", ở để tâm diễn dịch mỗi gương mặt. . . Đáng tiếc, quá tự làm thông minh.
 
 	Thật sự coi lão tử không biết các ngươi cho ta ăn chính là độc dược?
 
 	Dựa vào châm trà cơ hội, một thanh tụy độc đen kịt chủy thủ cầm trong tay. . .
 
 	Vân La ngây ngốc tiếp nhận cái chén, đang muốn uống, khóe mắt miết thấy Tiểu Thất lười nhác ánh mắt đột nhiên biến hóa, như là chó sói lập loè ánh sáng lạnh, tay run lên.
 
 	Đón lấy, Tiểu Thất hai ngón tay cùng xuất hiện, điểm hướng về người này lồng ngực đại huyệt —— đàn trung.
 
 	"Nghìn diện lang quân" không thể tin tưởng ngã xuống đất.
 
 	"Đùng —— "
 
 	Theo sát phía sau một tiếng chén nát tan tiếng vang, "Vèo vèo vèo ——" tiếng xé gió liền từ bên ngoài truyền vào đến. Tiểu Thất hơi thay đổi sắc mặt, trong nháy mắt rút đao cả người sơn như thế che ở Vân La trước, lập tức đếm không hết màu đen mũi tên lít nha lít nhít từ bên ngoài đâm thủng cửa sổ hướng hắn hai người kích bắn vào, trong lúc nhất thời thật giống tối om om cá diếc sang sông, giấy dán cửa sổ phá nát, rễ : cái mũi tên đâm vào gỗ trên "Lốc cốc ——" thanh liên tiếp; có khác truyện tự tứ phương liệt ngựa tiếng hí cùng quán trà bốn phía chống đỡ trụ lay động phát sinh khiến người ta nha chua cọt kẹt thanh. . .
 
 	Ám sát, độc tiễn, dỡ ốc. . .
 
 	Những người này giết người cướp của nghiệp vụ, so với Tiểu Thất tưởng tượng muốn thông thạo.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Vân La trốn sau lưng hắn, hai tay khoát lên trên vai hắn, không dám thò đầu ra, bất quá không có lo lắng, trái lại có chút hưng phấn.
 
 	"Ta nhưng là người tốt, gặp phải người xấu đương nhiên muốn hành hiệp trượng nghĩa. . ."
 
 	Nói xong hắn nở nụ cười, nhưng trong mắt nhưng không có nửa phần ý cười, giơ tay dương đao, thập tự tà phách!
 
 	Ánh đao tụ hợp, xì một tiếng.
 
 	Thủng trăm ngàn lỗ cửa sổ triệt để rớt xuống. . .
 
 	Bên ngoài đầy đủ hơn bốn mươi vị hắc y tiễn đội, giương cung cài tên, đối diện bọn họ.
 
 	Đầu lĩnh chính là năm cái con rệp thêm một cái tửu quỷ.
 
 	"Yêu, lão Tào vẫn đúng là để mắt ta. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	"Giết!"
 
 	Ngũ độc chỉnh tề hét lớn, mấy chục con độc trùng từ trên người bọn họ tuôn ra, mật tê tê một mảnh.
 
 	Túy Vô Thường cũng quán một vò rượu, loạng chà loạng choạng triển khai 【 túy kiếm 】 xông lên!
 
 	Có khác bốn mươi cưỡi chém giết thức múa đao xung phong!
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Tiểu Thất vỗ đầu một cái: "Vật này hẳn là rất hữu dụng."
 
 	Ma sát nhẫn, mở ra hệ thống. . .
 
 	"Tìm tòi. . . Thông tê địa long hoàn. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Thông tê địa long hoàn
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 nói rõ 】: Chiếm được Tây Vực dị thú thân thể, Âu Dương Phong phối lấy dược liệu luyện chế quá, bội ở trên người, rắn độc độc trùng kính sợ tránh xa. (chú: Nhập thể chi độc, không cách nào lấy chi giải trừ. )
 
 	【 ghi chú 】: Nhớ kỹ rồi! Này không phải để ngươi ăn!
 
 	"Cầm cẩn thận."
 
 	Tiểu Thất đem cái này cáp trứng to nhỏ màu vàng sẫm viên cầu đưa ra, cười híp mắt nhìn đám người kia. . .
 
 	Vân La cẩn thận từng li từng tí một nắm tại lòng bàn tay.
 
 	"Hẳn là liền những thứ này người đi, vậy hãy để cho các ngươi mở mang tiểu gia. . . Thực lực chân chính!"
 
 	Hắn cõng lấy Vân La, hàm cười nhạt, tựa hồ tại chỗ chưa động.
 
 	Nhưng bóng người của hắn nhưng biến đổi hai, hai biến bốn, bốn biến tám. . . Trong chớp mắt hóa ra vô số bóng mờ, đem tất cả mọi người tầng tầng vây quanh!
 
 	Tiếng giết tức thì nuốt xuống, tất cả mọi người con ngươi mở lớn, kinh hãi không tên đứng tại chỗ!
 
 	Này, sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	"Ngốc thiếu môn, cái này gọi là. . . 【 phân thân Ma Ảnh 】!"
 
 	Dứt lời, đao lên.
 
 	Đếm không hết bóng mờ chuyển động theo, chớp mắt đao lạc, chảy máu bạc đầy đất. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      