         	Chương 18: Sau lưng một đôi đồng đội lợn! TTV
 
 	"Hóa ra là ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất che mặt che mặt, không nghĩ tới Thành Thị Phi tiểu tử kia dĩ nhiên dựa vào thân hình, một chút liền nhận ra được.
 
 	Có thể thấy được trí nhớ kia sâu sắc bao nhiêu. . .
 
 	"Đa tạ cứu giúp, lần trước ngươi bới y phục của ta sự. . . Liền tha thứ ngươi khỏe không, lần sau gặp!"
 
 	Vừa nói vừa lùi, cái kia vô liêm sỉ sắc mặt cùng Tiểu Thất gần như.
 
 	Thấy Ô tặc cẩu không công phu chú ý, Thành Thị Phi hướng về cửa lớn phương hướng lao nhanh!
 
 	"Này tên côn đồ cắc ké quả nhiên không dựa dẫm được. . ."
 
 	Vân La trốn ở phía trên, thấy hắn không trợ chiến, trái lại nhân cơ hội trốn, trong lòng ám não.
 
 	Tiểu Thất đúng là ước gì liền còn lại chính hắn, không ai liên lụy, then chốt lúc cũng không cần ẩn giấu thực lực.
 
 	Giao thủ mười mấy chiêu, Ô Hoàn thực lực đã sờ soạng đại khái.
 
 	Hắn Hỏa Vân Đao là thuần túy nóng rực chưởng lực, điểm ấy cùng Cưu Ma Trí Hỏa Diễm Đao vô hình đao khí cách biệt rất xa, nhưng có Đông Doanh nhẫn thuật cùng Ma Giáo độc công phụ trợ ngược lại cũng miễn cưỡng bước lên nhất lưu, kết quả đánh đánh. . .
 
 	Ấy? Lão tử Độc Tâm Chưởng đều phát ra nhiều lần như vậy, tiểu tử này làm sao còn nhảy nhót tưng bừng?
 
 	Hơn nữa còn càng ngày càng cứng có hay không!
 
 	Kỳ quái hơn chính là người này sở học tuy có đại gia tinh diệu, nhưng chiêu thức hoàn toàn nham hiểm độc ác, căn bản không phải trong tình báo mật thám, cũng không giống Đông xưởng nhân vật bên kia.
 
 	Ô Hoàn cẩn thận ứng đối, trong lòng cảnh giác.
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất chỉ là đối với Đông Doanh nhẫn thuật không hiểu rất rõ, muốn từ hắn này tiếp xúc một chút, vì lẽ đó vẫn nhiều lấy thủ thế, nhưng là thấy cái tên này lăn qua lộn lại cái kia mấy chiêu, cũng không còn hứng thú. . . Trong nháy mắt, chiêu thức đột biến!
 
 	Bàn tay lướt qua, xuyên qua Ô Hoàn lẫn nhau hai tay, giữa đường biến trảo công tâm!
 
 	【 Đào Tâm Thức 】
 
 	Không có dấu hiệu nào liền hạ tử thủ. . .
 
 	Ô Hoàn hai tay mạnh mẽ một sai, gắt gao kẹp lấy con kia đào hướng tâm bẩn tay, cả kinh nhấc chân liền đạp. . . Mồ hôi lạnh trên trán ào ào.
 
 	Tiên Thiên Cương Khí rót vào, về tát đồng thời, chân trái một nửa khúc lên tinh chuẩn chặn lại Ô Hoàn tấn công tới đùi phải, mượn quay người lực lượng rút tay, đồng thời hai tay cùng xuất hiện, một trước một sau, hai trảo phân trảo yết hầu cùng. . . Dưới rốn ba tấc.
 
 	【 Song Kích Thức 】
 
 	"Mẹ kiếp, làm sao tất cả đều là này âm độc quái chiêu!"
 
 	Ô Hoàn quả thực không hiểu ra sao, lão tử mới là học Ma Giáo võ công có được hay không!
 
 	Tiểu Thất vẻ mặt nhàn nhạt, 【 Thác Cốt Thức 】, 【 Tê Phúc Thức 】, 【 Liêu Âm Thức 】. . .
 
 	Một bên Đoạn Thiên Nhai xem trực cau mày, những này vốn là hạ lưu thô bỉ chiêu thức, bây giờ bị tuyệt diệu hoà vào kỳ lạ khung xương, con đường càng nham hiểm, nhưng cũng để chúng nó uy lực gấp mấy lần phiên tăng, một chiêu công ra, đến tiếp sau biến hóa tùy theo mà đến, bất luận Ô Hoàn lấy chiêu gì hóa giải, nối liền trước sau hoà hợp như thường. . .
 
 	Nguy hiểm võ công!
 
 	Trên nóc nhà Vân La thì lại xem trực cắn răng, võ công của nàng tu vi không tới, xem chỉ là mặt ngoài,
 
 	Chỉ liên tiếp thấy người kia lại là móc tim, lại là bóp hầu, lại là tóm hạ âm, biểu hiện trên mặt càng ngày càng kỳ quái. . . Thật giống có chút rõ ràng hắn tại sao bới Thành Thị Phi quần áo. . . Y!
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, là tiếng trống.
 
 	Tùng tùng tùng!
 
 	Xa xa, ẩn chứa mạnh mẽ nội lực tiếng trống thùng thùng vang lên, mà cùng bình thường Âm Ba Công không giống chính là, này tiếng trống cũng không phải là tác dụng bên tai đóa, mà là càng tà dị công kích trái tim!
 
 	Tiếng trống cùng trái tim nhảy lên tương cùng!
 
 	Cộng hưởng!
 
 	Cách đến xa như vậy, như trước có thể cảm nhận được trong đó sức mạnh, Tiểu Thất hơi thay đổi sắc mặt, Thành Thị Phi đối phó không được.
 
 	"Ha ha. . ." Khổ sở chống đỡ Ô Hoàn nụ cười đắc ý: "Âm Ba Công, ngươi vị bằng hữu kia chết chắc rồi! Ngươi cũng không trốn được!"
 
 	Ô Hoàn cười gằn một tiếng, dưới chân bộ pháp phập phù, ngũ trảo đánh mạnh!
 
 	Chỉ cần kéo dài một chút thời gian, Lợi Tú giải quyết tên tiểu tử kia, bọn họ liền phải chết hết!
 
 	Càng ngày càng gần. . .
 
 	Tiểu Thất tiêu sái lui về phía sau nửa bước, kỳ địch lấy yếu, tiếp theo không trảo tới người trong nháy mắt, nhanh như tia chớp duỗi ra kiếm chỉ điểm hắn lòng bàn tay huyệt Lao Cung.
 
 	Cương khí ngưng tụ chỉ tay tốc độ cực nhanh, mà lại uy lực cương mãnh cực kỳ, Ô Hoàn trong lòng hoảng hốt, có thể phát hiện lúc lòng bàn tay đã ở đầu ngón tay hắn, hoàn toàn không thể tránh khỏi.
 
 	Xì
 
 	Một tiếng nhạt không nghe thấy được tiếng vang, Ô Hoàn lòng bàn tay phải phá một cái động, máu tươi nhỏ tung. . .
 
 	【 Linh Tê Nhất Chỉ 】
 
 	Nhân hắn bệnh đòi mạng hắn!
 
 	Thiên La Bộ bắt nạt tiến lên! Cương khí chuyển thành chí âm chí hàn, lại là chỉ tay 【 Huyễn Âm Chỉ 】!
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	"Ầm —— "
 
 	Tiểu Thất động tác miễn cưỡng ngừng lại, Thành Thị Phi hôn mê lợn chết như thế bị một người phụ nữ nói ra lại đây, ném trên đất, kiếm chỉ yết hầu.
 
 	"Ồ ~, ngươi chính là cái kia dài đến cùng thái hậu như thế công chúa?"
 
 	Tiểu Thất trên dưới đánh giá, trong miệng chà chà có tiếng: "Quả nhiên cùng nghe đồn bên trong như thế xấu. . ."
 
 	Cùng thái hậu như thế. . .
 
 	Lợi Tú gân xanh hằn lên, sắc mặt cực kỳ âm trầm, tự hắn luyện thành võ công sau khi, còn nói hắn xấu này vẫn là đầu một phần!
 
 	"Xấu xí không phải lỗi của ngươi, nhưng đi ra dọa người chính là ngươi không đúng, nếu ta nói a. . ."
 
 	"Ngươi, tìm, chết!"
 
 	Giơ lên một cước đem đáng thương Thành Thị Phi đạp đến buông thõng cánh tay nhỏ máu Ô Hoàn bên cạnh, Lợi Tú nộ quát một tiếng, nội kình bạo phát, hơn mười điều lụa trắng trong nháy mắt từ phía sau lưng xuất ra, khác nào khổng tước xòe đuôi, vĩ linh sát cơ ngưng tụ, hệ ở phần đuôi đoản kiếm, giống nhau dâng trào thổ tin rắn độc, chỉnh tề công hướng về Tiểu Thất!
 
 	Cùng lúc đó, ngay trong là xa mười mét nơi, từng trận vang dội nặng nề thùng thùng tiếng trống truyền đến, Tiểu Thất chợt thấy trái tim đau xót, như châm đâm, khí tức tùy theo hơi ngưng lại.
 
 	Hắn ánh mắt mờ sáng, lúc này có chút ý tứ. . .
 
 	Hơn mười chuôi đoản kiếm thoáng qua bay tới, chất phác nội lực bao vây bên dưới, thiết kim gãy ngọc!
 
 	Chỗ tối Đoạn Thiên Nhai nhíu mày lại, chỗ cao Vân La càng cảm giác hơn hô hấp dồn dập, một đôi tay nắm quá chặt chẽ, mắt thấy hắn liền muốn bị quấn thành tổ ong, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức ảo não che miệng lại. . .
 
 	Ầm ầm tiếng trống bên trong, thanh âm này cực thấp, nhưng ở tràng đều là cao thủ, muốn nhận biết lại đơn giản bất quá.
 
 	Đang muốn phản kích Tiểu Thất hơi thay đổi sắc mặt. . .
 
 	Mà phát hiện chỗ tối còn có người Ô Hoàn vừa vặn chú ý tới Tiểu Thất trong nháy mắt biểu hiện biến hóa, hung lệ vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, dưới chân tầng tầng đạp xuống, bay người lên mái hiên, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế chụp vào Vân La, Vân La thấy này, sợ hãi đến gào khóc dậy.
 
 	Thực sự là một đôi lợn đội hữu. . .
 
 	Bộ pháp nhanh chóng bay lên không, tách ra xung quanh đoản kiếm, cả hai tay ngón trỏ cùng phát, hai đạo vô hình cương khí chớp mắt bức đến!
 
 	Ô Hoàn dưới sự kinh hãi, vội vàng lùi về sau.
 
 	Nhân lúc này, Tiểu Thất nhảy lên mái hiên, nắm lên Vân La vác lên, mấy cái lên xuống lộn xuống tường cao, trong đêm tối liên tuc một mảnh hư ảnh liên miên không gặp. . .
 
 	Đoạn Thiên Nhai liếc nhìn té xỉu Thành Thị Phi, còn có bên cạnh hắn hai người cao thủ cùng một đám lực sĩ, lấy Y Hạ độn pháp bay lên không biến mất.
 
 	"Khặc. . . Chỉ bắt được một tên rác rưởi, cái được không đủ bù đắp cái mất a. . ."
 
 	Ô Hoàn liếc Thành Thị Phi một chút, khặc một cái máu.
 
 	"Người kia là ai?"
 
 	". . ."
 
 	"Tra!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Về Thiên Hạ Đệ Nhất Trang cùng trực tiếp đem nàng đuổi về tẩm cung không khác nhau gì cả, Tiểu Thất đơn giản cõng lấy nàng hướng hoàng cung xuất phát. . .
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Trước bàn xếp đầy cố ý chuẩn bị Ngự Thiện Phòng bánh ngọt, nhưng Tiểu Thất không nhúc nhích, trái lại vẫn khẩn nhìn chằm chằm Vân La, xích. Lỏa. Lỏa ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu, Vân La không tự kìm hãm được ôm ngực lùi về sau.
 
 	"Làm. . . Làm, làm gì?"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiểu Thất hướng về trong miệng nhét vào một khối ăn, thuận miệng nói: "Ta đang nghĩ, đều là công chúa cấp bậc nhân vật, làm sao chênh lệch liền lớn như vậy đây?"
 
 	Vân La xuất phát từ quan tâm tiết lộ chỗ ẩn núp, không gì đáng trách. . .
 
 	Bất quá Tiểu Thất vẫn là một cách tự nhiên nghĩ đến lão bà mình, Ngân Xuyên tuy rằng võ công kém một chút, nhưng tâm tính kiên cường, hơn nữa nàng đối với Tiểu Thất tràn ngập tự tin, liền vừa nãy tình huống đó, căn bản không thể xuất hiện một chút xíu chỗ sơ suất. . . Nào giống vị này, vốn còn muốn cứu ra Thành Thị Phi, nàng như thế một thò đầu ra,, ngày hôm nay toàn làm không công.
 
 	Cũng may Thành Thị Phi nhân vật chính vầng sáng cái gì, hẳn là không có gì đáng ngại.
 
 	Đương nhiên điều này cũng không có thể chỉ trách nàng, cuối cùng cũng coi như có chút dấu vết có chút ít còn hơn không đi.
 
 	Tâm tư bách chuyển, Tiểu Thất bắt đầu chuyên tâm tiêu diệt những đồ ăn này.
 
 	"Yên tâm đi, thu rồi tiền nhất định sẽ làm việc, ta nhưng là rất có đạo đức nghề nghiệp. . . Hơn nữa, phỏng chừng hoàng thượng bọn họ cũng tự có sắp xếp, đến thời điểm nói sau đi."
 
 	Cuối cùng quán hớp trà, đứng dậy nhảy cửa sổ: "Ngày mai ta trở lại."
 
 	Tìm Trương Tiến Tửu cái kia bại hoại cùng Lỗ Hành lão không tu đồng thời thương lượng điểm chiêu, quang minh chính đại. . . Đùa chơi chết bọn họ!
 
 	Khà khà khà. . . Dâm. Đãng nụ cười treo ở khóe miệng. . .
 
 	"Quận chúa. . ."
 
 	"Đừng ầm ĩ!"
 
 	Vân La mặt mày ủ rũ nhìn ngoài cửa sổ, dĩ nhiên biến thành trói buộc, thực sự là ngốc quá. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      