         	Chương 04: 1 quần gấu mèo nguyên do! TTV
 
 	Ván cờ này Tiểu Thất rất nhanh liền lộ xu hướng suy tàn, bởi vì hắn rõ ràng mất tập trung, liên tục nhìn chằm chằm vào ngoài sân. . .
 
 	Wow! Đây chính là Tề Lỗ tam kiệt ai? Vẫn là sống sờ sờ loại kia!
 
 	Xem này một mặt uy nghiêm Đại sư huynh, hắn bội kiếm thật giống là Uy đạo chi kiếm 【 Thái A 】. . .
 
 	Xem này một mặt ngốc manh Nhị sư huynh, hắn chính là vô hình chi kiếm 【 Hàm Quang 】. . .
 
 	Lại nhìn này một mặt thú vị Tam sư đệ, đẹp đẽ như hàng mỹ nghệ 【 Lăng Hư 】. . .
 
 	Đều là thứ tốt a. . .
 
 	Tiểu Thất hai mắt biến thành xán lạn vàng, này, này, chuyện này. . . Nếu như đoạt tới có thể bán bao nhiêu tiền? !
 
 	Được rồi, không ai biết hắn não đường về là chuyện gì xảy ra. . .
 
 	Tuân Huống cũng phát giác được hắn vô tâm đánh cờ, bất đắc dĩ nhìn ba người bọn hắn một chút, hai ba lần mang Tiểu Thất giết quân lính tan rã, qua loa thu kỳ sau, cho hắn từng cái giới thiệu sơ lược.
 
 	"Đây là bọn hắn bên trong Đại sư huynh, Nho gia Tiểu Thánh Hiền Trang chưởng môn, Phục Niệm."
 
 	"Há, Tiểu Thất gặp qua Đại đương gia."
 
 	". . . Đây là đứng hàng thứ hai Nhan Lộ."
 
 	"Gặp qua Nhị đương gia. . ."
 
 	". . . Ít nhất, Tử Phòng."
 
 	"Gặp qua Tam đương gia."
 
 	Chủ nhà. . .
 
 	Bất luận là Tuân Huống vẫn là ba vị sư huynh đệ, vẻ mặt đều thập phần đặc sắc, ngươi xưng hô như vậy. . . Cũng không sai.
 
 	Thế nhưng vì là mao có loại bái kiến hắc bang biều bả tử quái lạ tức coi cảm. . .
 
 	"Vị này chính là Tiểu Thất, trước đây vẫn sinh sống ở nơi này, đối ngoại giới biết rất ít. Ta hai ngày nay nhưng là được không ít ân huệ, sau khi rời khỏi đây, ở hắn không tìm được mới đặt chân trước, để hắn trước tiên ở tạm Tiểu Thánh Hiền Trang được rồi."
 
 	". . . Vâng, sư thúc."
 
 	Ba vị nho hiệp đều không phải nhân vật đơn giản, chỉ là một cái chừng mười tuổi hài tử rất khó khiến người ta khả nghi tâm, hơn nữa còn có sư thúc Tuân Huống, ba người bọn hắn cũng không nhận ra có người có thể giấu diếm được vị này con mắt, huống chi đao trong tay của hắn. . . Mấy chục năm không thấy, uy lực không chút nào tốn kiếm phổ danh kiếm danh đao 【 Đại Hạ Long Tước 】, còn tưởng rằng đã mất, vạn không nghĩ tới càng ở một đứa bé trên tay tái hiện! Lai lịch của hắn, nhất định rất có nội dung. . .
 
 	Sau đó hội hợp mấy người cũng liền không trì hoãn nữa, lập tức bắt tay xuôi theo tìm thấy đánh dấu trở về.
 
 	Vụ Ẩn Sơn bên trong mãnh thú loài chim rất nhiều, thập phần nguy hiểm, trong thành hộ gia đình không có võ công kề bên người, mặc dù hái thuốc, đốn củi cũng đều là chân núi phụ cận, vì lẽ đó, tự hạ hướng lên trên, căn bản cũng không có "Đường" khái niệm, gồ ghề vu hồi, chót vót nguy hiểm, thập phần khó đi, cái này cũng là mặc dù ba người bọn hắn võ công cao cường nhưng nhưng tìm đầy đủ hai ngày nguyên nhân, vốn tưởng rằng mang tới đứa bé sẽ làm lỡ thời gian. . . Cánh tay nhỏ chân nhỏ nhiều lắm chậm? Huống hồ còn thêm vào một đầu. . . Ân, một thớt phì cùng lợn giống sói. . .
 
 	Nhưng tình huống thực tế lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.
 
 	Đứa bé này nhanh chóng xê dịch nhảy lên, cường độ động tác không thể xoi mói,
 
 	Liền ngay cả tròn vo sói đều có thể ở chạy trốn thiểm thành một đoàn bóng trắng. . .
 
 	Khoảng chừng sau hai canh giờ, chung đến bên dưới ngọn núi, lúc này tà dương tây tà.
 
 	Chân núi đã có chiếc xe ngựa đang chờ đợi, bên cạnh hai vị Nho gia đệ tử bảo vệ ở một bên, nhìn thấy mấy người thi lễ một cái, động tác tiêu chuẩn dường như lấy thước đo, Tiểu Thất trong bóng tối bĩu môi, Nho gia người mỗi giờ mỗi khắc không sinh sống ở "Lễ" tự bên dưới giáo điều cứng nhắc bên trong, thật thay bọn họ liên lụy hoảng, so sánh với đó, vẫn là Đạo gia càng tốt hơn, thích làm gì thì làm, tự do tự tại.
 
 	Xe này rõ ràng là vì là Tuân Huống chuẩn bị, bất quá Tiểu Thất cũng không khách khí. . .
 
 	Ai bảo ta tuổi "Tiểu" đây?
 
 	Để Tuyết cầu cùng ở bên ngoài quá dễ dàng gây sự, hơn nữa sói loại sinh vật này quá dễ dàng gây nên khủng hoảng, khi chiếm được sau khi cho phép, Tiểu Thất liền lôi kéo Tuyết cầu lên xe, ôm sát đầu của nó, không cho nó lộn xộn. Bánh xe xoay chuyển, dọc theo đường đi Tuân Huống sợ đột nhiên chuyển đổi hoàn cảnh, Tiểu Thất thích ứng không được, liền bắt đầu bắt hắn khi người nguyên thủy như thế phổ cập tri thức. . . Cái gì bán lưỡng tiền, thượng tệ, hạ tệ, khách sạn, tửu quán loại hình danh từ, không thể không nói, những này cái thời đại này thường thức đối với Tiểu Thất cái này ngoại lai hộ mà nói thật sự thập phần hữu dụng.
 
 	Cũng không lâu lắm, một toà cổ điển mà thành lớn phồn hoa thấy ở xa xa, từng trận thanh tân gió biển nức mũi.
 
 	"Chuyện này. . . Chính là Tang Hải?"
 
 	Tiểu Thất liền bị cảnh tượng trước mắt bị sốc. . .
 
 	Vào thành sau khi, xung quanh xe ngựa như rồng, dòng người như dệt cửi, rõ ràng thời gian đã tiếp cận mặt trời lặn, phố xá trên càng vẫn là một mảnh rộn rộn ràng ràng, ở trong xe có thể rõ ràng nghe thấy truyền đến liên tiếp tiếng rao hàng. . .
 
 	Thực sự là một toà tốt thành lớn phồn hoa, cùng dự đoán hoàn toàn khác nhau!
 
 	"Tang Hải đã từng là Tề quốc lãnh thổ, Tề quốc chưa chiến mà hàng, tuy rằng sỉ nhục, nhưng đối với vùng đất này, cùng với ở lại đây người tới nói, cũng vẫn có thể xem là một chuyện may lớn. . ."
 
 	Tuân Huống vuốt râu, tâm trạng cảm thán, ngẩng đầu nhìn lên Tiểu Thất. . .
 
 	Một người một sói đều ở dùng cực kỳ lưu luyến ánh mắt truy đuổi rìa đường tiểu thương trong tay đồ ăn, con ngươi đều sắp đột xuất đi tới!
 
 	"Mẹ trứng."
 
 	Tiểu Thất lau lau khoé miệng ngụm nước, quả nhiên, ăn bốn tháng thịt nướng thật ăn ra di chứng về sau đến rồi, liền những thứ này rách nát hàng đều bị thèm không được không được. . .
 
 	Trong bóng tối ghi nhớ những đồ ăn này quầy hàng, đợi tiểu gia có tiền, liền đem nơi này chuyển không!
 
 	Cùng Tuyết cầu liếc mắt nhìn nhau, tửu con mắt màu đỏ bên trong lóe lên cùng Tuyết cầu như thế xanh mượt ánh sáng. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khi đến Tiểu Thánh Hiền Trang thời điểm, chân trời đã còn sót lại một tia ánh chiều tà.
 
 	Xuyên thấu qua cuối cùng một vệt tà dương, vàng óng ánh lụa mỏng bên dưới, hắn nhìn thấy chỗ này mỹ lệ cực kỳ địa phương, nếu như nói đại thành Tang Hải để hắn sinh ra mấy phần hứng thú, vậy này tràn ngập thị giác hưởng thụ Tiểu Thánh Hiền Trang liền hoàn toàn là kinh diễm, cũng không biết là vị nào lâm viên danh gia thiết kế ra như vậy xa hoa trang viên cách cục, thống nhất đỏ thắm mộc sức, mang theo mấy phần màu xanh lầu canh tô điểm ở giữa, phòng ốc lầu các, đình đài thơm tạ, sơn thủy đụng vào nhau. . . Này trôi chảy duy mỹ hình ảnh ở tà dương bày ra hạ, thực sự là thật xinh đẹp.
 
 	Tiểu Thất một mặt không hề che giấu chút nào than thở, sau đó cùng cái ở nông thôn nhà quê giống nơi này mò chỗ ấy xem, hắn dứt khoát quyết định, phải ở chỗ này đợi đến chán!
 
 	Phía sau bốn vị đại nhân lộ ra hiểu ý mỉm cười.
 
 	Liếc nhìn sắc trời, Phục Niệm khom người nói: "Sắc trời đã tối, không biết sư thúc dự định để Tiểu Thất tạm nghỉ ngơi ở đâu?"
 
 	Tuân Huống suy nghĩ một chút: "Ba tỉnh ốc xá đi, cùng những học sinh kia đồng thời dễ chịu ở quạnh quẽ biệt viện bồi tiếp ta lão già này."
 
 	Phục Niệm thở phào nhẹ nhõm, không cho đứa nhỏ này làm đặc thù, vậy dĩ nhiên tốt nhất.
 
 	Nghe được nơi này, Trương Lương nhìn đạo kia mang theo sói trắng một mặt xán lạn nụ cười bóng người, lộ ra một vệt mỉm cười:
 
 	"Sư thúc, hai vị sư huynh, đã như vậy, liền do ta đưa hắn đi. . ."
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Thất, ngươi còn không phải Đạo Gia Thiên Tông đệ tử?"
 
 	"Híc, chỉ có thể toán nửa cái đi."
 
 	"Ngươi vị kia tổ phụ, hẳn là hoàn toàn Đạo gia cao thủ đi."
 
 	"Này thật giống là."
 
 	"Nghe sư thúc nói, 【 Đại Hạ Long Tước 】 là ngươi ngẫu nhiên được?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ừm. . . Thật giống ngươi đối với 'Ném mạnh' cũng rất am hiểu?"
 
 	"Cái này. . . Qua loa đi. . ."
 
 	Mấy vấn đề hỏi thăm đến, Tiểu Thất luôn cảm giác vị này Tam đương gia tựa hồ phát hiện cái gì, điều này làm cho hắn rõ ràng còn không có làm việc trái lương tâm nhưng dù sao bị xem dựng lông.
 
 	Trương Lương không có hỏi lại, nhưng chỉ dựa vào này mấy vấn đề cùng với bọn họ "Đáp án", liền có thể biết, đứa bé này trên người bí mật. . . Rất nhiều!
 
 	Cơ bản nhất, có mấy cái dễ hiểu điểm đáng ngờ liền giảng không thông, tỷ như, người thân là hoàn toàn Đạo Gia Thiên Tông cao thủ, nhưng bản thân của hắn đối với kiếm nhưng không nhiều lắm cảm tình, trái lại là này thanh "Đao" chưa từng rời thân; vậy cũng nghi phóng phương pháp lại là học từ ai vậy? Hoàn toàn không giống Đạo Gia Thiên Tông võ công. Còn có, 【 Đại Hạ Long Tước 】 coi như đúng là ngẫu nhiên nhặt được, cũng không phải là trên tay hắn như vậy, căn bản không có một chút nào năm tháng vết tích, quả thực hoàn hảo như lúc ban đầu tạo, một mực, nó còn chính là hàng thật đúng giá. . .
 
 	Này một lớp lớp sương mù để Tiểu Thất càng thần bí, cũng làm cho Trương Lương đối với hắn tràn ngập hứng thú.
 
 	"Đến."
 
 	Hai người rất nhanh đứng ở một chỗ nhà lớn trước, bên trong đã sáng lên nhàn nhạt ngọn đèn ánh đèn, cửa phòng trên một phương trên tấm bảng viết bốn cái chữ triện: Ba tỉnh ốc xá.
 
 	Trương Lương đẩy cửa mà vào, mấy cái nho sinh trang phục, chính đang dưới đèn đọc sách học sinh lập tức chào, sau đó hiếu kỳ nhìn về phía bên cạnh hắn cái kia đẹp đẽ đứa nhỏ.
 
 	"Đây là Tiểu Thất, sau này một quãng thời gian muốn tạm ở nơi này, các ngươi năm lâu một chút, có thể muốn nhiều quan tâm."
 
 	"Vâng, Tam sư công."
 
 	Trương Lương chỉ cho hắn một chỗ bỏ không giường, ý tứ sâu xa nhìn Tiểu Thất một chút, cười cợt, rất đi mau ra.
 
 	Chờ hắn biến mất, mấy vị nho sinh ngay lập tức sẽ ung dung không ít, bắt đầu còn sợ hãi Tuyết cầu, thấy nó ở Tiểu Thất bên người thành thật quá đáng, cũng là cái này tiếp theo cái kia trên đất đến nhiệt tình giới thiệu chính mình, phân biệt là Tử Du, Tử Thông, Tử Tư. . .
 
 	Tiểu Thất trước sau trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng đã bắt đầu chửi má nó. . .
 
 	Mấy người các ngươi còn xong chưa! Tiểu gia rất khốn a! Huống hồ nửa đêm còn có "Hành hiệp trượng nghĩa" công tác muốn làm a!
 
 	Làm lỡ sự tình ta hướng các ngươi đòi tiền?
 
 	Ai? Đúng vậy!
 
 	Tiểu Thất ánh mắt sáng lên, tại sao không thể hướng bọn họ muốn. . . Ạch, vẫn là coi như xong, nếu như dự định ở lâu, những người này tốt nhất cái gì cũng không biết.
 
 	Liền Tiểu Thất mạnh mẽ lại nhịn nửa khắc đồng hồ, mới nghe bọn họ kinh hô một tiếng ngày hôm sau còn muốn đọc thuộc lòng Luận Ngữ Kinh Thi cái gì, từng cái từng cái chạy về vị trí của chính mình, bắt đầu rung đùi đắc ý cố gắng. Tiểu Thất thì lại rốt cuộc tìm được cơ hội, cớ đi nhà cầu, trực tiếp khinh công bay ra Tiểu Thánh Hiền Trang, thẳng đến bên dưới ngọn núi. . . Chỉ là không nghĩ tới từng nhà đều cửa sổ đóng chặt, ở trên đường lớn đợi nửa ngày, mới chỉ ở một tửu quỷ trên người muốn đến hai mươi hai, hai mươi ba viên bán lưỡng tệ. . .
 
 	"Xem tới vẫn là muốn trước tiên thăm dò hoàn cảnh của nơi này, làm rõ người có tiền qua lại đoạn thời gian. . ."
 
 	Tiểu Thất tâm tình cực kém trở lại ốc xá, một bên tổng kết, một bên căm giận rù rì nói:
 
 	"Thực sự là! Bạch mù một lần 【 phụng trị ăn xin 】, chút tiền như vậy đổi thành điểm ăn xin mới một trăm điểm ước lượng, liền 【 phòng luyện công 】 cũng không vào được, Chris Andy ( 4vn_TTV ) có cái mao dùng!"
 
 	Tâm tình buồn bực, một mực còn có đám này nho sinh, ma ma tức tức, ma ma tức tức bối Kinh Thi. . .
 
 	Tiểu Thất cố nén đem bọn họ đều giết chết kích động, mặt tối sầm lại ở hệ thống cái khác một cột bên trong tùy ý lật xem, đột nhiên, có một cái mới mẻ phát hiện. . .
 
 	Nhất thời, Tiểu Thất quét qua mù mịt, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Người quen biết hắn đều biết, đây là bắt đầu ra bên ngoài mạo ý nghĩ xấu. . .
 
 	"Mấy vị ca ca, chúng ta chơi cái trò chơi thế nào?"
 
 	Nho sinh môn tất cả đều dừng lại, quay đầu: "Cái gì? Bắn tên? Đầu hồ? Đấu kiếm? Điều này cũng không triển khai được a?"
 
 	Giải trí sinh hoạt thật là thiếu thốn!
 
 	Vậy hãy để cho tiểu gia đến chửng cứu các ngươi!
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, trên mặt nụ cười không giảm, nâng tay lên bên trong ngay ngắn, tiêm mỏng thuần chất gỗ bài tú lơ khơ: "Ta dạy cho các ngươi chơi. . . Đấu, địa, chủ!"
 
 	Một nén nhang thời gian sau. . .
 
 	"Thuận, bảy tám mươi, chín mươi câu! Ai có ta đại? Hả?"
 
 	Tử Thông sao gào to hô, một bộ ai có ta tập thể liền ăn lượn dáng vẻ.
 
 	Sau một canh giờ. . .
 
 	"Liền đối với, tám tám chín chín mười mười, đa tạ đa tạ. . ."
 
 	Tử Du lẳng lơ hoàn cánh tay, miệt thị nhìn đám này món ăn bức.
 
 	Sau hai canh giờ. . .
 
 	"Bốn cái hai mang hai vương! Ha ha, rốt cục ra quang một hồi!"
 
 	 mộ. . .
 
 	Liền, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiểu Thất vuốt mắt rời giường, thành công nhìn thấy một phòng ngáp liền thiên, tiếng oán than dậy đất gấu mèo. . .
 
 	Phong Sir: Ngày hôm nay có chút việc phải xử lý, này canh một ba ngàn tự, khác canh một ngày mai tận lực bù, tuyệt không có thể lại hướng về sổ sách trên điền. . . Khóc ngất.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      