         	Chương 15: Bị bới lại bới Thành Thị Phi. . . TTV
 
 	Thành Thị Phi lặng lẽ mò tiến vào gian phòng này, định tìm ít đồ lấp đầy bụng.
 
 	Tính toán tỉ mỉ, đã liên tục một ngày một đêm đều không ăn cơm.
 
 	Đầu tiên là bị cất vào trong bình, bán vào cung suýt nữa làm thái giám, xuyên thông đạo dưới lòng đất thẳng tới Thiên Lao chín tầng, bị cái kia lão sắc. Ma cha nuôi Cổ Tam Thông hôn không nói, còn cho một thân hình xăm, làm ký hiệu, sau khi lao lực một lần nữa xuyên về tù thất, lại phế bỏ khí lực đánh bại những Đông xưởng đó thị vệ, lúc này từ lâu là trước ngực dán phía sau lưng.
 
 	Nhưng là, chân vừa mới bước vào đến, chưa kịp tới kịp động thủ tìm kiếm. . .
 
 	Liền bị hai ngón tay từ phía sau lưng điểm trúng huyệt đạo, toàn thân tê rần, miệng không thể nói.
 
 	"Lẽ nào là bị người phát hiện? ! Nhưng là ta không muốn xuyên lông chim. . ."
 
 	Thành Thị Phi khóc tang gương mặt, chính là sắp mất đi tiểu đệ đệ mặc niệm, bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh. . .
 
 	. . . Lại bị bới quần áo.
 
 	Thành Thị Phi sững sờ, lập tức kinh hãi, trong lòng kêu khóc không ngừng:
 
 	"A a a! ! ! Lại một cái sắc. Ma! ! !"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất nhìn một cái che đi cửa sổ, nhấc theo cứng ngắc Thành Thị Phi ném đến sau tấm bình phong, xốc lên hắn phía sau lưng chuẩn bị kỹ càng dễ tìm tìm trên người hắn có hay không 【 Hấp Công Đại Pháp 】.
 
 	Có thể đến không đương nhiên tốt nhất, 【 Bắc Minh Thần Công 】 có thể vẫn chưa giáng cấp, giải phong cấp S võ học cần điểm ăn xin không phải một chút, hắn hiện tại còn kém không ít. Mặt khác 【 Hấp Công Đại Pháp 】 đẳng cấp phỏng chừng cũng sẽ không rớt xuống S, đây chính là cùng 【 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 】 một đẳng cấp cường hãn võ công, chỉ xem Thành Thị Phi biến thành Tiểu Kim Nhân sau khi, gặp thần sát thần, ngộ phật giết phật phòng ngự cùng công kích liền biết có bao nhiêu biến thái, cùng 【 Bắc Minh Thần Công 】 có sở trường riêng.
 
 	"Đại Lực Kim Cương Chỉ, Hóa Công Đại Pháp, Ngọc Nữ Kiếm Pháp. . ."
 
 	Tiểu Thất đẩy ra Thành Thị Phi quần áo, dựa vào ánh nến từng cái từng cái cẩn thận tìm, không hề hay biết được bản thân động tác này, này thần thái, có bao nhiêu không thích hợp. . .
 
 	"Trở về, trở về, có thể coi là trở về. . ."
 
 	Một cái nương nương khang âm thanh truyền vào ốc, tiếp theo kẹt kẹt tiếng vang, cửa bị mở ra.
 
 	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền thấy mấy cái thái giám cung nữ chen chúc một cái đầu sức đơn giản, trên người mặc đắt giá lăng la thiếu nữ đi vào.
 
 	Tiểu Thất lúc đó liền sửng sốt, nhìn chung quanh: "Mẹ nó! Không phải chứ! Lại tiến vào công chúa khuê phòng?"
 
 	Ấy?
 
 	Ta tại sao nói "Lại" đây. . .
 
 	"Ngày hôm nay có cái gì tốt chơi đùa sự tình sao?"
 
 	Thiếu nữ không hề đoan trang tư thái nằm ở trên giường mềm, ngón tay vòng quanh vạt áo băng đánh hoàn, vừa nhìn liền biết tính tình hoạt bát, là cái gây sự chủ nhân.
 
 	"Vừa nghe bọn họ gọi thích khách?"
 
 	Nha hoàn do dự nói một câu, quả nhiên liền thấy chủ tử nhà mình hai con mắt đột nhiên, lập tức hoan thoát không ít: "Thích khách! Đi! Đi bắt mấy cái vui đùa một chút!"
 
 	Tiểu Thất ở sau tấm bình phong nghe không còn gì để nói,
 
 	Cô gái này thật là hai a!
 
 	Nhìn một lúc không có hứng thú, quay đầu lại tiếp tục bới Thành Thị Phi quần áo, mang Thành Thị Phi là kích thích chết đi sống lại.
 
 	Thành Thị Phi trong lòng bi phẫn: "Ngươi này sắc. Ma! Có thể hay không cho ta cái sảng khoái! Đều là một nửa nói tạm dừng là muốn làm gì? !"
 
 	Có thể vừa mới mang trên lưng hắn những kia tìm xong, chợt nghe bên kia líu ra líu ríu lại náo nhiệt dậy.
 
 	Tiểu Thất không nhịn được hiếu kỳ, lần nữa gián đoạn, nằm sấp quá khứ liếc một cái, vẫn đúng là bị đè ép.
 
 	Liên tiếp trong tiếng kêu gào thê thảm, vị kia Vân La quận chúa đang dùng tóc chấm mực đậm tiểu thái giám khi bút lông, ở một khối dựng thẳng lên trên tờ giấy trắng viết viết vẽ vời. . .
 
 	"Này công chúa cũng thật là sẽ chơi a. . .'Nhất đại anh thư' ? Có chút ý tứ. . ."
 
 	Xem xét xong, Tiểu Thất nhẹ nhàng xoay người lại, lại một cái kéo xuống Thành Thị Phi quần, tiếp tục cẩn thận tìm. . .
 
 	Thành Thị Phi: ". . ."
 
 	Trong lòng không hề có một tiếng động kêu rên, chỉ cảm thấy cũng bị chơi đùa điên rồi. . .
 
 	"Nga Mi Phi Phượng Xuyên Tâm Chưởng, Ma Giáo Súc Cốt Công, Côn Luân Liệt Diễm Chưởng. . . Mẹ! Cổ Tam Thông lão già đến cùng cho viết chỗ nào rồi? !"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Thử —— "
 
 	"Thử —— "
 
 	Nhẹ nhàng nhưng rõ ràng xé quần áo thanh, rất nhanh gây nên bên kia Vân La quận chúa chú ý, phủi mắt nằm trên đất, bị chơi xấu té xỉu hai cái tiểu thái giám, nàng ngoắc ngoắc tay ra hiệu tiểu nha hoàn không cần sốt sắng, đồng thời chậm rãi gỡ xuống trên tường mang theo một thanh bảo kiếm, một nửa ra khỏi vỏ rón ra rón rén đi tới. . .
 
 	"Thử —— "
 
 	"Không ở nơi này a. . ."
 
 	"Thử —— "
 
 	"Cũng không ở nơi này a. . ."
 
 	Vào giờ phút này, mặt tái mét Thành Thị Phi đã bị vượt qua thân đến, hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ là cái dung mạo thanh tú người trẻ tuổi chính đang "Lăng. Nhục" hắn, sau đó mới chú ý tới, hắn là đang tìm bí tịch, bất quá đã không để ý tới vui mừng, bởi vì tìm tới hiện tại, hắn trên người đã bị lột sạch, liền xuống diện còn có chút bố, còn không biết có thể ở lại bao lâu. . .
 
 	Ánh mắt trên phiêu, vừa vặn thấy hai thiếu nữ ở cái này người sau lưng, chính động tác cứng ngắc, một mặt kinh ngạc thêm ghét bỏ nhìn hai người bọn họ. . .
 
 	"Các nàng có phải là hiểu lầm cái gì. . . Xong! Ta Thành Thị Phi một đời anh danh! ! !"
 
 	Ấy?
 
 	Tiểu Thất rốt cục phản ứng lại, làm sao yên tĩnh như vậy?
 
 	Ngẩng đầu nhìn Thành Thị Phi, cái tên này chính một bộ sinh không thể luyến vẻ mặt. . .
 
 	Sát!
 
 	Sao? !
 
 	Đừng nói tiểu gia không tốt chiếc kia!
 
 	Chính là tốt chiếc kia, như ngươi vậy cũng không lọt mắt!
 
 	Mạnh mẽ lườm hắn một cái, quay đầu nhìn lại. . .
 
 	"Ha ha ha. . . Các ngươi khỏe a. . ."
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Tiểu Thất biền lên song chỉ tật phong giống như liên điểm hai người bọn họ ma ách huyệt, rốt cục đem mặt sau mạnh mẽ cho đè ép trở lại.
 
 	"Ta không phải thích khách, là trảo thích khách, xem tiểu tử này dáo dác, đây mới là thích khách, ta là bảo vệ các ngươi! Hiểu không?"
 
 	Này Vân La quận chúa địa vị không thấp, không thể hạ sát thủ, cũng còn tốt ta hiện tại là người có thân phận.
 
 	Tiểu Thất giải thích một câu, từ trong lồng ngực móc ra hai viên lệnh bài, một cái "Chỉ", một cái khác. . . Không cho các nàng xem!
 
 	Đưa tới vị quận chúa này trước mặt: "Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, chấp hành nhiệm vụ!"
 
 	Thấy trong mắt nàng vẻ đề phòng đi không ít, xem ra là biết hàng, đang chuẩn bị lại biên cái lý do, bên ngoài nhưng không đúng lúc truyền đến lão Tào âm thanh.
 
 	"Thích khách xông cung, không có kinh ngạc quận chúa đi. . ."
 
 	Vân La con mắt mờ sáng, lần đầu tiên cảm giác Tào Chính Thuần lão yêm chó âm thanh không chỉ không buồn nôn, còn rất thư thái.
 
 	Nàng khiêu khích nhìn Tiểu Thất, giải huyệt hay không?
 
 	Trảo thích khách bắt được mang thích khách quần áo vạch trần? Ngươi khi ta ngốc a! Còn Thiên Hạ Đệ Nhất Trang. . .
 
 	Tiểu Thất không nhìn nàng khiêu khích, khẽ mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, bản quận chúa đang luyện chữ nguôi giận, liền không cần làm phiền Tào công công. . ."
 
 	Hí!
 
 	Vân La, tiểu nô, Thành Thị Phi ba người con ngươi mở lớn, trong mắt tràn ngập khiếp sợ!
 
 	Thanh âm này. . . Thanh âm này ngọt tế, dĩ nhiên giống nhau như đúc!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Ngẫm lại hắn trả lời câu nói này, Vân La trong mắt ý cười càng nồng. . .
 
 	Âm thanh như thế thì thế nào, bản quận chúa liền xưa nay không cùng Tào yêm chó khách khí như vậy quá!
 
 	Tiểu Thất cũng ở phát ra tiếng sau khi mới phát hiện không đúng!
 
 	Liền vừa nha đầu này tư thế, vẫn đúng là không thể đuổi tới như vậy một câu. . .
 
 	Tiểu gia vẫn là quá có lễ phép. . .
 
 	"Nô tài không yên lòng, vẫn là tra nhìn một chút, đã sách vẹn toàn! Mở cửa!"
 
 	Lão Tào có thể cùng Chu Vô Thị đấu nhiều năm như vậy, cũng có có chút tài năng, Vân La nha đầu kia bình thường làm sao đối với hắn hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Phá tan môn, mười mấy người nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Trong phòng tất cả đập vào mi mắt, Tào Chính Thuần lập tức ngốc tại chỗ, tiếp theo cúi đầu nói: "Là nô tài lo xa rồi. . ."
 
 	Lúc này, "Vân La" đang đứng ở hai cái hôn mê tiểu thái giám bên cạnh, nhìn một chỗ mực nước cùng người tàn tật dạng tiểu thái giám, liền biết vị quận chúa này vừa đang làm gì thế. . .
 
 	"Vân La" giận đùng đùng đi tới bên cạnh hắn dùng sức gõ đầu của hắn:
 
 	"Tào công công tự ngươi nói có phải là tiện! Bản quận chúa xem ngươi đêm khuya còn ở trảo thích khách, Chris Andy ( 4vn_TTV ) có lòng thông cảm! Ngươi nô tài kia dĩ nhiên không biết điều, còn dám xông vào!"
 
 	"Nô tài tội đáng muôn chết. . ."
 
 	"Vậy còn không cút ra ngoài!"
 
 	"Nếu quận chúa không ngại, nô tài xin cáo lui. . . Đi."
 
 	Lão Tào uất ức ai một trận mắng, dẫn người rút đi, "Vân La" phách lối đi trở về sau tấm bình phong.
 
 	Tiểu nô cùng Thành Thị Phi nhìn trước mắt phảng phất trong gương hai mặt, giống nhau như đúc hai người, nhất thời choáng váng.
 
 	Cho tới Vân La, nhìn chằm chằm một "chính mình" khác cũng đúng khiếp sợ cực kỳ. . .
 
 	Cái gì dịch dung thuật có thể làm được như vậy giống y như thật, thanh âm, mặt mũi đều như thế.
 
 	Tiểu Thất mới không quản bọn họ, chỗ này không an toàn, mang Thành Thị Phi khắp toàn thân từ trên xuống dưới tìm toàn bộ sau khi, chỉ có thể cho hắn giải huyệt.
 
 	"Hấp. . . Trên người ngươi chỉ có những này võ công?"
 
 	Thành Thị Phi đã bị hắn tài năng như thần thủ đoạn triệt để kinh sợ, không dám lời chót lưỡi đầu môi:
 
 	"Bát đại phái võ công đều ở nơi này, ngươi muốn tìm ta cũng không biết có hay không. . ."
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Làm nửa ngày chỉ có bát đại phái. . .
 
 	Này không phải mù làm lỡ công phu!
 
 	Phế bỏ nửa ngày kính, không hề đoạt được, Tiểu Thất bất đắc dĩ cho ba người giải huyệt, nhảy ra ngoài cửa sổ, như du hồn đi nhanh, phập phù vô ảnh.
 
 	"Híc, ha ha ha. . . Hóa ra là quận chúa nghìn. . ."
 
 	Vừa muốn cười ha hả, mặc quần áo vào, lại có hai ngón tay đột nhiên điểm hướng đàn trung. . .
 
 	Đáng thương Thành Thị Phi mới vừa bị giải huyệt, quần áo còn không có mặc, liền lại bị điểm không thể động đậy một chút nào, tức giận đau gan, phổi đau, toàn thân đều đau. . .
 
 	Phong vĩ: Ngày hôm nay là đoan ngọ, xem ở ta như thế dụng công mức này, mau mau khen thưởng đề cử, còn có một canh khả năng muốn tối nay.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      