         	Chương 38: Thần hầu cuối cùng cũng coi như tạo phản. . . TTV
 
 	Bị hắn một quấy nhiễu, ba mươi sáu thiên cương xuất hiện, đồng thời ở đi nhanh bên trong biến hóa trận hình, đem Chu Vô Thị, Tố Tâm hai người hoa đoàn như thế bó ở trung ương.
 
 	Nhìn lại một chút còn liều mạng cầm chân Thành Thị Phi. . .
 
 	Chu Vô Thị chính là đem mình chặt cũng không thể thương tổn mẹ ngươi, có hiểu hay không vì sao kêu nam nhân tình cảm, hả? Văn nghệ điểm nói cái này gọi là "Mộng" !
 
 	Biết vì sao kêu mộng không?
 
 	Mộng chính là. . . Chính là. . . Coi như xong, cùng một cái không nói qua tình gà mờ cũng nói không rõ ràng.
 
 	Thành Thị Phi vốn là thương tâm gần chết, lúc ngẩng đầu, nhưng nhìn thấy Tiểu Thất ngay ngắn mang theo một mặt ưu việt ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Nhất thời cảm giác nội thương càng nặng. . .
 
 	"Ta vẫn là trước tiên mang ngươi chữa thương, ngày mai lại xốc hắn sào huyệt!"
 
 	Cho Thành Thị Phi đút một viên Phật tọa tiểu hồng liên, lại niêm phong lại tâm mạch của hắn, thế hắn vững chắc tốt thương thế, đỡ hướng về hoàng cung đi. . .
 
 	Chu Vô Thị gắng đón đỡ 【 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 】 chịu khá là nội thương nghiêm trọng, một đường cường chống đỡ, mang theo Tố Tâm trở lại Hộ Long Sơn Trang, sai người chăm sóc, mới yên tâm ăn vào thất sắc hoàn chuẩn bị đi mật thất chữa thương, nhưng vào lúc này, một chỗ sát tới rồi thông báo.
 
 	"Bẩm thần hầu, mười Đại tướng quân hiện đã nhập kinh, hiện tại đại điện nghỉ ngơi. . ."
 
 	"Hái được binh phù của bọn họ, mang đi nghỉ ngơi!"
 
 	"Vâng. . . Còn có, nghiêm mật giám thị Vạn Tam Thiên đột nhiên ở tàu trên biến mất, mười hai tên Thiên Cương tìm khắp trong ngoài, không có tìm được. . ."
 
 	Chu Vô Thị cười gằn: "Quả nhiên gian trá!"
 
 	". . . Mặt khác, còn có tin tức truyền đến, nửa canh giờ trước, Lâm Thất hiệp đồng Trương Tiến Tửu đi tới Đoạn Thiên Nhai trong nhà, Đoạn Thiên Nhai hiện tại đã biết rồi nội tình, Liễu Sinh Phiêu Tự cũng đã bại lộ. . ."
 
 	"Ca!"
 
 	Thiết Đảm Thần Hầu tay đột nhiên nắm chặt bên người mộc trụ, năm ngón tay khu tiến vào!
 
 	"Rác rưởi!"
 
 	Thiết Đảm Thần Hầu mặt lộ vẻ dữ tợn, phong độ biến mất, hắn sớm đã phát hiện sự tình chính đang từ từ thoát ra chưởng khống, nhưng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy. . .
 
 	Lâm Thất cùng Thành Thị Phi không nghi ngờ chút nào, tất nhiên sẽ trở thành kẻ địch, Vạn Tam Thiên Tương Tây Tứ Quỷ hiện tại cũng không xác định, Đoạn Thiên Nhai bây giờ đã biết chân tướng, lấy tính tình của hắn đến nhìn bầu trời ngay ngắn ở hướng về "Trung" phương hướng nghiêng, mà biết giá họa chân tướng Quy Hải Nhất Đao đoán chừng nghĩ sẽ không nương tay, còn có như bây giờ hầu ở bên cạnh hắn Hải Đường. . .
 
 	"Không thể đợi thêm. . . Truyền mệnh lệnh của ta, sáng sớm ngày mai, vào cung."
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lòng đất, một toà đại khí rộng rãi trong kiến trúc.
 
 	Vạn Tam Thiên cười gằn vò nát trong lòng bàn tay tờ giấy: "Chuyện bây giờ rốt cục rõ ràng, như vậy Chu Vô Thị lúc trước muốn ta làm sự, phỏng chừng chính là trù tiền trợ hắn khởi binh. . . Kỳ địch lấy yếu, tru diệt gian hoạn, ép buộc nạp phi, bức vị nhường ngôi, khởi binh bình định, ha ha,
 
 	Kế hoạch hoàn hoàn liên kết, nói không chắc thật là có khả năng thành công, nhưng tính thiếu Tiểu Thất cùng Thành Thị Phi hai người này. . . Đón lấy liền xem ai trước tiên làm khó dễ. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, Vạn Tam Thiên suy nghĩ một lát: "Tương Tây Tứ Quỷ?"
 
 	"Ở."
 
 	"Mật thiết quan tâm hai phe động tĩnh, lúc cần thiết. . . Biết nên làm như thế nào sao?"
 
 	"Biết."
 
 	Vạn Tam Thiên phất tay một cái, bốn đạo cái bóng biến mất không còn tăm hơi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khắp nơi gối giáo chờ sáng, suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiết Đảm Thần Hầu trên người mặc một thân long bào, phía sau theo mười Đại tướng quân cùng Thiên Cương Địa Sát, triệt để xé rách ngụy trang, ý muốn trực tiếp xông cung. . .
 
 	Ngọ môn trước, Tiểu Thất cùng Thành Thị Phi hai bên trái phải.
 
 	"Hiện tại trẫm cho các ngươi thêm một cơ hội, lựa chọn quy thuận, trẫm chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	Tiểu Thất móc móc lỗ tai, thổi thổi.
 
 	Một mặt chỉ khi lừa hí hung hăng hình dáng.
 
 	Thành Thị Phi nhưng là trái vặn phải vặn nín nửa ngày sau. . . Thả cái lại xú lại vang rắm!
 
 	Xong sau còn một mặt sảng khoái vẻ mặt. . .
 
 	Trước tiên không nói Chu Vô Thị những người kia nghe được sau khi trong nháy mắt trở nên cùng lau nhọ nồi như thế sắc mặt, chính là Tiểu Thất cũng kinh sợ đến mức nghiêng đầu.
 
 	Tuy rằng lúc trước nói xong rồi muốn trào phúng trào phúng hắn, ngươi cũng không cần liều mạng như vậy a!
 
 	Muốn buông liền buông? Thả vang dội?
 
 	Ngươi ngưu!
 
 	Tiểu Thất tự đáy lòng dựng cái ngón cái.
 
 	Thành Thị Phi lúng túng cười: "Đúng dịp đúng dịp. . ."
 
 	Tiểu Thất sờ sờ mũi, ngẩng đầu nhìn lên, này trào phúng quả nhiên hữu hiệu.
 
 	Nếu như nói lúc trước Chu Vô Thị sắc mặt chỉ có thể coi là "Nhiều mây", vậy bây giờ rất rõ ràng đã đạt đến "Lôi bạo" trình độ đó. . .
 
 	Vung tay lên, ba mươi sáu thiên cương từ trong đám người cùng nhau lao ra, phân loại trận hình.
 
 	【 tam thập lục thiên cương đại trận 】
 
 	Sát cơ nhất thời!
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, căn cứ tức chết người không đền mạng nguyên tắc. . .
 
 	"Gào —— "
 
 	"Hào —— "
 
 	Các xếp đặt cái giang hồ làm xiếc giống kỹ năng, như ăn thuốc lắc giống vung đầu, hú lên quái dị, hướng bọn họ ngoắc ngoắc ngón tay. . .
 
 	". . ."
 
 	Này cái gì vậy còn gọi không coi ai ra gì sao?
 
 	Chu Vô Thị phía sau tướng quân từng cái từng cái co rúm khóe miệng, ở hai người này trong mắt bọn họ này một đám căn bản là không tính người, là một đống đống lượn đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Vân La từ lúc Chu Vô Thị ra Hộ Long Sơn Trang sau khi, liền lén lút tiềm tiến vào.
 
 	Ở tối hôm qua nghiên cứu cái kia đơn sơ đến chỉ có hai bước kế hoạch bên trong, nhiệm vụ của nàng là cứu ra Tố Tâm.
 
 	Trang bên trong ngoại trừ ba mươi sáu thiên cương, còn có bảy mươi hai địa sát, những cô gái này chuyên tấn công tình báo, tuy rằng võ công kém một chút, nhưng đồng dạng không phải nhược tay, Vân La mặc dù so với các nàng mạnh hơn, cũng không thể ở quần công bên trong thủ thắng. . .
 
 	Bất quá, hiển nhiên có khác chuẩn bị.
 
 	Vân La một tay cầm kiếm, một tay kia lấy ra một cái bình sứ.
 
 	"Cũng không biết có phải là hắn hay không nói thần kỳ như vậy. . . Bi Tô Thanh Phong, thật cổ quái tên. . ."
 
 	Lấy ra mang theo thuốc giải miếng bông nhét vào mũi, cẩn thận từng li từng tí một tránh thoát rất nhiều cơ sở ngầm, bước nhanh đi tới Tố Tâm bị giam lỏng địa phương, cẩn thận đếm đếm, tiền tiền hậu hậu dĩ nhiên có mười bảy cái cô gái mặc áo tím chính đang trong hành lang qua lại dò xét.
 
 	"Trước tiên đem các nàng độc ngã. . ."
 
 	Vân La đang muốn mở ra nắp bình, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, có một luồng mãnh liệt sát ý làm cho nàng lưng lạnh cả người, nàng đột nhiên hướng sau ngửa mặt lên, tách ra đâm tới một chiêu kiếm!
 
 	Quay đầu lại xem, lại có hơn mười vị địa sát gửi cùng lúc trước mười mấy người mang theo trào phúng nụ cười đồng loạt vây quanh.
 
 	"Quận chúa, thần hầu cố ý bàn giao, ngươi đến , tương tự. . . Giết không tha!"
 
 	Một cái trên mặt mang theo sương lạnh nữ tử lạnh lẽo phun ra vài chữ sau, mấy chục thanh trường kiếm rắn độc như thế đâm lại đây. . .
 
 	"A!"
 
 	Vân La trong lòng quýnh lên, luống cuống tay chân nắm lên tay trái chỗ cổ tay Tiểu Thất đưa 【 Bạo Vũ Lê Hoa Châm 】 liền hướng ngay phía trước phát động. . .
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	"Leng keng keng —— "
 
 	Một tiếng quát mắng, Chris Andy (4vn_TTV ) theo sát một trận chặt chẽ như mưa kim loại đánh thanh, sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng là toàn bộ chỉnh tề hút vào khí lạnh âm thanh.
 
 	Thật lâu. . .
 
 	Âm thanh trừ khử, Vân La cẩn thận mở một con mắt nhìn lén.
 
 	Phía trước ba người, mặt bị màu bạc kim thép quấn thành con nhím, kinh ngạc vẻ mặt hình ảnh ngắt quãng ở trên mặt, sau đó ngã xoạch xuống.
 
 	Những người khác sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn nàng không tự chủ lui về phía sau.
 
 	Dĩ nhiên có khủng bố như vậy ám khí!
 
 	"Ám tiễn phát xạ xong rồi, cái kia tráp đã là sắt vụn, đại gia tiến lên!"
 
 	Có một cái trấn định âm thanh mới vừa nói như vậy xong, cũng như là nhắc nhở Vân La, ánh mắt lóe qua mê man, sau đó nàng dĩ nhiên lại từ cổ tay phải đã nắm một cái giống nhau như đúc. . .
 
 	Vân La lòng vẫn còn sợ hãi lau vệt mồ hôi: "Cũng còn tốt ngày hôm qua lại cho một cái. . . Đúng rồi, còn giống như có cái cái gì 【 Thiên Nữ Tán Hoa 】, bị ta để chỗ nào?"
 
 	Vọt tới một nửa nói nữ tử kinh hô một tiếng ngược lại lui về, được nghe lại nàng lẩm bẩm mọi người cùng xoạt xoạt lập tức lùi về sau bốn, năm trượng. . .
 
 	Tỷ, ngươi chơi chúng ta a!
 
 	Đi mau! Ngươi mau mau đi nhanh đi. . .
 
 	Ngay trong giằng co bên trong, bỗng nhiên có tiếng kêu thảm thiết ở đoàn người phía sau vang lên, một thanh thái đao vung lên như gió, đao quang sáng lạn tràn đầy mà ra, Đoạn Thiên Nhai giơ tay chém xuống, mặt như khúc gỗ.
 
 	"Quận chúa đừng hiểu lầm, Thiên Nhai được thần hầu dưỡng dục ơn tài bồi, là sẽ không. . ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai đàng hoàng trịnh trọng đang giải thích, liền nghe đến một tiếng cùng người nào đó như thế vô liêm sỉ tiếng la. . .
 
 	"Tố Tâm cô nương không phải sợ, Vân La đã giết chết người xấu, lập tức tới ngay cứu ngươi rồi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      