         	Chương 13: Kinh Thành dần dần gió nổi lên rồi! TTV
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, lão Lỗ nhà bếp.
 
 	Lỗ Hành cùng Trương Tiến Tửu chính đang ngoài phòng uống chút ít, trong phòng truyền đến sùng sục sùng sục ôn hòa tiếng vang, nồng nặc hương vị truyền ra, một món ăn ngon đang muốn ra nồi.
 
 	"Nghe trang chủ nói, tên tiểu tử kia phải quay về?"
 
 	Lão Lỗ uống một hớp rượu, thuận miệng hỏi một câu, trong lòng vẫn còn có chút chờ mong.
 
 	Tuy rằng tiểu tử thúi "Tỉnh" sau chờ ở trong trang thời gian không lâu, nhưng mỗi sáng sớm tới khiêu chiến, ăn cơm đã thành quen thuộc, lúc trước mới vừa nghe nói hắn bị Đại quan nhân gọi đi làm cái gì bảo tiêu, còn có chút không thích ứng, bất quá ở hắn tạm thời rời đi sau khi, đúng là cùng hắn người hàng xóm này rất đúng vị.
 
 	"Ừm."
 
 	Trương Tiến Tửu uống mặt đỏ chót, đánh cách đáp một tiếng, tiếp tục nói: "Mười ngày trước liền phát ra triệu tập lệnh, hai ngày nay liền gần như trở về. Hừ! Tiểu tử này ở Đại quan nhân chỗ ấy theo vào nam ra bắc, nhưng là rất thoải mái. . . Ăn ngon, tốt uống, ngủ ngon, hắn để ý nhất ba loại đều đủ, nếu không là trang chủ kêu gọi, phỏng chừng sớm mang Thiên Hạ Đệ Nhất Trang sự quên béng."
 
 	Lỗ Hành cũng hừ một tiếng rất tán thành, thở dài, lại nói:
 
 	"Nói cho cùng hay là bởi vì Tào Chính Thuần càng ương ngạnh, trang bên trong thiếu người. . . Hôm qua, càng liền bộ binh Dương Vũ Hiên đại nhân đều thảm tao kỳ thủ, ai."
 
 	Trương Tiến Tửu cười gằn, uống một hớp rượu: "Không cần sầu, trừ gian vừa nãy cũng đã bắt đầu rồi. . ."
 
 	". . . Vừa nãy?"
 
 	Lão Lỗ cau mày suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bừng tỉnh, kinh nghi nói: "Vừa trang chủ gọi đi Bạch Vô Hà. . . Hắn! Hắn dĩ nhiên. . ."
 
 	"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, có gì ngạc nhiên. . ."
 
 	Trương Tiến Tửu hiển nhiên quen thuộc loại này xấu xa thủ đoạn, lắng nghe âm thanh, nghi ngờ nói: "Đúng rồi lão Lỗ, làm sao trong phòng bếp không âm thanh?"
 
 	Hả?
 
 	Không phải không âm thanh, cẩn thận nghe. . .
 
 	Khò khè, khò khè khò khè. . .
 
 	Đây rõ ràng là nuốt âm thanh!
 
 	Lại có người ăn vụng!
 
 	Lão Lỗ thay đổi sắc mặt: "Không được! Ta tiên lăng hà diệp canh!"
 
 	Nắm chặt bên hông trường đao, lão Lỗ một cái xoay người vọt vào, giống như điên rút đao liền chém!
 
 	Trương Tiến Tửu sau lưng hắn cười lắc đầu một cái.
 
 	"Tiểu tặc! Ngươi dám. . ."
 
 	Mới được đến trường đao ở nổi giận tiếng quát mắng bên trong đánh xuống, lão Lỗ cũng thấy rõ người tới, dĩ nhiên là Tiểu Thất? !
 
 	Lúc này kinh hãi!
 
 	Đao thế cũng đã thu tay lại không kịp!
 
 	Lúc này, Tiểu Thất chính trốn ở sau bếp, tay trái cầm chén khò khè khò khè uống, thoáng nhìn lão Lỗ ánh đao, tay phải nhanh chóng vô cùng duỗi ra hai ngón tay. . .
 
 	"Keng —— "
 
 	Chỉ cùng đao đụng nhau, một trận tiếng kim loại!
 
 	Lập tức lão Lỗ mới khiếp sợ phát hiện, chính mình toàn lực một đao càng bị kẹp ở đối phương hai ngón tay bên trong.
 
 	Một năm không gặp, hắn đã tiến bộ đến trình độ như thế này. . .
 
 	"Ông lão, làm sao? Liền uống ngươi một cái thang , còn liều mạng như vậy sao?"
 
 	Tiểu Thất khắp khuôn mặt là ý cười, lão Lỗ được cho là hắn đao thuật thầy giáo vỡ lòng, càng kiêm một tay thức ăn ngon, làm người ngay thẳng, Tiểu Thất vẫn đối với hắn rất tôn kính, lần này gặp lại, hắn thật sự thật cao hứng.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ta. . ."
 
 	Lão Lỗ chậm rãi buông tay, đao nhưng vững vàng đứng ở hắn chỉ, không nhúc nhíc chút nào. . .
 
 	Hắn bị khiếp sợ nói không ra lời, này đến tột cùng là cường đại cỡ nào chỉ lực!
 
 	Tiểu Thất nhếch miệng nở nụ cười, trong lòng không khỏi đắc ý.
 
 	Đầy đủ một năm, có Vạn Tam Thiên cái này siêu cấp thần hào ở, không thiếu điểm ăn xin, hắn liền mỗi ngày mất ăn mất ngủ tu luyện, cuối cùng cũng coi như lấy một loại khác tư thái bước vào thế giới này cao thủ hàng đầu hàng ngũ. . .
 
 	Hiện nay, có thể hắn còn không phải Tào Chính Thuần, Thiết Đảm Thần Hậu hàng ngũ đối thủ, nhưng đối phó với đại nội mật thám cấp bậc này, đã đầy đủ!
 
 	Lúc trước, hắn chỉ là ở giải phong 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】, 【 Thiên La Bộ Pháp 】 sau, lại hối đoái vẻn vẹn ba loại võ học, đủ 1 tỉ điểm ăn xin liền rỗng tuếch, có thể suy ra, này ba loại võ công đẳng cấp cùng chúng nó tượng trưng sức mạnh cùng với. . . Tu tập độ khó!
 
 	Một bộ A+ cấp đao pháp, bá đạo vô song 【 Phách Đao Thất Thập Nhị Hậu 】;
 
 	Một bộ cấp S chỉ pháp, công thủ cường tuyệt 【 Linh Tê Nhất Chỉ 】
 
 	Còn có cuối cùng một bộ đồng dạng cấp S, nhưng cực kỳ đắt giá cùng khó luyện khủng bố thân pháp. . .
 
 	Cái kia chính là hắn ở Thiết Đảm Thần Hậu Hấp Công Đại Pháp hạ bảo mệnh cửa ải lớn nhất kiện, mấy trăm ngày đêm, khổ luyện không ngừng. . . Bây giờ cuối cùng cũng coi như có thành tựu.
 
 	"Khẳng định là ngươi ông lão số tuổi lớn hơn, đao chậm rồi. . ."
 
 	Tiểu Thất đem đao thả lại bên hông hắn, bưng này một nồi đất món ăn vui vẻ đi ra nhà bếp.
 
 	Phía sau lão Lỗ kinh ngạc một thoáng cũng là tập mãi thành quen, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Rèm cửa hất lên mở, cũng thật là tấm kia quen thuộc mặt, Trương Tiến Tửu chính là một bộ quả thế, trí tuệ vững vàng vẻ mặt, hắn liền biết ngoại trừ tên tiểu tử này không ai dám liều lĩnh đắc tội Lỗ lão đầu nguy hiểm chạy đi trộm món ăn. . .
 
 	Lần này hội tụ, ba người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
 
 	Một người thanh niên, một cái trung niên, một cái lão niên quái dị tổ hợp, người ngoài xem ra tương đương ngạc nhiên lại một mực phù hợp cực kỳ.
 
 	Trương Tiến Tửu trên dưới nhìn lướt qua, hắn không biết võ công, nhưng trực giác trên rõ ràng nguy hiểm hơn rất nhiều, nói: "Xem ra, xác thực võ công tiến nhanh, thật đáng mừng."
 
 	Hai người này đều là chân tâm thực lòng, Tiểu Thất nghe ra, trong lòng ấm áp, ngoài miệng thì lại không khách khí chút nào nói:
 
 	"Yên tâm, sau đó có ta tráo hai người các ngươi! Xem ai dám bắt nạt?"
 
 	Vung tay lên, hào khí can vân, một bộ tiểu gia là vác bó hả hê biểu hiện.
 
 	Trương Tiến Tửu cùng Lỗ Hành nhìn nhau nở nụ cười, yên lòng đụng vào một chén, sau đó trực tiếp một người khô rồi nửa bình, lập tức uống đều có chút mê mê hoặc trừng.
 
 	Tiểu Thất nhưng là chỉ lo người khác cướp hướng về trong miệng liều mạng quán trước mặt này bát canh thang. . .
 
 	Sau đó tán gẫu nổi lên hơn một năm nay trải qua, Tiểu Thất liền cho hai người bọn hắn cái tỉ mỉ giới thiệu chính mình là làm sao liều sống liều chết bảo vệ Vạn Tam Thiên, có thể Vạn Tam Thiên con tiện nhân kia nhưng thay đổi cách khác cắt xén Lâm đại gia tiền lương, dĩ nhiên giận sôi chỉ ở lâm thịnh hành đưa một đầu tiểu lừa thay đi bộ, đáng thương Lâm đại gia một đường bụng đói cồn cào, ăn bữa trước không có bữa sau nhưng còn cứng hơn quyết không chối từ gian lao bôn ba cách xa ba ngàn dặm vào kinh thành sư vân vân. . .
 
 	"Kinh Thành bây giờ gió nổi mây vần, hơi bất cẩn một chút chính là vạn kiếp bất phục, ngươi có thể có tính toán gì?"
 
 	Trương Tiến Tửu hiếm thấy thật lòng hỏi một câu, vẫn là sợ hắn xằng bậy.
 
 	Tào Chính Thuần đã hung hăng quá lâu, cho tới trong cung đều truyền ra tin tức, hoàng thượng phải có động tác, Thần Hầu sửa đổi nhiên sẽ không ở đây thời khắc mấu chốt không hề thành tựu. . .
 
 	Vào giờ phút này, ngàn vạn không thể xằng bậy, để tránh khỏi thu nhận mầm họa.
 
 	Tiểu Thất thoải mái nở nụ cười: "Hiện tại còn ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, chỉ phải hoàn thành Trang chủ nhiệm vụ, làm tốt bản chức là được , còn cái khác. . . Đến thời điểm lại nói."
 
 	Trương Tiến Tửu nghe xong, gật gật đầu, nhưng cầu bo bo giữ mình, mới là lúc này tốt nhất chi sách.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Tiểu Thất chuyển đề tài, lại cười toe toét nói: "Tối hôm nay, ta muốn đi một chỗ, tìm một người. . . Thử đao!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hộ Long Sơn Trang, đại điện.
 
 	Thiên, địa, huyền ba vị mật thám bước nhanh đi vào, thấy Thiết Đảm Thần Hậu quay lưng với bọn họn, dáng người kiên cường, xem ra cũng không thương thế, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hải Đường vẫn là không yên lòng nói: "Nghĩa phụ. . . Ngài không có sao chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Chu Vô Thị xoay người lại: "Sớm đoán được Tào Chính Thuần sẽ mượn cơ hội lần này ám sát bản vương, trước đó liền có vẹn toàn chuẩn bị. . . Chuyện của các ngươi giải quyết làm sao?"
 
 	Thượng Quan Hải Đường khom người nói: "Bạch Vô Hà đối với để lộ bí mật Dương Vũ Hiên đại nhân tấu chương can gián một chuyện thú nhận bộc trực, Chris Andy ( 4vn_TTV ) hiện tại u ác tính đã bị ta diệt trừ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai đồng dạng hành lễ nói: "Dương đại nhân người nhà cũng đã được an toàn hộ tống, binh phù chính hướng về biên cương, nhưng giết chết bốn mươi sáu tên hắc y tiễn đội, diệt trừ Đông xưởng Đại đương đầu, cũng không phải ta và Nhất Đao. . . Mà là, danh sĩ thiên hạ đệ nhất chỉ, Lâm Thất. . . Dùng đao giải quyết. . ."
 
 	Một câu nói dừng ba lần, trong đó chỗ kỳ hoặc liền đã chỉ ra.
 
 	Đoạn Thiên Nhai cùng Tiểu Thất cũng không thù hận, cái này thiên hạ đệ nhất chỉ tuy rằng tiến bộ sắp tới khiến người ta cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn dù sao còn chưa bao giờ làm một cái bị hư hỏng Thiên Hạ Đệ Nhất Trang cùng Hộ Long Sơn Trang sự, vì lẽ đó cũng chỉ là đem nghi hoặc chỗ điểm ra.
 
 	Nhưng Chu Vô Thị ngược lại bật cười: "Quả thật làm cho người khiếp sợ, bất quá, ngay trong vừa nãy, Vạn Tam Thiên huynh vì tránh hiểu lầm tự tay viết viết xuống mật hàm đã đưa đến, báo cho Lâm Thất hiện nay võ công tiến cảnh cùng một năm qua tỉ mỉ trải qua, cũng nguyện lấy danh dự vì là đảm bảo, người này tuyệt đối không phải Yêm đảng, cũng sẽ không là người bên ngoài mưu đồ xã tắc quân cờ."
 
 	Nghe được nơi này, Đoạn Thiên Nhai cùng Hải Đường đều rất giật mình, Vạn Đại quan nhân dĩ nhiên như vậy tín nhiệm tên tiểu tử này. . .
 
 	"Liên quan với chuyện của hắn, bản vương đã trong lòng hiểu rõ, các ngươi cũng không cần đối với thực lực của hắn lại có thêm chú ý, tất cả như thường liền có thể. . ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Được rồi, hoàng thượng vừa triệu tập ta vào cung thương lượng Xuất Vân quốc kết thân một chuyện, không thích hợp kéo dài, các ngươi lui xuống trước đi đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Chờ ba người đi ra đại điện, Chu Vô Thị trùng khoác áo mãng bào.
 
 	Mặt không hề cảm xúc lấy ra Vạn Tam Thiên mật hàm, chậm rãi siết trong tay, lần thứ hai mở ra lúc, đã thành một đống bột phấn. . .
 
 	*
 
 	Phong vĩ: Đi nhanh đi chậm, cũng may là quá độ chương. . . Ngày mai canh ba!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      