         	Chương 01: Nguyên lai biến thái không phải ta. . . TTV
 
 	Non xanh nước biếc, cây rừng thấp thoáng, nước suối róc rách.
 
 	Trong suốt dòng suối nhỏ bên, một toà đơn giản thậm chí đơn sơ, mới lập phần mộ đặc biệt là chói mắt, nhưng càng đáng chú ý nhưng là mộ vùng biên cương trên co lại thành một đoàn một cái ước chừng chừng mười tuổi thiếu niên, thân thể của hắn gầy yếu nhỏ gầy, trên mặt che kín bùn đen không thấy rõ khuôn mặt, cắt khéo léo vải thô quần áo, thấy ẩn hiện sau lưng rất nhiều nòng nọc hình dáng Đạo kinh văn tự, lúc này toàn thân cáu bẩn. . . Thật giống như một con bị vứt bỏ ấu thú.
 
 	Trước mặt, hắn đã không có khí tức.
 
 	Cùng mộ bên trong chôn sâu người so với, phơi thây đồng không mông quạnh hắn càng bất hạnh.
 
 	"Keng ——, thần hồn truyền vào hoàn thành. . . 【 khất mệnh linh du 】 kết thúc. . ."
 
 	"Bởi vì kí chủ trước mặt tu vi thuộc tính tương ứng Huyền Môn, tự giải phong xứng đôi võ học A+: 【 Tiên Thiên Cương Khí 】. . ."
 
 	"Thế giới trước mắt: Tần Thời Minh Nguyệt. . ."
 
 	"Duy nhất tính hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Đánh giết Hậu Trường Hắc Thủ, Âm Dương gia giáo chủ, Đông Hoàng Thái Nhất. . ."
 
 	"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cướp đoạt sức mạnh, mọc mụn chảy mủ, hành khất một đời. . ."
 
 	"Đo lường Đông Hoàng Thái Nhất trước mặt vũ lực đẳng cấp: S+. . ."
 
 	"Bình trắc kí chủ trước mặt đẳng cấp: E+. . . Đẳng cấp chênh lệch quá lớn, đặc biệt giải phong A+: 【 Bá Đao · Thất Thập Nhị Hậu 】. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong đầu âm thanh biến mất, cảm giác từ từ trở lại trên người, Tiểu Thất mở mắt ra. . .
 
 	"Hắt xì —— "
 
 	Trước tiên liền cảm giác cả người rét run, tứ chi vô lực, Tiểu Thất khó khăn ngồi dậy, giật giật mũi:
 
 	"Ta đi, này đều nhiều hơn trường. . . Hắt xì. . . Thời gian bao lâu không sinh bệnh. . ."
 
 	Hắn đầu tiên là kiểm tra ra tay chân, phát hiện là tên tiểu quỷ, vui mừng không cụt tay thiếu chân, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mò hướng bốn phía, khi ngón tay chạm được bên người cách đó không xa khất nhi bát đặc biệt kim loại cảm xúc lúc, cả người thanh tĩnh lại, với cái thế giới này cuối cùng một điểm không thích ứng cảm giác cũng thuận theo tản đi, đúng là 【 Lãnh Nguyệt 】 không thể mang đến có chút tiếc nuối. . .
 
 	Ngẩng đầu nhìn hướng bốn phía, phồn hoa rực rỡ, cỏ xanh như tấm đệm, lông mày không khỏi vẩy một cái: "Hoàn cảnh còn không. . . Ạch, này ai mộ?"
 
 	Tầm mắt xoay một cái, định ở tòa này mộ mới trên, suy đoán cùng bây giờ thân thể này chủ nhân hẳn là rất có ngọn nguồn, ngay đang nghĩ như vậy, trong đầu một loạt thuộc về chủ nhân cũ ký ức đột nhiên hiện lên, lại cấp tốc như nước thủy triều xâm nhập đầu óc, sau đó bắt đầu chậm rãi dung hợp. . .
 
 	Toàn bộ quá trình kéo dài tới tận một canh giờ.
 
 	Tiểu Thất không nghĩ tới cái này xem ra tuổi tác không lớn tiểu quỷ trong óc lại vẫn đựng không ít sự, cũng coi như biết rõ mộ bên trong người thân phận. . . Một cái không biết tên họ lão đạo sĩ, gọi hắn là "Gia gia", căn cứ hồi ức hình ảnh đến xem, lão đạo sĩ này kiếm thuật rất trâu bò, đồng thời, cũng là này toà đồng dạng không biết tên trong núi thẳm chỉ có khác một người sống,
 
 	Nguyên nhân cái chết. . . Vết thương cũ tái phát.
 
 	Tiểu quỷ này năm nay chín tuổi, để Tiểu Thất kinh ngạc chính là, lão đạo sĩ xưng hô dĩ nhiên lạ kỳ trùng hợp, cũng gọi là "Tiểu Thất", chỉ là trong đó ý nghĩa không rõ.
 
 	Bất quá từ này bớt việc xưng hô trên cũng có thể nhìn ra cái tên này đến có quá vô lý. . . Hắn tự có ký ức lên hãy cùng lão đạo sĩ sinh sống ở nơi này, ở lão đạo sĩ hết sức lảng tránh hạ, đối với lúc trước tất cả, thậm chí nguyên bản tương ứng với cái nào quốc, họ gì tên gì đều hoàn toàn không biết, thời gian lâu dài cũng sẽ không lưu ý.
 
 	Hiện nay, hắn nhưng không bị hắn dẫn vào đạo gia, lão đạo sĩ tựa hồ cũng không cái kia ý nghĩ, nhưng tu tập nhưng là chính tông đạo gia dưỡng khí chi pháp, hơn nữa cấp bậc rất cao.
 
 	Ở lão đạo sĩ nghiêm khắc huấn luyện hạ, tiểu tử này tuy còn trẻ tuổi nhưng đã có rất cao kiến thức, một thân không tầm thường nội lực cùng trong núi thẳm cuộc sống mình năng lực. . .
 
 	Lại như đã sớm dự liệu được chính mình cách cái chết không xa, liền để hắn từ nhỏ đã nỗ lực thích ứng một người sinh hoạt. . .
 
 	Chỉ là, hắn không cân nhắc đến, có người ở sau lưng "Một mình" sinh hoạt cùng chân chính lẻ loi một người một mình sinh hoạt trong lúc đó khác nhau một trời một vực.
 
 	Vì lẽ đó, lão đạo sĩ qua đời chỉ ba ngày, cái này chỉ có chín tuổi hài tử không có thể kiên trì. . .
 
 	"Luôn cảm giác, cái này 'Tiểu Thất' cùng lão đạo sĩ đều rất thần bí a. . ."
 
 	Từ trong trầm tư tỉnh lại, Tiểu Thất lầm bầm một câu, trực giác trong đó nhất định có nội tình gì. . .
 
 	—— dù sao dung hợp sau khi vẫn cứ không biết gì cả tình huống, vẫn là lần đầu gặp phải.
 
 	Bất quá Tiểu Thất cũng không phải tích cực người, cái kia quá phí đầu óc. . .
 
 	Sau một khắc, liền khôi phục thái độ hờ hững, chậm rãi đứng lên hoạt động tứ chi.
 
 	"Trong trí nhớ, này trong ngọn núi ác điểu dị thú cũng không ít, vẫn là trước về cái kia nhà trúc, tựa hồ là con đường này. . . Mang thực lực của chính mình sắp xếp một lần, lại đem cảm mạo dưỡng cho tốt. . . Hắt xì. . ."
 
 	Nắm thật chặt quần áo, làm dự tính hay lắm sau, Tiểu Thất quay đầu lại lại liếc nhìn toà này cô mộ, xoay người rời đi.
 
 	Đồng thời ma sát nhẫn, mở ra trạng thái:
 
 	【 kí chủ 】: (Lâm) Thất
 
 	【 tư chất 】: A+
 
 	【 vũ lực 】: E+
 
 	【 võ công 】: S: 【 Tiểu Lý Phi Đao 】;A+: 【 Tiên Thiên Cương Khí 】;A+: 【 Bá Đao · Thất Thập Nhị Hậu 】;A-: 【 đạo gia dưỡng khí chi pháp 】(tàn);C+: 【 đạo gia nhập môn kiếm thuật 】
 
 	【 trang bị 】: A+: 【 Ngự tứ khất nhi bát 】
 
 	【 điểm ăn xin 】: 0
 
 	【 tên gọi 】: Bán điếu tử đạo gia môn nhân
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Ấm áp nhắc nhở nha ~, bộ kia dưỡng khí phương pháp có thể lập tức chữa trị, thế nhưng. . . Khà khà khà. . .
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất ngoài cười nhưng trong không cười: "Tiểu gia hiện tại nhưng là một nửa mao điểm ăn xin đều không có, lại không biết đồ chơi kia cấp bậc gì, vạn nhất là cấp S, âm điểm ăn xin trừng phạt đến lở loét chảy mủ tới khi nào. . ."
 
 	Sau đó, tầm mắt của hắn, định ở màn ánh sáng dưới thấp nhất một hàng chữ nhỏ, nhưng vẫn là thế giới võ hiệp tùy cơ khen thưởng lấy ra.
 
 	Ngón tay điểm lấy ra nút bấm, trong nháy mắt, võng mạc trên ánh sáng lưu chuyển, một cái so với lúc trước đệ nhất thiên hạ lúc càng lớn, hơn phong phú hơn khổng lồ đĩa tròn ở trước mắt hiện ra, hơn nữa mặt trên vật phẩm xem ra muốn bình thường một ít, cũng quang minh chính đại một ít, tối thiểu một chút nhìn lại không hoàn toàn là những kia nham hiểm đến cực điểm võ công. . . Bất quá, tiếp xúc thời gian dài, này nát hệ thống tiết tháo cùng nhân phẩm vẫn đúng là khiến người ta không dám khen tặng, liền Tiểu Thất lại không yên lòng từng chữ từng chữ nhìn kỹ nhiều lần, lúc này mới yên tâm.
 
 	Bất quá, cũng bởi vậy sinh ra mấy phần nóng bỏng, liền hắn nhìn thấy, mặt trên đều là chân chính thứ tốt!
 
 	【 Tụ Khí Thành Nhận 】, 【 Vạn Diệp Phi Hoa 】, 【 Điện Quang Thần Hành 】, 【 Tứ Tượng Xạ Nhật 】, 【 Giá Y Thần Công 】, 【 Minh Ngọc Thần Công 】, 【 Đạp Nguyệt Lưu Hương 】, 【 Danh Kiếm: Ngư Trường 】, 【 Danh kiếm: Long Tuyền 】, 【 Danh đao: Hàn Nguyệt 】, 【 Danh đao: Tuyết Ẩm 】, 【 Sinh Sinh Tạo Hóa đan 】, 【 Thiên Sơn tuyết liên 】, 【 khất cái phê mệnh thiêm 】, 【 Thê thảm giao nang 】(lên cấp bản) vân vân. . .
 
 	Quả là làm cho người ta lệ nóng doanh tròng, này nát hệ thống rốt cục cái gì vậy nhân tính một hồi. . .
 
 	Quá khó khăn a. . .
 
 	Này cũng không thể qua loa, Tiểu Thất trước tiên mang đầy trời thần phật bái toàn bộ, sau đó run lập cập tìm tới kim chỉ nam. . .
 
 	"Keng ——, Chris Andy (4vn_TTV ) thu được A+ cấp vũ khí: Danh đao 【 Đại Hạ Long Tước 】. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Đại Hạ Long Tước
 
 	【 loại hình 】: Vũ khí
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Cổ chi danh đao, Xuân Thu ngũ bá bên trong chi Tấn Văn Công tất cả, hậu thế tương truyền, thua với Danh kiếm Trạm Lô. Toàn đao vũ dũng uy mãnh, thô bạo mười phần, kim hoàn đầu rồng, đĩnh bối thiết nhận, che kín huyền sắc chuy ngân trên thân đao, minh có năng kim triện văn, hoa mỹ vô song.
 
 	【 ghi chú 】: Đại Hạ Long Tước, danh quan thần đô!
 
 	Tiểu Thất lúc này ngừng lại thân thể, đĩa tròn hóa ra một đạo ánh sáng xanh lục, tà cắm ở con đường phía trước, ánh sáng tản đi, một thanh đỏ đậm liền vỏ hoa lệ trường đao xuất hiện.
 
 	Nhìn ra gần bốn thước, lưỡi thẳng, hẹp dài như kiếm.
 
 	Chỉ xem bề ngoài, long tước hoàn thủ, giương cánh muốn bay, liền không giống tầm thường. Tiểu Thất một mặt mộng bức trạng đi lên trước, chầm chậm rút ra, thân đao đen kịt như đêm, có kim văn như tinh thần lóng lánh.
 
 	Nhắm mắt quen thuộc chốc lát, lấy dưỡng khí phương pháp điều động toàn thân nội lực, 【 Thất Thập Nhị Hậu đao pháp 】 sử dụng.
 
 	Đao đao bá đạo uy mãnh, khí thế như sóng như đào!
 
 	Đại Hạ Long Tước phảng phất chuyên vì bộ này đao pháp mà sinh, tầng tầng đao ảnh mang theo không gì địch nổi thô bạo, phù hợp cực kỳ, vũ đến hưng khởi hét dài một tiếng, trường đao chém xuống!
 
 	【 thập phương câu diệt 】
 
 	Hắc hồng ánh đao lóe qua, mặt đất bị lưỡi cày ra một đạo thật dài vết tích. . .
 
 	Tiểu Thất sững sờ nhìn trước mắt này phảng phất huyền huyễn một màn, lại đem đao nắm ở trước mắt, rù rì nói:
 
 	"Nguyên lai biến thái không phải ta, là thế giới này. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      