         	Chương 36: Tạo phản lúc tiến hành (3) TTV
 
 	Sinh không thể luyến như thế đi ra ngự thư phòng, Tiểu Thất đại não một mảnh hồ dán, trong miệng còn ở linh tinh ghi nhớ.
 
 	Ngươi muội. . . Cậu của ngươi!
 
 	Người này làm sao có thể vô liêm sỉ đến trình độ như thế này? Liền này còn hoàng thượng đây? Làm sao so với tiểu gia còn không biết xấu hổ?
 
 	"Ngươi có kế hoạch gì không?"
 
 	Vân La đi theo bên cạnh hắn, cúi đầu, bình thường cực kỳ ngây thơ nàng lần này đúng là thông minh thanh tú.
 
 	Nàng biết hoàng huynh sẽ không thật đối với hắn thế nào, cũng biết hắn sẽ không đem hết thảy đều ký thác ở cái này võ công cực cao nhưng bất cần đời gia hỏa trên người, chỉ là muốn để hắn xuất lực, nếu như lần này nguy cơ có thể quá, liền có thể mượn cơ hội thưởng cái tước vị cái gì, đến thời điểm. . . Mới có thể ngăn chặn chúng đại thần chi khẩu; nếu là thất bại, Thiết Đảm Thần Hầu chắc chắn sẽ không buông tha hắn, như vậy cái kia trừng phạt cũng là không đáng kể. . .
 
 	Tiểu Thất đúng là không nghĩ tới ngăn ngắn trong nháy mắt nàng đã lóe qua rất nhiều ý nghĩ, chính đang một. Môn. Tâm. Tư (say rồi, cái từ này dĩ nhiên cũng đến cách) tính toán làm sao chơi chết Thiết Đảm Thần Hầu!
 
 	"Quy Hải Nhất Đao trừ ma còn chưa hoàn thành, tìm hắn cũng vô dụng, đến thời điểm Ma Đao ra khỏi vỏ lại giống như điên chém ta, khóc đều không địa phương khóc; Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai cùng Chu Vô Thị cảm tình rất sâu, phỏng chừng biết chân tướng sau không phản giúp đỡ Chu Vô Thị là tốt lắm rồi, hiện tại cần phải làm là để bọn họ hiểu rõ thần hầu dã tâm, tốt nhất duy trì quan vọng. Như vậy tứ đại mật thám bên trong duy nhất đáng giá lôi kéo liền còn lại cái kia Tiểu Kim Nhân Thành Thị Phi, chính ta không lượng quá lớn nắm, nhưng thêm vào hắn, chém chết Thiết Đảm Thần Hầu thỏa thỏa!"
 
 	Đại não nhanh chóng vận chuyển, trong đầu lóe qua một loạt tin tức, tâm tư từ từ thông suốt, "Kế hoạch" bên trong từng cái từng cái cụ thể thực hành bước đi nổi đầu óc. . .
 
 	"Ngươi trước tiên cố gắng đợi, ta đi làm đại sự, chính mình cẩn thận một chút ngang. . . Chờ ta giết được Chu Vô Thị sau khi, xem ta không đem quốc khố cho chuyển không!"
 
 	"Ấy. . ."
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】 triển khai, lời còn chưa dứt, người đã theo hành lang đi nhanh, rất nhanh nhảy ra cung ở ngoài.
 
 	Tại chỗ đứng một lúc, ngẫm lại ngồi chờ chết cũng không phải là mình phong cách, liền, ở Tiểu Thất nói "Cố gắng đợi" sau không tới mười giây, nàng chuẩn bị cho mình tìm chút chuyện làm. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nếu muốn để thiên, huyền hai vị hai vị mật thám khoanh tay đứng nhìn, liền cần để bọn họ biết chân tướng, Tiểu Thất tự mình nói khẳng định vô dụng, bất quá một cái bạn xấu đúng là có đất dụng võ. . .
 
 	Xuất cung môn sau khi, Tiểu Thất dựa vào siêu tuyệt tốc độ thẳng đến Thiên Hạ Đệ Nhất Trang.
 
 	Ước chừng hai chén trà công phu, cõng lấy say khướt ma quỷ như thế Trương Tiến Tửu, vọt ra, tìm một cái xó xỉnh pia ném một cái.
 
 	"Này, có biết hay không hiện tại tứ đại mật thám hướng đi?"
 
 	". . . A. . . Rượu ngon. . ."
 
 	". . . Có biết hay không Đoạn Thiên Nhai nhà ở nơi nào?"
 
 	"Thực sự là rượu ngon a. . ."
 
 	Tiểu Thất: "! ! !"
 
 	"Oành "
 
 	Tiểu Thất cười nham hiểm,
 
 	Hướng về trong lòng một đào, một tiểu trình mười tám năm "Nữ Nhi Hồng" lấy ra, vạch trần miệng chum vải đỏ, thuần hậu cam tiên mùi rượu mang theo đặc biệt ngào ngạt hương thơm, bão táp như thế bao phủ cả con đường hạng, Trương Tiến Tửu mũi giật giật, tiếp theo chảy nước miếng không tự chủ được chảy ra. . .
 
 	"Oành "
 
 	Một tiểu đàn ba mươi lăm năm "Trúc Diệp Thanh tửu", mùi thơm ngát tập người, miệng chum vừa mở, Trương Tiến Tửu thân thể bắt đầu như sâu như thế nhúc nhích lại đây. . .
 
 	"Oành "
 
 	Lại một vò bảy mươi hai năm "Đỗ Khang tửu", thơm nồng đậm, miệng chum vừa mở. . .
 
 	"Mới nhận được tin tức, sáng nay trang chủ Thượng Quan Hải Đường đi trước Thiếu Lâm, tìm kiếm Quy Hải Nhất Đao, bất quá Liễu Kết đại sư chỗ ẩn thân tất nhiên sẽ không dễ dàng tìm tới, nàng trong ngắn hạn không về được; Đoạn Thiên Nhai cả ngày đều ở hồ sơ thất, cụ thể tìm cái gì không rõ ràng, bất quá tính toán thời gian cũng mau trở lại nhà ; còn Thành Thị Phi thì lại vẫn ở bồi cái kia gọi Tố Tâm nữ nhân. . . Thơm a, có thể đi, nhanh, nhanh, cho điểm. . ."
 
 	Nói xong liền lần tinh thần giơ mặt hướng về trước người tập hợp tử, cái nào còn có một chút say rượu dáng vẻ.
 
 	Tiểu Thất tay một di, khoảng cách lần thứ hai kéo xa: "Ngươi có biết hay không Thiết Đảm Thần Hầu sự? Ta muốn nghe lời thật."
 
 	Trương Tiến Tửu hơi trầm mặc: "Ngươi vẫn đúng là muốn đối phó hắn?"
 
 	"Đúng, hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân chính là chúng ta. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, liền ngươi? Có thể đừng chà đạp cái kia hai cái từ. . . Ta, đúng là biết một chút. . ."
 
 	"Cầm!"
 
 	Này còn tạm được, Tiểu Thất đem ba cái vò rượu đưa tới, Trương Tiến Tửu mộng bức toàn ôm vào trong ngực, ngụm nước lại không hăng hái chảy xuống, này có thể tất cả đều là giá trị liên thành tuyệt đỉnh rượu ngon a. . .
 
 	Đang muốn đặt câu hỏi, người đã bị vác lên, liền nghe Tiểu Thất nhàn nhạt nói: "Vậy trước tiên tìm Đoạn Thiên Nhai đi, nhà hắn ở nơi nào?"
 
 	"Đi về phía trước người thứ ba đầu phố trái. . . Ai ai, gắn gắn! Ngươi chậm một chút a!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đoạn Thiên Nhai nhà chiếm diện tích rất lớn, nhưng trong đó chứa sức đơn giản mộc mạc, thân là đại nội mật thám, đúng là cùng bách tính bình thường gần như.
 
 	Khi Tiểu Thất ở Trương Tiến Tửu chỉ đường hạ chạy tới thời điểm, Đoạn Thiên Nhai cùng Liễu Sinh Phiêu Tự hai người ngay ngắn vây quanh ở bên bàn gỗ ăn cơm, xuyên thấu qua cánh cửa nhìn thấy bên trong tình cảnh, đúng là có loại nhàn tĩnh nhã dật cảm giác.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Nhìn thấy Tiểu Thất, trong phòng hai người đều cứ, một cái không rõ ràng hắn tại sao đột nhiên đến thăm, một cái khác không tự kìm hãm được ấn ấn cánh tay phải, đầy cõi lòng sát ý.
 
 	"Sẽ không không quen biết đi, Thiết Đảm Thần Hầu hiện tại có phải là ở tìm ta khắp nơi?"
 
 	Tiểu Thất thả xuống Trương Tiến Tửu, chính mình tùy ý đi vào trong.
 
 	Liễu Sinh Phiêu Tự không hiểu rõ hắn ý đồ đến, lẽ nào là thân phận tiết lộ? Trong đầu chợt nhớ tới ngày đó cái kia cực kỳ cường hãn một đao, hướng lùi về sau một bước nhỏ, Tiểu Thất cổ quái nhìn nàng một cái.
 
 	"Đúng. . . Không biết ngươi ngày hôm nay đến là. . ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai từng thấy Tiểu Thất đao pháp cùng bộ pháp, không nắm có thể thắng, hơn nữa "Đã phế bỏ võ công", không có một chút nào sức chiến đấu Phiêu Tự, nói thêm nhiệm vụ, làm tức giận hắn không phải cử chỉ sáng suốt, bởi vậy hắn chỉ đáp một chữ liền dời đi đề tài.
 
 	Tiểu Thất đi vào ở bên trong phòng dừng lại, nhìn chung quanh trong phòng, trong quá trình lấy hững hờ giọng điệu nói: "Thiết Đảm Thần Hầu muốn tạo phản. . ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai ánh mắt đột nhiên phát lạnh, Liễu Sinh Phiêu Tự càng là kích động quát to: "Nơi nào đến gian nhân, cả gan vu hại thần hầu!"
 
 	Tiểu Thất không phản ứng nàng, Trương Tiến Tửu nhấp một miếng, nói tiếp: "Thần hầu tạo tạo phản hay không ta không biết, nhưng hắn ở núi Thanh Thành bí mật huấn luyện ba mươi sáu thiên cương, bảy mươi hai địa sát nhưng dễ dàng tra được, người này danh tiếng không đáng giá, nhưng ta Trương Tiến Tửu những năm này tổng còn có chút bộ mặt, sẽ không cố ý lừa ngươi, Đoàn đại hiệp cũng thiết chớ gấp, ngươi cẩn thận ngẫm lại mấy ngày nay trang bên trong biến hóa, liền có thể biết ta nói rất đúng không đúng. . . Ợ. . ."
 
 	Đoạn Thiên Nhai khẽ nhíu mày, kỳ thực hắn đồng dạng đang nghi ngờ Hộ Long Sơn Trang mới bốc lên những kia cái võ công không kém khuôn mặt mới, vốn cho là chỉ là bình thường cương vị thay, bây giờ nhìn lại, lẽ nào. . . Có ẩn tình khác?
 
 	Thấy hắn rơi vào trầm tư, Liễu Sinh Phiêu Tự càng gấp, nàng rốt cục có chút rõ ràng hai người này ý đồ đến, nhìn bọn họ sắc mặt từ từ băng hàn.
 
 	"Còn có. . ." Trương Tiến Tửu nói tiếp: "Có thể bồi dưỡng những người này chỉ là vì củng cố Hộ Long Sơn Trang địa vị cũng khó nói. Thế nhưng, mấy năm qua này, Thiết Đảm Thần Hầu vẫn đang bí mật sưu tập mười Đại tướng quân việc riêng tư cùng nhược điểm, chỉ bằng vào động tác này, tâm rất rõ ràng nhược yết. . ."
 
 	"Nói bậy! Thiên Nhai! Đừng nghe bọn họ ăn nói linh tinh! Nhanh trói lại những này loạn thần tặc tử giao cho thần hầu!"
 
 	Liễu Sinh Phiêu Tự thần thái càng thêm kích động, âm thanh sắc bén, nếu như tê gọi.
 
 	Lần này không ngừng Đoạn Thiên Nhai cảm thấy kỳ quái, liền ngay cả Tiểu Thất cùng Trương Tiến Tửu cũng nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	"Ha ha. . . Đoàn phu nhân hà tất kích động như thế đây?"
 
 	Rất hứng thú nhìn một chút vị này "Giết cha", "Phế vũ" cực kỳ kỳ lạ Đông Doanh nữ tử, Tiểu Thất chậm rãi lấy ra mười Đại tướng quân cái kia phân tấu chương.
 
 	"Đoạn Thiên Nhai, ta tin tưởng ngươi xem qua phía trên này nội dung thì có thể tin tưởng mặt trên. . ."
 
 	"Rào —— "
 
 	Đoạn Thiên Nhai đang muốn tiếp nhận, Liễu Sinh Phiêu Tự đột nhiên nắm lên mấy chiếc đũa hướng Tiểu Thất con mắt quăng đến, đồng thời vồ tới, hai tay trực trảo cái kia phân tấu chương!
 
 	Thân thủ tàn nhẫn, mau lẹ, chẳng những có võ công, hơn nữa võ công không kém!
 
 	Đoạn Thiên Nhai con ngươi trợn tròn, lúc đó liền sửng sốt. . .
 
 	"Phiêu Tự. . ."
 
 	Tiểu Thất không nhịn được cười lạnh một tiếng: "Cái này kêu là. . . Phế bỏ võ công?"
 
 	Thân thể quỷ mị phiến diện, Tiểu Thất lắc mình càng gần hơn một bước, chỉ tay điểm vào nàng huyệt đạo, khiêu khích nhìn nàng một cái, lần nữa đem tấu chương đưa tới.
 
 	Trong quá trình, Đoạn Thiên Nhai vẫn ở nhìn Liễu Sinh Phiêu Tự, thấy nàng thần thái kinh hoàng, liền biết trong đó tất nhiên có vấn đề, nhất thời, một loại bị lừa dối, bị phản bội sự phẫn nộ mãnh liệt đánh tới.
 
 	Chậm rãi triển khai. . .
 
 	Vĩnh Gia Hầu, Hoài An Hầu, khâm quân đô đốc sứ, đốc viện đốc phủ, hành tỉnh nguyên soái. . .
 
 	Mười Đại tướng quân, một cái không rơi chống đỡ thần hầu nạp phi, hơn nữa cả bản tấu chương đọc đi tới thì có một loại "Không đồng ý, liền tạo phản" ý vị. . .
 
 	Này đã không phải "Giao tình" sâu nặng hay không vấn đề, chuyện này căn bản là là không có một chút nào tự mình lập trường phụ họa!
 
 	Lại liên tưởng đến hai người này suy đoán, một cái ý nghĩ dần dần hình thành. . .
 
 	Trầm mặc.
 
 	Trong phòng rơi vào giống như chết trầm mặc.
 
 	Tiểu Thất gãi gãi đầu, Chris Andy ( 4vn_TTV) sau đó ở Trương Tiến Tửu, Đoạn Thiên Nhai ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái vén lên Liễu Sinh Phiêu Tự cánh tay phải, ngay trong Đoạn Thiên Nhai rút đao lúc nổi giận, chỉ vào cánh tay nàng vết thương: "Ngày đó ở Thiếu Lâm tự ý đồ sát hại Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Kết đại sư quả nhiên là ngươi! Cái kia một cái khác Đông Doanh nhẫn giả là ai? Nha ~, Tuyết Phiêu Nhân Gian, Sát Thần Nhất Đao Trảm, hắn, sẽ không là ngươi 'Chết đi' phụ thân đi. . ."
 
 	Liễu Sinh Phiêu Tự chảy nước mắt.
 
 	Đoạn Thiên Nhai cả người cứng đờ, như bị sấm đánh. . .
 
 	Hô một cái khí, Tiểu Thất mau mau buông tay, liền phát hiện Trương Tiến Tửu ngay ngắn khinh bỉ nhìn hắn, phỏng chừng là bị hắn vừa hầu gấp giống động tác sợ rồi, còn tưởng rằng tiểu tử này là cái sắc lang. . .
 
 	Làm thủ hiệu, Tiểu Thất thu cẩn thận tấu chương, đi ra khỏi phòng.
 
 	"Lúc này liền lưu cho chính bọn hắn giải quyết đi, luôn cảm thấy gặp phải một loạt tin tức a. . ."
 
 	"Ngươi không có hứng thú biết?"
 
 	"Không, con người của ta đã đủ đen, căn bản không cần thiết học tập những người khác ám chiêu. . ."
 
 	"Coi như ngươi có tự mình biết mình. . . Có thể chiếm được nói cẩn thận a, hiện tại bị ngươi kéo đến thần hầu. . . Ợ. . . Phía đối lập, ngươi muốn phụ trách bảo đảm ta an toàn, ta cũng không muốn vì mấy bình tửu liền xuống mồ. . ."
 
 	"Yên tâm! Đi, lại đi mang Thành Thị Phi bới lại đây. . ."
 
 	Phong vĩ: Hô, doạ chết ta rồi a! Suýt chút nữa liền xong, sau đó cũng không tiếp tục chơi trò chơi này rồi! Có vài món sự, một là lần thứ hai lên khởi điểm APP đề cử, liền liền lại mang đến một làn sóng mắng, ta. . . Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta đã quen. Hai là, cảm thấy cây anh đào xưng hô" phong sir "Rất mang cảm, vì lẽ đó. . . Này hai chữ sau đó bản quân liền trưng dụng, cạc cạc cạc. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      