         	Chương 23: Tiêu xong tim muốn vỡ rồi! TTV
 
 	"Thế nào? Ước ao đại gia không? Bản đại hiệp nhưng là lập tức liền có thể làm đại quan, đại mật thám người, ngươi cái này nho nhỏ ngự tiền thị vệ, còn không nắm chặt cơ hội đem ngươi cướp những kia tiền đem ra hiếu kính ta, nói không chắc Thành đại hiệp vừa cao hứng, còn có thể cho ngươi nói tốt vài câu, thăng cái mấy phẩm. . ."
 
 	Tiểu Thất ôm ngực liếc xéo cái kia một chút, thiết! Cũng không ai làm ban đầu bị tiểu gia bới liền còn lại một khối bố, hả hê cái rắm!
 
 	Tự Chu Vô Thị đáp ứng cho hắn thử thách, thông qua liền có thể trở thành là Hoàng tự đệ nhất hào sau khi, Thành Thị Phi tự tin chưa từng có bành trướng , liên đới mang trước đây chịu thiệt cái kia vài món sự quên đến không còn một mống, đầy đầu đều là ngày đó lão tử làm ngã Ô Hoàn, ngày hôm qua lại đánh ngã Lợi Tú, bảo vệ hoàng thượng, cứu ra thái hậu, cứu vớt vạn dân khỏi cơn nước lửa, quả thực thần dũng vô địch, võ công cái thế. . .
 
 	Hắn như thế có thể tự này, Tiểu Thất cũng không có biện pháp, chỉ là nhắc nhở:
 
 	"Đại nội mật thám thử thách không phải đơn giản như vậy, nghe nói sát hạch quá trình phi thường tàn khốc, không chết cũng bị thương, không phải vậy ngươi cho rằng tại sao đến hiện tại Hộ Long Sơn Trang mới chỉ ba vị mật thám? Tổng chi cẩn thận một chút thì tốt hơn, lão huynh, ngươi tự cầu phúc đi. . ."
 
 	Thành đại hiệp run cầm cập hạ, tự tin có chút dao động, sau đó lại bị hắn phiết ở sau gáy, một lần nữa chìm đắm ở YY bên trong.
 
 	Tiểu Thất khoát tay áo một cái, xoay người hướng về Thiên Hạ Đệ Nhất Trang đi.
 
 	Liên quan với nguyên bản nội dung vở kịch, hắn đã không nhớ ra được, bất quá chỉ bằng Thành Thị Phi là Cổ Tam Thông truyền nhân, lại sẽ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, lường trước Thiết Đảm Thần Hậu không thể dễ dàng để hắn ở thủ hạ làm việc, huống hồ thấy ông lão kia lời nói cẩn thận tỉ mỉ, liền biết hắn sẽ không thích Thành Thị Phi, Thành Thị Phi, Thành Thị Phi các loại những này miệng lưỡi trơn tru người, bất quá hắn có Cổ Tam Thông nội lực, lại có Kim Cương Bất Hoại hộ thể, hẳn là không có việc lớn gì.
 
 	Về phần hắn chính mình. . .
 
 	Bất kể hắn là cái gì ngự tiền thị vệ, nên ngủ thì ngủ nên ăn thì ăn, quan tiểu gia mao sự. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất là cái rất thủ quy củ người. . .
 
 	Được rồi, câu nói này nghe vào cũng làm người ta muốn dựng ngón giữa.
 
 	Thủ quy củ có thể không tính là, nhưng quả thật có thể tình nguyện bình tĩnh cũng thích thú, nếu như không có việc gì, hắn rất hi vọng ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang vẫn hỗn ăn chết ngủ, mang võ công luyện đến tuyệt đỉnh, cuối cùng mang Thiết Đảm Thần Hậu cho chém ngã, nói không chắc cái kia cái gì 【 khất mệnh linh du 】 liền có thể xem ở hắn "Nhận tội" thái độ hài lòng tình huống hạ tự động đóng cũng rất có thể. Hơn nữa, muộn thời điểm còn có bạn xấu (Trương Tiến Tửu) tán gẫu, đói bụng thời điểm có ngự trù (Lỗ Hành) cấp bậc nắm thìa bếp trưởng làm cơm, cuộc sống kia nhiều lắm thoải mái , đáng tiếc. . .
 
 	Ngày hôm sau mặt trời lên cao, Tiểu Thất hầu như là nhắm mắt lại mò đến lão Lỗ nhà bếp, nâng một bát cháo uống khò khè khò khè vang.
 
 	"Ồ? Trương Tiến Tửu đây? Cái tên này có phải là lại rơi xuống sông bên trong?"
 
 	"Hắn nói nhận mấy cái tư việc ngày quy định sắp tới, nhân hiện tại không có chuyện gì, đi ra ngoài tra án,
 
 	Ngươi khi ai cũng cùng ngươi giống. . ."
 
 	Lão Lỗ trong lời nói tràn ngập khinh bỉ, Tiểu Thất da mặt dày mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Lời này cũng là ngươi tin, cái gì tư việc, phỏng chừng là tìm già trước tuổi tốt đi tới, lão sâu rượu! Lão sắc quỷ!"
 
 	Đúng vào lúc này, từ cửa trang phương hướng truyền đến một tiếng tiếp theo một tiếng kêu gào.
 
 	"Lâm Thất ——, Lâm Thất —— "
 
 	Vừa nghe này hai tiếng, lão Lỗ đôi mắt già nua vẩn đục trán ra hết sạch, tiện hề hề tiến đến Tiểu Thất trước mặt:
 
 	"Tiểu tử ngươi ở bên ngoài cấu kết làm bậy, còn có mặt mũi nói đến người khác là sắc quỷ. . ."
 
 	Tiểu Thất không tâm tình với hắn cãi cọ, nâng bát quay đầu, cuối đường mòn, Vân La quận chúa xông ra.
 
 	"Ta nói. . . Ngươi làm sao đến rồi? Thiên Hạ Đệ Nhất Trang làm sao biết để người không phận sự muốn vào liền tiến vào. . ."
 
 	Vốn là nhìn thấy người rất vui vẻ, vừa nghe lời này Vân La nhất thời mặt mày ủ rũ.
 
 	"Này! Ngươi hiện tại là ngự tiền thị vệ ai, làm sao còn không vào cung. . ."
 
 	"Ngự tiền thị vệ. . . Cần vào cung sao?"
 
 	Tiểu Thất nhấp một hớp cháo, phảng phất lần đầu tiên nghe được như thế, nháy mắt "Manh Manh" hỏi ra một một vấn đề ngu xuẩn. . .
 
 	Lão Lỗ đối với hắn này tiện dạng đã nhắm mắt làm ngơ, yên lặng vì là Vân La quận chúa mặc niệm.
 
 	Vân La phát tởm hạ, tiếp theo hãy cùng người này liền "Đến muộn" "Kháng mệnh" "Vi chỉ" các loại vấn đề tính chất nghiêm trọng, liều mạng truyền vào một phút, vốn là Tiểu Thất lợn chết không sợ bỏng nước sôi, mặc nàng sao nói đều không dời đi oa, liền đặt cái bọc kia ngốc, lão Lỗ ở một bên đều không nhìn nổi. Nhưng là nói rồi thời gian dài như vậy, nha đầu này không biết là thật khờ hay là giả ngốc, hung hăng lặp lại, kiên trì giải thích, khiến cho Tiểu Thất đều có chút ngượng ngùng, căn cứ ở đâu ngủ không phải ngủ nguyên tắc, liền đồng ý. . .
 
 	Sau đó, hắn liền nhìn thấy Vân La trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất hồ ly thức mỉm cười. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau lần đó mấy ngày, Thành Thị Phi hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tham dự sát hạch, nhưng cuối cùng thất bại. . . Đơn giản "Kỷ luật nghiêm minh", "Tất cả lấy nhiệm vụ làm trọng", các loại đối với Thành Thị Phi, Tiểu Thất như vậy không tìm đường chết không thoải mái gia hỏa như thế tới nói, nói so với làm dễ dàng, thất bại là tất nhiên; sau khi, có quan hệ Xuất Vân quốc thích khách ám sát một án đến tiếp sau xuất hiện, chứng thực Ô Hoàn, Lợi Tú đều là giả mạo, lần này ám sát cùng một cái tên là "Cự Kình Bang" bang phái tổ chức có quan hệ, Cự Kình Bang ở vùng duyên hải chống lại giặc Oa, địa vị hết sức quan trọng, Thần Hầu liền phái Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai đi trước điều tra , khiến cho Nhất Đao lưu thủ. . .
 
 	Nếu như nói, đáng ghét tinh Vân La quận chúa là một đại tai nạn, gỗ mặt Quy Hải Nhất Đao chính là đệ nhị đại tai nạn. . .
 
 	"Dạy ta võ công, dạy ta võ công, dạy ta võ công. . ."
 
 	Bốn chữ này ngày ngày ở lỗ tai bên lải nhải, đương nhiên, rơi vào ngủ cấp độ sâu sau đúng là không nghe thấy, bất quá, nàng như thế vẫn gọi, Tiểu Thất đều thế nàng liên lụy hoảng, bất đắc dĩ sẽ dạy một bộ thoát thân dùng khinh công, A- cấp: 【 Vân Long Tam Chiết 】, bộ này võ công không tính làm sao tinh thâm, nhưng nhảy vọt cao có thể so với 【 Thê Vân Tung 】, hơn nữa tư thế kiểu như du long, ở trên không xoay chuyển liền có thể cất cao, Côn Luân phái tuyệt tích võ học, dựa vào bộ này võ công, Tiểu Thất cuối cùng cũng coi như đem nàng bãi bình; sau đó, gỗ mặt liền tới nhà. . .
 
 	"Ta muốn cùng ngươi đánh một trận."
 
 	Quy Hải Nhất Đao lúc chạng vạng tìm tới Tiểu Thất, câu này nói xong, thử ngâm một thanh âm vang lên, đao liền rút ra. . .
 
 	Tiểu Thất lúc đó chính đang chòi nghỉ mát hạ tỉnh ngủ, vẫn mơ mơ màng màng, nhìn thấy này sát thần sau khi, trực tiếp muốn không có tiết tháo chút nào chịu thua.
 
 	"Anh em, có chuyện cố gắng nói, đừng nhúc nhích đao, ta chịu thua được không?"
 
 	Quy Hải Nhất Đao không công phu nghe hắn xả chuyện tào lao, nội lực bên phải tay ngưng tụ, thủ đoạn liền run, mồ hôi máu bảo đao ở trước người tìm một tuần, cực nhanh múa đao tốc độ xuống, một vòng trùng điệp liên kết đao ảnh ở trước người hội tụ, bá đạo ki bo lưỡi mác khí phảng phất thực chất, trong khoảnh khắc liền từ mũi đao duyên tràn ra tới, một tay vung lên, tà đao vung lên.
 
 	【 Tuyệt Tình Trảm 】
 
 	Bạch quang lóe lên, đao khí quét ngang mà qua!
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Không hề nghĩ ngợi, Tiểu Thất vội vàng nghiêng người nghiêng, ánh đao xẹt qua đình hạ chắn ngang, lưu lại trơn nhẵn một đạo vết cắt. . .
 
 	"Ngươi làm cái gì!"
 
 	Tiểu Thất ánh mắt lạnh xuống, vừa hắn nếu là lẩn đi hơi chậm một chút, trên người linh kiện nhưng là không rồi!
 
 	Cái người điên này!
 
 	Quy Hải Nhất Đao sắc mặt bất biến, thủ hạ động tác không dừng, nâng đao xông lên, nhìn dáng dấp là nhất định phải so với một hồi.
 
 	Tiểu Thất cầm trong tay Lãnh Nguyệt, vỏ đao vứt ra.
 
 	"Tốt lắm, liền thử xem ngươi này thiên hạ đệ nhất đao!"
 
 	Giơ tay múa đao, chất phác cương khí chú với thân đao, dài cả trượng đao ảnh lan tràn ra, nhỏ vụn đao khí trước mặt, như trầm sa chỉ lịch.
 
 	Đao chiêu vốn là thế như Thái Sơn áp đỉnh, lại đến cương mãnh cương khí gia trì coi là thật bá đạo tuyệt luân!
 
 	Bá Đao · 【 Phi Can Lịch Đảm 】
 
 	Quy Hải Nhất Đao trong mắt loé ra một tia sáng , tương tự giơ tay múa đao dựng phách.
 
 	Vẫn là 【 Tuyệt Tình Trảm 】
 
 	Hai cỗ đồng dạng bá đạo quyết tuyệt, hung mãnh tàn nhẫn đao khí chạm vào nhau, giữa trời giao kích, nhưng ngửi một tiếng kim thiết giao hưởng, gây nên kình phong gào thét, leng keng giòn minh đinh tai nhức óc, hai người cũng không cử động nữa. . .
 
 	"Còn muốn đánh sao?"
 
 	Tiểu Thất hừ lạnh một tiếng, vác đao liền đi.
 
 	Quy Hải Nhất Đao đứng thẳng một lúc lâu, trong miệng bỗng nhiên tràn ra một tia máu tươi, hắn biến mất vết máu, xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya, 【 phòng luyện công 】.
 
 	Tiểu Thất cẩn thận từng li từng tí một khống chế chân khí trong cơ thể ở trong kinh mạch đi khắp, nhưng là hung hăng cương khí nhưng như xao động liệt ngựa nếu bất tử chết lặc khẩn dây cương, đều sẽ một phát mà không thể thu! Tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm vẫn tồn tại, cũng theo chân khí tăng nhanh, chưởng khống không dễ mà từ từ gia tăng, thập phần nguy hiểm.
 
 	"Hô ——, lúc nào mới có thể đạt đến 'Chân khí tự chảy' cảnh giới, này sợ mất mật tháng ngày, lại gần!"
 
 	Tiểu Thất đều muốn sầu chết, mỗi ngày luyện công thời điểm đều muốn đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, liên tiếp kéo dài mấy cái canh giờ, muốn bị ép điên. . .
 
 	Trí chỗ chết còn có hậu sinh, 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 tuy rằng không có khuếch đại như vậy, nhưng cũng có khổ cực sinh vui thời điểm, chính là đem một thân cương khí kết thành tuần thể hoàn chuyển, chân khí tự chảy trình độ, liền có thể triệt để miễn trừ tẩu hỏa nhập ma nỗi lo về sau, nhưng này quyển nội công Tiểu Thất nghiên cứu thời gian dài như vậy, căn bản không hề tiến bộ.
 
 	Vốn là cũng định trực tiếp giải tỏa Bắc Minh coi như xong, các loại thủ pháp cùng con đường quen thuộc cực kỳ, thế nhưng vẫn là không cam tâm. . .
 
 	Kỳ thực Cái hiệp thăng cấp sau khi, có thể tu tập nội công tâm pháp đã có không ít, coi như cấp S mạnh mẽ nội công cũng có bảy, tám bộ, 【 Giá Y Thần Công 】, 【 Thần Chiếu Kinh 】, 【 Cửu Dương Thần Công 】 chờ chờ, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là cường hãn dị thường, có còn mang theo đặc biệt thuộc tính, tỷ như Thần Chiếu "Cải tử hồi sinh", nhưng mặc dù điểm ăn xin đầy đủ Tiểu Thất cũng chưa thay đổi.
 
 	Trong đó tối điểm trọng yếu nhất, chính là 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 siêu cường diễn sinh Tiên Thiên chân khí tốc độ, đã đạt đến BUG mức độ.
 
 	【 Giá Y Thần Công 】 đủ mạnh, có thể "Muốn đến lợi, trước tiên tỏa phong" nhất định tốn thời gian lâu ngày. Ngoại trừ 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 e sợ không còn loại nào nội công tâm pháp, có thể dùng thời gian ngắn như vậy, từ không đến có luyện ra một thân mạnh hơn nhất lưu tinh khiết chất phác cương khí. Chris Andy ( 4vn_TTV ) tốc độ này chính là so với 【 Bắc Minh Thần Công 】 hấp công cũng kém không ít hơn bao nhiêu, càng không nói đến Tiên Thiên chân khí vốn là so với Bắc Minh tạp mà không thuần chân khí cường hãn nhiều lắm, ngưng khí thành cương sau khi càng là nội khí bên trong người tài ba.
 
 	Thế nhưng. . . Này đáng sợ luyện công mầm họa nhưng thủy chung như nghẹn ở cổ họng. . .
 
 	Không phải vậy, chỉ bằng này tốc độ khủng khiếp, cấp S thỏa thỏa.
 
 	"Là trực tiếp giải tỏa Bắc Minh, vẫn là lại thử một chút. . ."
 
 	Giải tỏa Bắc Minh, hắn là có thể chiếu Thiên long thời điểm bước đi, một lần nữa phục chế một lần thành công;
 
 	Nhưng nếu là từ những phương diện khác bắt tay, phải dựa vào tự ngộ. . .
 
 	Nhìn màn ánh sáng trên bí tịch, Tiểu Thất do dự một quãng thời gian rất dài, cuối cùng cắn răng vẫn là bỏ qua 【 Bắc Minh Thần Công 】, đổi điểm một cái khác. . .
 
 	【 tên gọi 】: Ngũ Tuyệt Thần Công
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 lai lịch 】: "Đương Sự Nhân Kiệt" Âu Dương Đình tìm "Thiên địa ngũ tuyệt" sáng chế tâm huyết kết tinh, trong đó ghi chép sự trong thiên hạ các môn các phái võ công tinh diệu vị trí, tập các môn trưởng, lỗi lạc tự thành một trường phái riêng, một khi thông hiểu đạo lí, liền có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, hồn nhiên viên thông mà không hề kẽ hở, có thể tinh luyện chiêu thức, cũng có thể làm cho nội lực tăng trưởng cấp tốc, là võ công bên trong thâm ảo nhất bí mật cùng đạo lý, cũng đúng tối huyền bí bí quyết, học thành sau có thể quét ngang thiên hạ.
 
 	【 ghi chú 】: Đầu óc mất linh quang, mau mau xem Ngũ Tuyệt Thần Công, đề thần tỉnh não.
 
 	Bắt đầu một quyển vàng nhạt sách đẹp, xem này hàn trộn lẫn một bộ hàng nhái hình dáng, Tiểu Thất có chút hối hận. . .
 
 	"Mẹ! Ngươi có thể chiếm được cho tiểu gia tranh điểm khí, đây chính là cấp S điểm ăn xin, tiêu rồi tim đều vỡ ra a! Nhìn ngươi có hay không thần kỳ như vậy. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      