         	Chương 22: Cái này cần bán bao nhiêu tiền! TTV
 
 	Khi Tiểu Thất gánh bao tải to một lần nữa tìm đến Thành Thị Phi cùng thái hậu lúc, xa xa liền nghe đến trầm trọng mạnh mẽ "Ầm" "Ầm" thanh, lại như là kim loại đánh mà thành vang trầm, lẽ nào là. . .
 
 	Mơ hồ có chút mặt mày Tiểu Thất đoán được nào đó loại khả năng, lập tức hưng phấn chạy tới xem trò vui.
 
 	Quả nhiên, khi hắn lúc chạy đến, liền thấy Thành Thị Phi hóa thân kim nhân đang cùng Ô Hoàn ngạnh dập, tóc vàng, mắt vàng, Kim thân, cùng bình thường lúc vui cười không giống, lúc này Thành Thị Phi hán tử quả thực dường như la hán giáng thế giống như vậy, cương mãnh kinh khủng. Ô Hoàn chưởng chưởng đòn nghiêm trọng, từng quyền nhập thịt, nhưng chỉ có thể vô ích nhiên nghe được leng keng ầm ầm thanh.
 
 	"Đây là cái gì tà công!"
 
 	Ô Hoàn lúc này khiếp sợ tột đỉnh, vốn là phải giết đánh lén, liền bị như thế không hiểu ra sao hóa giải, tên côn đồ cắc ké này lúc này trạng thái thật giống như khoác lên một tầng đao thương bất nhập giáp vàng, so với cái kia tử yêm cẩu nội gia chân khí luyện thành kim cương thân thể còn muốn biến thái, căn bản không phải sức người có thể phá. Đây giống như là Thành Thị Phi đột nhiên mặc vào một trăm cấp Đồ Long áo giáp, Ô Hoàn cầm người mới đao nhỏ, căn bản phá không được phòng, càng không cần phải nói tạo thành thực chất thương tổn.
 
 	Nếu không là Thành Thị Phi tay không công phu kém, biến thân không thuần thục, hiện tại Ô Hoàn phỏng chừng đã bị đánh thành thịt vụn, làm sủi cảo nhân bánh đều được. . .
 
 	Thái hậu trốn ở dưới đáy bàn, ánh mắt đột nhiên, nhìn Thành Thị Phi đại sát tứ phương, trong lòng yên ổn không ít.
 
 	"Xem ra như vàng ròng a! Cái này cần bán bao nhiêu tiền. . . Ta nhỏ ai ya. . ."
 
 	Một câu khác loại cảm thán ở vang lên bên tai, thái hậu vừa quay đầu, liền thấy Tiểu Thất một tay nhấc theo bao tải khẩu, bối ở phía sau, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Thành Thị Phi, chảy nước miếng đều chảy ra.
 
 	"Còn không biết thiếu hiệp tên họ? Được ai chi thác cứu ta bà lão này?"
 
 	"Ta gọi Lâm Thất, là Vân La quận chúa để cho ta tới. . . Thái hậu, ngươi ở trong cung khẳng định gặp qua không ít kim ngân, ngươi nhìn hắn này có phải là vàng ròng? Ta làm sao nhìn kỹ cảm giác có chút lờ mờ, như là trộn lẫn chì đây? Lẽ nào luyện công luyện ra cũng không thuần?"
 
 	". . . Ấy, ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy có chút ảm, có chút màu vàng nhạt. . ."
 
 	"Xem, ta liền nói không phải ta một người cảm thấy như vậy. . ."
 
 	Thành Thị Phi: ". . ."
 
 	Hai người âm thanh không tính thấp, như thế không ly đầu đối với lời truyền đến Thành Thị Phi trong tai, đều muốn đem hắn tức hộc máu.
 
 	Lão tử ở đây đánh cho khó chịu như vậy, hai người các ngươi dĩ nhiên thảo luận Kim thân phẩm chất vấn đề, vẫn đúng là định đem lão tử bán là làm sao! ! !
 
 	"Nhanh lên một chút đến giúp đỡ!"
 
 	"Ai nha, ta giúp ngươi lấp lấy đường lui, Ô tặc cẩu tuyệt đối chạy không được, ngươi chậm rãi đánh, đây chính là cứu giá đại công, ta liền không cùng ngươi đoạt, cố lên! fighting!"
 
 	Vốn nên là nắm tay cố lên, kết quả theo thói quen liền giơ ngón giữa. . .
 
 	Cũng chính là Thành Thị Phi không hiểu có ý gì,
 
 	Không phải vậy tuyệt đối từ bỏ Ô Hoàn đến với hắn đánh nhau chết sống.
 
 	Ô Hoàn bàn tay có thương tích, hàn khí lại không tan hết, lại quá mười mấy chiêu rõ ràng xúc động thương thế, động tác và khí thế chậm lại, Thành Thị Phi thừa thế xông lên, một quyền nện bên trong ngực, Ô Hoàn thổ huyết bay ngược, trên tay nhưng trong nháy mắt lấy ra một bao thuốc bột, Tiểu Thất tay mắt lanh lẹ, chép lại bên cạnh bàn liền ném tới, độc phấn tính ăn mòn có thể so với cường toan, triêm điểm liền nát, cũng không biết làm sao luyện ra. . .
 
 	Thành Thị Phi lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, nhân này không chặn, lại vọt tới, một chưởng bắn trúng tim, Ô Hoàn tại chỗ khí tuyệt.
 
 	Thành Thị Phi nhìn hai tay của chính mình không thể tin được, chính muốn quay đầu thỉnh công. . . Tiểu Thất đã sớm đỡ thái hậu ra cửa, chính thương lượng tiền thưởng. . .
 
 	"Thái hậu ngươi xem hoàng kim 5000 lạng thế nào? Ngài nhưng là vạn kim thân thể, ta chỉ cần một nửa, ngươi có thể kiếm lời!"
 
 	". . ."
 
 	"Năm ngàn vẫn là nhiều sao? Vậy thì 4,999 đi, tiện nghi ngươi một hai kim, dung còn có thể làm vòng tai. . ."
 
 	". . ."
 
 	Thành Thị Phi ở phía sau đều choáng váng, lúc này mới chú ý tới hắn bối bao tải, trực giác nói cho hắn, chỉ bằng tiện nhân kia lúc này tiện dạng, bên trong tuyệt đối là thứ tốt!
 
 	Cười nham hiểm, đi tới sau lưng của hắn! Hét lớn một tiếng: "Đại Lực Kim Cương Chỉ!"
 
 	Liền đâm mười mấy hạ, bao tải trên có thêm cái lỗ to lung, rầm ——, tê rần túi kim ngân "Lưu" đi ra. . .
 
 	"Ngươi!"
 
 	"A a a, bảo bối của ta. . . Thành Thị Phi! Ta chém ngươi!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Giai nhân vào cung, hoàng thượng sắc phôi này đến cùng là nhịn không được, chạy tới chuẩn bị một thân dầu chải tóc, kết quả bị sự thật tàn khốc lôi như thế suýt nữa chém thành kẻ ngu si!
 
 	Vì là mao trẫm cái này xinh đẹp cảm động ái phi. . . Hắn là người đàn ông? ! ! !
 
 	Hơn nữa còn muốn ám sát!
 
 	Thời khắc mấu chốt, vẫn ẩn núp ở chung quanh hắn Nhất Đao, Hải Đường ra tay, đem hắn bức lui.
 
 	Khi Thành Thị Phi, Tiểu Thất cùng thái hậu trở lại hoàng cung lúc, ba người chính đánh nhau ra tay đánh nhau.
 
 	Đi kèm tùng tùng tùng tiếng trống, Lợi Tú tóc dài bay múa, quang ảnh loang lổ, băng bay tán loạn, thoáng như tuyệt thế vũ cơ phiên phiên mà lên, sát cơ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Ma âm lọt vào tai, kỳ dị cộng hưởng để hai vị đại nội mật thám cùng hắn đánh với lúc đó có chút tâm lực không đủ, Tiểu Thất liếc nhìn cái kia bảy, tám mặt trống lớn, lần lượt từng cái thưởng một đạo Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ, cổ diện phá nát, tiếng nhạc đốn dừng, Lợi Tú phiên phiên kỹ thuật nhảy vừa ngừng, thật giống đột nhiên đứt đoạn mất chỉ con rối, tơ lụa trên buộc vào đoản kiếm buông xuống. . .
 
 	"Đánh giá nhảy cái mao vũ, ngốc ×!"
 
 	Tiểu Thất không nói gì nhắc tới một câu, bên cạnh Thành Thị Phi lập tức tiếp tra: "Nhân gia cái này gọi là múa lên trợ hứng! Ta nhìn hắn nhảy không sai, liền lúc không tiền khen thưởng. . ."
 
 	"Thái hậu không phải vừa đồng ý cho ngươi thật nhiều hoàng kim sao? Lại nói ngươi bán đứng chính mình cũng đáng giá không ít tiền."
 
 	"Ngươi không phải có, dựa vào cái gì chỉ ta trả thù lao."
 
 	"Ta lại không thích khiêu vũ. . ."
 
 	"Ta càng không thích! Đặc biệt là vẫn là cái này yêu nhân nhảy, xem cái kia phong. Đi!"
 
 	"Không thể nói như thế. . ."
 
 	Lợi Tú: ". . ."
 
 	Quy Hải Nhất Đao cùng Thượng Quan Hải Đường thậm chí có thể nhìn thấy Lợi Tú sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, do hồng biến thành đen, lại do hắc biến tím. . .
 
 	Hai người này cũng đúng tiện nhân đối với tiện nhân, liền như thế không coi ai ra gì quay về nhân gia tiến hành nhân thân công kích, xem thần tình kia, động tác, còn kém ở trên mặt viết đến "Lão tử hai cái chính là trào phúng ngươi, ngươi có thể thế nào? !"
 
 	"Ta giết các ngươi! ! !"
 
 	Vô số sợi tơ như tước linh mở rộng, dường như quần xà điều động, nhào tới, tạm thời cuốn lấy Hải Đường cùng Nhất Đao.
 
 	Cả người hắn đạp lên thân pháp quái dị, hướng Thành Thị Phi hai tên này đánh tới.
 
 	"Thành Thị Phi, hàng này giao cho ngươi."
 
 	"Không được, Ô Hoàn đều là ta giết, bằng cái gì cái này đưa ta giết?"
 
 	"Biết lắm khổ nhiều mà ~~ "
 
 	"Ai? Ngươi nếu như nói như vậy. . ."
 
 	Người chung quanh đã đối với này hai hàng không thể làm gì. . .
 
 	Lợi Tú hít sâu một cái đè xuống trong lòng núi lửa phun trào giống như tức giận, nội lực toàn bộ rót vào ở hai cái trên đoản kiếm, điên cuồng xông lên.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Thành Thị Phi song chỉ cùng xuất hiện, 【 Đại Lực Kim Cương Chỉ 】 điểm ngực trái.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Thượng Quan Hải Đường cùng Nhất Đao đều từng trải qua vị này Lợi Tú công chúa vô cùng quỷ dị võ công, so với Ma Môn súc cốt thần công còn muốn biến thái, hắn thoát mấy bộ quần áo là không sao, hai người này nhưng đem mình nhược điểm bại lộ. . . Lợi Tú sắc mặt tàn nhẫn, nhưng không gặp tên kia có hành động, trong lòng có loại dự cảm không hay. . .
 
 	Đón lấy, liền thấy Tiểu Thất thì lại song chỉ kẹp lấy một cái gói thuốc, nhanh chóng vứt ra. . .
 
 	【 hóa cốt phấn 】
 
 	"A a a! ! ! ! !"
 
 	Cực kỳ thê thảm gào thét bên trong, Lợi Tú thân thể chớp mắt hóa nước, xem xung quanh đếm sắc mặt người tề biến. . .
 
 	"Vị này chính là thái hậu. . . Ta cứu đến!"
 
 	Sau khi, Thành Thị Phi đắc đắc lạnh rung cùng tất cả mọi người giảng giải hắn cứu ra thái hậu quang sự tích, Tiểu Thất thì lại nhân người khác đều sẽ sự chú ý đặt ở trên người hắn lúc, ngáp dài cõng lấy mang cái đại bổ đinh bao tải, quỷ mị tung bay hướng về Thiên Hạ Đệ Nhất Trang. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Kim Loan điện.
 
 	Trăm quan bãi triều sau khi, lần này cướp bóc thái hậu, Xuất Vân quốc ám sát một chuyện, rốt cục cháy nhà ra mặt chuột.
 
 	"Lâm Thất, Thành Thị Phi tra ra thái hậu tăm tích, kích giết thích khách Ô Hoàn, Lợi Tú cứu giá có công, thưởng hoàng kim vạn lạng."
 
 	"Thượng Quan Hải Đường, Quy Hải Nhất Đao Dục Tú Cung cứu giá có công, cùng thưởng vạn kim."
 
 	Yêu!
 
 	Thật là hào phóng, không phải ba nghìn lượng, cũng không phải 5000 lạng, cũng thật là vạn kim a. . .
 
 	Tiểu Thất tặc lưỡi, quả nhiên hoàng cung giàu nứt đố đổ vách.
 
 	"Lần này Hộ Long Sơn Trang, Thiên Hạ Đệ Nhất Trang đều có trợ giúp Hoàng thất, vì biểu hiện trẫm đối với hai phe cùng hoàng thúc tín nhiệm, đặc biệt ban cho Thượng phương bảo kiếm một cái, có thể tiên trảm hậu tấu."
 
 	Hoàng thượng này lời nói xong, Tiểu Thất liền phát hiện lão Tào sắc mặt cùng biến vai mặt hoa giống, trong nháy mắt liền tái rồi. . .
 
 	Muốn nói sự kiện lần này, vẫn đúng là liền lão Tào thua nhiều. . .
 
 	Vốn tưởng rằng liền muốn kết thúc, có thể đi trở về ăn no ngủ kỹ, Hoàng thái hậu nhìn hai người bọn họ một chút, bỗng nhiên quay về Thần Hầu nói ra: "Nghe nói Vô Thị những năm này vẫn đang tìm kiếm thiên, địa, huyền sau người thứ bốn Hoàng tự đệ nhất hào? Thành Thị Phi, Lâm Thất hai người võ công trác tuyệt, nhân phẩm nhất lưu, không bằng liền từ hai người bọn họ bên trong bới chọn một?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Thần Hầu yên tâm, hai người bọn họ võ công ta đều là tự mình lãnh hội, đặc biệt là Thành đại hiệp 【 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 】 càng là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. . ."
 
 	Chu Vô Thị sắc mặt nhất thời âm trầm một thoáng.
 
 	Vân La ở bên cạnh mau mau bấm hoàng thượng một thoáng, hoàng thượng bất đắc dĩ, bất đắc dĩ cười nói:
 
 	"Đã như vậy, vậy không bằng liền đem Thành Thị Phi giao cho hoàng thúc, trẫm biết hoàng thúc chọn lựa nghiêm ngặt, có thể tiên khảo tấn thi tấn. . ."
 
 	Nếu như thực sự muốn chọn, Chu Vô Thị tình nguyện tuyển Tiểu Thất tham dự thử thách cũng sẽ không tìm Thành Thị Phi cái này 【 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 】 truyền nhân, không nghĩ tới trực tiếp bị hoàng thượng nói định, thoại đã đến nước này, từ chối vô dụng, hắn khom người đáp lại: "Tuân chỉ."
 
 	Hoàng thượng nhìn một chút Tiểu Thất mới vừa muốn nói chuyện, lão Tào đột nhiên tiếp một câu:
 
 	"Khởi bẩm hoàng thượng, lần này sự kiện tất cả Đông xưởng chi trách, liên lụy thái hậu phượng thể bị hư hỏng, đều chỉ là vì Đông xưởng cao thủ ít ỏi duyên cớ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đại nội phòng hộ càng coi trọng, nô tài sợ còn có tặc tử hành này kế điệu hổ ly sơn, vậy không bằng liền đem vị này Lâm đại hiệp ở lại Đông xưởng, cũng tốt. . ."
 
 	Ai nha?
 
 	Vốn là buồn ngủ Tiểu Thất ngay lập tức sẽ tỉnh rồi, lão Tào ngươi chiêu này đủ âm a!
 
 	Vừa có thể đạt được cao thủ, nơi này do vẫn như thế sung túc. . .
 
 	Sung túc đến tiểu gia muốn đánh chết ngươi!
 
 	Hoàng thượng do dự hạ: "Tào công công nói không phải không có lý. . ."
 
 	Nghe lời ấy, Chu Vô Thị tam đại mật thám đều là biến sắc mặt, Lâm Thất vốn là thần bí, đáng được ăn mừng chính là hắn từ chưa bao giờ làm "Xấu" sự, võ công của hắn không yếu, nếu là giao cho Tào Chính Thuần. . .
 
 	"Hoàng thượng. . ."
 
 	Chu Vô Thị còn chưa nói hết, Vân La như chỉ xù lông lên miêu, kêu một tiếng.
 
 	"Không được! Hoàng huynh hoàng huynh. . ."
 
 	"Được rồi được rồi." Hoàng thượng phiền phức vô cùng, "Vậy thì vẫn là chiếu trẫm nguyên ý, đặc biệt cho phép hắn làm trẫm ngự tiền thị vệ, lại ban cho hoàng cung lệnh bài thông hành một viên. . . Liền như thế định rồi!"
 
 	Kết quả này hiển nhiên so với trước Đông xưởng một phương thân thiết, Hộ Long Sơn Trang không còn ý kiến, Vân La không còn ý kiến, lão Tào mặt đều đen tích thuỷ. . .
 
 	Thành Thị Phi cười củng củng Tiểu Thất vai, hiện tại này hai hàng đã là vương bát nhìn đậu xanh.
 
 	Mà Tiểu Thất nhưng là một mặt không biết, định vị thí a!
 
 	Có người cân nhắc tiểu gia quan điểm sao? Tiểu gia còn buồn ngủ a! Nào có cái kia thời gian rảnh rỗi bảo vệ ngươi!
 
 	Sát!
 
 	Phong vĩ: Phát hiện quýnh lên viết liền dễ dàng biến vị, phỏng chừng đại gia đều không muốn nhìn thấy, ta tận lực nhiều tập trung thời gian, bảo đảm sản xuất, nợ càng sẽ ghi nhớ, sẽ không thiếu, nhưng kéo đến thời gian khả năng muốn dài một chút, là khả năng. . . Nha đúng, còn có Tam Giang phiếu. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      