         	Chương 32: Đều chết rồi sao còn không nhắc nhở? TTV
 
 	Đông xưởng, Thiên Lao trước cửa.
 
 	"Thất Tinh Hải Đường, rễ cây hoa diệp đều kịch độc cực kỳ, đặc biệt là cánh hoa mùi vị thơm ngọt, bảo đảm ngươi tước xong một mảnh còn muốn đến mảnh thứ hai. . ."
 
 	"Tâm nhất khiêu, Tây Vực độc trùng, một khi cùng nhiệt huyết giao hòa, trái tim chỉ có thể nhảy một cái, ngay lập tức sẽ đình. . ."
 
 	"Thăng thiên hoàn, ăn liền thăng thiên, không tin ngươi để bọn họ thử xem. . ."
 
 	"Còn có này âm dương hợp hoan. . . Khặc, cái này ta liền chính mình lưu lại. . . Thế nào? Vị đại nhân này, ta thuốc này có thể đều là kỳ vật, kim ngân khó cầu a, ngày hôm nay liền lỗ vốn bán. . . Đưa cho ngươi rồi! Toàn khi lão đạo hiếu kính Tào Đốc chủ, đến thời điểm kính xin nhiều nói ngọt. . ."
 
 	Tiểu Thất giờ khắc này ngay ngắn phẫn thành cái lão đạo sĩ lao lực chào hàng chính mình độc dược. . . Hết cách rồi, vốn là dự định trực tiếp mang những thứ đồ này dao động cho Tào Chính Thuần, kết quả đường này si đuổi theo đuổi theo liền bối rối, đi ra ngoài năm, sáu dặm thấy người mới biết đường này thiên có bao nhiêu thái quá, bất đắc dĩ chỉ có thể đến Đông xưởng Thiên Lao chào hàng. . .
 
 	Đối với lần này "Hành động" hắn vẫn rất có nắm, cảm thấy Tào Chính Thuần nên dùng. . .
 
 	Dù sao hắn hiện tại đã chiếm được mười Đại tướng quân hồ sơ, Thiết Đảm Thần Hậu đối với tác dụng của hắn đã nhỏ bé không đáng kể, có cũng được mà không có cũng được. Nếu như có thể dựa vào hắn cái này đã xuyên thủng xương tỳ bà, lại bị Thiên Tằm dằn vặt sắp điên rồi rác rưởi Hầu gia đẩy đổ tứ đại mật thám tự nhiên là chuyện tốt, coi như không thể cũng không tổn thất gì, trừng trị bọn họ có thể so với thu thập Chu Thiết Đảm muốn đơn giản hơn nhiều. . .
 
 	Vì lẽ đó, nói không chắc ngày nào đó Tào Chính Thuần đầu vừa kéo, liền dự định để lão Chu thần không biết quỷ không hay đi trước một bước cũng khó nói, khi đó những này độc dược sẽ phát huy được tác dụng. . .
 
 	"Có hơi phiền toái. . . Có muốn hay không trực tiếp đi vào chém Thiết Đảm Thần Hậu?"
 
 	Tiểu Thất tàn bạo mà nhìn chằm chằm Thiên Lao, trên mặt âm tình bất định, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ. Liền không nói lý do nào khác, chỉ cần Thiết Đảm Thần Hậu hiện tại vẫn là "Trung nghĩa" chi sĩ, liền không thể mạo muội động thủ, hắn là hoàng thân, lại là 'Công chính vô tư' Hầu gia, vạn nhất lưu lại manh mối, hoàng thân, đại thần, mật thám đều sẽ không bỏ qua hắn, cả thế gian đều là kẻ địch!
 
 	Này thì có điểm không được an bình, vẫn là chờ hắn triệt để lộ ra đuôi cáo, ngược lại. . . Cũng dùng không được mấy ngày. . .
 
 	Rất nhiều phức tạp tâm tư ở trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, tâm thần rất mau trở lại chuyển.
 
 	Đông xưởng Tam đương đầu nghi ngờ xem này đã tóc hoa râm lão tiểu tử "Chân thành" ánh mắt, cảm thấy đến người ta nhiệt tình như vậy, tìm tới cửa đưa này đưa cái kia, cũng không tốt quá bưng, liền thả lại một nửa ra khỏi vỏ đao, phất tay để xung quanh các anh em lui về tại chỗ.
 
 	"Thiên Lao trọng địa, người không phận sự không được tự tiện xông vào. . ."
 
 	Tam đương đầu nói xong trên dưới nhìn quét một chút: "Bất quá, xem ngươi dáng dấp này, ngược lại không tượng đồ mưu gây rối. . ."
 
 	"Đó là đó là, chúng ta nhưng là lập chí làm cái yêu cương chuyên nghiệp, khỏe mạnh hướng lên trên năm tốt thanh. . . Lão niên, không phát cái giấy chứng nhận. . ."
 
 	". . . Được rồi được rồi,
 
 	Đồ vật lưu lại, ngươi có thể đi rồi!"
 
 	"Không vội không vội. . . Lại tán gẫu sẽ thôi?"
 
 	"Cút!"
 
 	Tiểu Thất cẩn thận nhớ kỹ khuôn mặt này, nhỏ nhắn dám mắng ta? Ngươi chờ!
 
 	Lập tức cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến đi rồi.
 
 	Tam đương đầu xì cười một tiếng, nhìn một chút những này độc dược, do dự một chút, vẫn là cầm chúng nó đi vào Thiên Lao. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong thiên lao bộ, Chu Vô Thị nhà tù.
 
 	"Thần Hầu, hai ngày nay trải qua làm sao a?"
 
 	Tào Chính Thuần mang theo Thiết Trảo Phi Ưng đoàn người cười ha ha đi vào lao ngục, nắm bắt lan hoa chỉ, thần thái kiêu căng, hoàn mỹ giải thích vì sao kêu tiểu nhân đắc chí.
 
 	Đã tóc tai bù xù, nhìn qua chống đỡ không được bao lâu Chu Vô Thị quay đầu lại thưởng một chữ:
 
 	"Cút!"
 
 	Tào Chính Thuần nghe được cười càng hoan, hai viên đại răng cửa lộ ra:
 
 	"Không hổ là Thần Hầu a, đã thành tù nhân, chịu nhiều như vậy tội, còn dám cùng bản Đốc chủ nói năng lỗ mãng, phi ưng, cái chữ này để bản Đốc chủ rất không cao hứng, ngươi đi gãy hắn một chân."
 
 	Nhẹ nhàng một câu nói, Tào Chính Thuần không chút biến sắc nhìn chăm chú quấn rồi Thiết Trảo Phi Ưng bộ biến hóa.
 
 	Lần trước vây ngăn Đoạn Thiên Nhai, chỉ còn dư lại một mình hắn trở về, sau đó lại có mấy lần trùng hành động lớn tiết lộ tin tức bị mật thám quấy nhiễu. . .
 
 	Tào Chính Thuần nếu là không khả nghi tâm mới không bình thường.
 
 	Mà Thiết Trảo Phi Ưng biết rõ đây là đối với hắn thăm dò, nhưng không thể có dù cho trong nháy mắt chần chờ.
 
 	Liền lập tức lĩnh mệnh đi tới, một quyền bắn trúng Chu Vô Thị bắp đùi then chốt, "Ca", rõ ràng xương vỡ thanh để Tào Chính Thuần sắc mặt hòa hoãn không ít.
 
 	Chu Vô Thị xuất mồ hôi trán, rên lên một tiếng, vẫn cứ không nói một lời.
 
 	Tào Chính Thuần mặt lộ vẻ cười cười, nắm quá giấy bút, chậm rãi đi tới:
 
 	"Đáng thương a. . . Kỳ thực bản Đốc chủ hôm nay tới là muốn cùng Thần Hầu nói chuyện làm ăn. Ngươi viết một phần công văn, để tứ đại mật thám lập tức đến Hình bộ tự thú, thừa nhận đông đảo giang hồ nhân sĩ, bao quát Tư Không quốc cữu ở bên trong mấy vị mệnh quan triều đình cái chết, đều là bốn người bọn họ hợp lực gây nên, bản Đốc chủ liền xin thương xót miễn ngươi 'Tỳ bà khúc' . . . Làm sao?"
 
 	Chu Vô Thị cười gằn, quay đầu nhìn chằm chằm Tào Chính Thuần, gằn từng chữ một: "Bản, vương, không, không!"
 
 	Tào Chính Thuần tiếc nuối thở dài một tiếng, âm thanh chuyển lạnh: "Lạc phu nhân, vẫn là giao cho ngươi. . ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một trận gấp gáp chặt chẽ tỳ bà thanh âm từ lao truyền ra ngoài đến, thật giống Thiên Quân nổi trống, càng chói tai.
 
 	Lạc Cúc Sinh cùng lão bà hắn đi vào, chuẩn bị thưởng thức Thần Hầu thảm trạng.
 
 	Chu Vô Thị biến sắc mặt, ma âm nhiếp hồn, phảng phất bị trong cơ thể Thiên Tằm cắn đau đến không muốn sống, đầy đất trực lăn lộn. . . Liền này biểu diễn, đặt hậu thế tuyệt đối ảnh đế! Mấy chục giây quá khứ, bị kịch liệt đau đớn kích thích sắp điên rồi Chu Vô Thị mồ hôi lạnh tràn trề, hai mắt đỏ ngầu, điên cuồng lôi kéo quần áo, ngột ngạt thống khổ hò hét, hình mạo bi thảm đến cực điểm, khiến người ta thay đổi sắc mặt.
 
 	Thiết Trảo Phi Ưng một cái thiết trảo tóm tới, phẫn nộ quát: "Viết không viết!"
 
 	Chu Vô Thị thấy rõ cơ hội, chân phải một câu một đá, Thiết Trảo Phi Ưng đoản kiếm bên hông tiện lợi không vuông góc mà rơi. . .
 
 	"Không được! Hắn muốn tự sát! Cho ta ngăn cản!"
 
 	Tào Chính Thuần hét lớn, đông đảo Hán vệ cùng nhau tiến lên.
 
 	Thiết Trảo Phi Ưng nhưng tốt quá đúng lúc bị Chu Vô Thị bắn lên thân thể đập ngã. . .
 
 	"Phốc phốc "
 
 	Đoản kiếm nhập thể, Chu Vô Thị trong miệng thổ huyết, thương ngụm máu tươi phun ra tung toé. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, khắp phòng người đều yên tĩnh lại.
 
 	"Tố Tâm. . . Ta đi trước một bước. . ."
 
 	Chu Vô Thị hai mắt tan rã, trên người lại không ngày xưa uy thế, hắn cố hết sức hướng về một phương hướng vẫy tay, nỉ non một câu, liền "Hạp nhiên trường thệ" . . .
 
 	Trầm mặc kéo dài hồi lâu, Tào Chính Thuần ngữ khí trở nên vi diệu, trong hưng phấn lại lẫn lộn mấy phần thất lạc.
 
 	"Chu Thiết Đảm một đời kiên cường, không nghĩ tới rơi vào kết quả như thế. . ."
 
 	Lạc phu nhân trong giọng nói khó nén đắc ý: "Thiên Tằm phệ tâm nỗi khổ, vốn là đau đớn khó nhịn, hơn nữa ta 【 Bát Cực Cầm Âm 】 uy lực càng thêm, không chịu nổi mà tự tuyệt thập phần hợp lý."
 
 	Lạc Cúc Sinh thấy Tào Chính Thuần gật đầu, liền tiếp tục nói: "Đốc chủ, này Chu Vô Thị tổng Đốc chủ đối nghịch, không bằng liền vứt xác đồng không mông quạnh, đút sơn cẩu làm sao?"
 
 	Thiết Trảo Phi Ưng trong lòng kinh nộ, trên mặt nhưng dám lộ ra một tia những khác vẻ mặt.
 
 	Tào Chính Thuần vẫn chú ý sắc mặt của hắn, tới lúc này mới toán hoàn toàn yên tâm.
 
 	Ngay ngắn muốn nói chuyện, bỗng nhiên từ bên ngoài truyền ra đạp bước thanh.
 
 	"Đốc chủ, Đốc chủ, vừa bên ngoài đến rồi một cái lão đạo sĩ, dâng lên mấy bình độc. . ."
 
 	Vừa đi vào đến, nhìn thấy bên trong nằm thi Chu Vô Thị, còn lại mà nói nuốt xuống.
 
 	Liếc xéo hắn một cái, Tam đương đầu lập tức quỳ trên mặt đất, không dám nhiều lời.
 
 	Tào Chính Thuần thu hồi ánh mắt, nghĩ một hồi: "Truyền ra tin tức, Thần Hầu mắc quái bệnh chết ở trong ngục, không khỏi bệnh này truyền vào cấm cung, nguy cấp hoàng thượng, bản Đốc chủ ngày mai sẽ ở tây sơn đem Thần Hầu khâm liệm táng!"
 
 	"Mặt khác: Lại điều ba ngàn tên hắc y tiễn đội, một vạn tên Hán vệ cho ta sớm mai phục tại tây sơn bốn phía. . ."
 
 	Tào Chính Thuần ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, âm lãnh nói: "Lão phu, chờ bọn hắn đến báo thù!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hộ Long Sơn Trang, Hộ Long Đường.
 
 	Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai đang nghiên cứu Thiên Lao địa đồ, chuẩn bị động thủ cướp thiên lao đem Thần Hầu cứu ra, từng cái từng cái phương án thảo luận khí thế ngất trời.
 
 	Bên cạnh Thành Thị Phi cùng Tiểu Thất một cái không hiểu lắm, một cái chính phạm khốn, tụ lại cùng nhau ngay ngắn nhàm chán hồ khản.
 
 	Thành Thị Phi nghe bên kia nghe thất điên bát đảo, kéo qua Tiểu Thất thuận miệng hỏi: "Ngươi nói lần này cướp thiên lao có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
 
 	"A. . . Này còn dùng hỏi, đương nhiên là một thành đều không có, ngốc!"
 
 	Thành Thị Phi ngẩn ngơ, rõ ràng không nghĩ tới hắn nói như vậy, bên kia Đoạn Thiên Nhai hai người cũng đều lộ ra vẻ không vui:
 
 	"Không biết Lâm huynh, có gì chỉ giáo?"
 
 	"Thần Hầu 'Trung can nghĩa đảm', 'Một lòng vì nước', liền coi như các ngươi thật sự phí chết kính tiến vào Thiên Lao, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cứu Thần Hầu, các ngươi ngẫm lại hắn sẽ với các ngươi đi ra không? Đây căn bản chỉ là lại đưa cho Tào Chính Thuần một cái trảo tội danh của các ngươi thôi, quá rõ ràng, này còn có cái gì tốt trù tính."
 
 	Nói Thần Hầu thời điểm Tiểu Thất một đôi mắt sáng như sao, lóe cực kỳ sùng bái hào quang, căn bản là đã quên ai vừa mới ra ám chiêu muốn âm chết người ta. . .
 
 	Với hắn so sánh, Thiết Đảm Thần Hậu coi như là ảnh đế, cũng đến thành cặn bã. . .
 
 	Nghe hắn vừa nói như thế, liên tưởng đến nghĩa phụ bình thường hành vi, cái kia hai đại mật thám biểu hiện dần dần nghiêm nghị hạ xuống.
 
 	"Cái kia. . . Liền không có cách nào sao?"
 
 	Này âm thanh run rẩy, không phải Hải Đường cùng Thiên Nhai nói.
 
 	Tiểu Thất nghiêng đầu xem, Vân La ngay ngắn đỡ một cái khuôn mặt dịu dàng nữ tử đi tới, trên mặt mang theo đạo đạo nước mắt.
 
 	"Đây chính là Tố Tâm? Rất phổ thông mà. . ."
 
 	Tiểu Thất chăm chú nhìn thêm, bỗng nhiên cảm giác cả người rét run, vừa quay đầu , vừa trên đứng Vân La, cả người đều là sát khí. . .
 
 	"Khụ khụ. . . Cái này ta cũng không biện pháp gì, lường trước Tào tặc không dám đối với Thần Hầu như thế nào, chờ Nhất Đao trừ ma hoàn thành, giải thích thông hẳn là là không sao. . ."
 
 	Như vậy đương nhiên tốt nhất, nhưng mấy trong lòng người không rõ linh cảm nhưng càng ngày càng mạnh.
 
 	Đúng như dự đoán, sau nửa canh giờ, Vạn Tam Thiên truyền đến tin tức: Thần Hầu ở trong ngục tự sát. . .
 
 	Hộ Long Sơn Trang mấy đại mật thám nhất thời lòng rối như tơ vò, Tố Tâm nghe vậy càng là trực tiếp ngất đi. . .
 
 	Tiểu Thất thì lại một bên ô ô khóc, một bên trộm đạo hướng về khóe mắt mạt nước bọt, rất là buồn bực:
 
 	"Lẽ nào là tiểu gia dược có tác dụng? Lão Tào thật ra sức a, nhưng là. . . Boss đều chết rồi, làm sao còn không gợi ý của hệ thống?"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      