         	Chương 35: Tạo phản lúc tiến hành (2) TTV
 
 	Không hề dự liệu nghe được câu này, mấy người vẻ mặt đều không tự kìm hãm được hơi biến hóa. . .
 
 	Hai mươi năm trước, Thiết Đảm Thần Hầu từng lòng tràn đầy vui mừng mang theo Tố Tâm nhập kinh, yêu cầu tiên hoàng chấp thuận cưới làm vợ, cũng sắc lập vì là phi. Nhưng tiên hoàng lấy Tố Tâm một giới dân nữ, càng là người khác chỉ phúc vi hôn vị hôn thê làm lí do, không những không cho, còn cố ý hạ chỉ không cho thần hầu cưới vợ. . . Bây giờ, thần hầu chuyện xưa nhắc lại, rõ ràng chính là đã quyết định chủ ý mặc dù lật đổ tiên hoàng di mệnh cũng sẽ không tiếc, thế tất yếu đạt thành mong muốn!
 
 	Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai nhóm đều là biết nghĩa phụ chuyện cũ.
 
 	Vạn Tam Thiên tin tức linh thông, tự nhiên cũng có nghe thấy. . .
 
 	Liền, mấy người khi rõ ràng thần hầu quyết tâm sau, bàn ăn bầu không khí liền không hiểu ra sao lạnh xuống.
 
 	"Tốt, thần hầu muốn kết hôn lão nương, vậy thì cung chúc hai vị hòa hòa mỹ mỹ, trăm con nghìn cháu. . ."
 
 	Thành Thị Phi không làm rõ người khác nghiêm nghị vẻ mặt, trước tiên cười vui vẻ đưa lên chúc mừng, kỳ thực hắn cái gì đều không rõ ràng, chỉ là ở trong lòng rõ ràng, thần hầu bắt hắn về Hộ Long Sơn Trang tự nhận vị này lão nương sau khi, nàng đối với hắn coi giống như con đẻ thương yêu, bây giờ lão nương có dựa vào, tự nhiên do trong lòng mừng thay cho nàng.
 
 	Tố Tâm đột nhiên nghe được tin tức này, nhất thời sửng sốt, được nghe lại Thành Thị Phi chúc mừng càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Trong lòng do dự có muốn hay không đem mình đã gả Cổ Tam Thông làm vợ cũng sinh ra Thành Thị Phi sự thực nói ra. . .
 
 	Bữa tiệc tẻ ngắt, Chu Vô Thị sắc mặt bất biến:
 
 	"Làm sao? Chư vị chẳng lẽ không vì chúng ta cao hứng sao?"
 
 	"Chúc mừng nghĩa phụ."
 
 	"Chúc mừng thần hầu. . ."
 
 	Sau đó mọi người mỗi người một ý, lần lượt rời đi.
 
 	Trong phòng chỉ còn hai người bọn họ, Chu Vô Thị xem Tố Tâm không giống rất vui vẻ dáng vẻ, nắm chặt tay của nàng hỏi: "Làm sao rầu rĩ không vui? Là không phải là bởi vì trước mặt mọi người công bố chúng ta sự không có nói cho ngươi, ta chỉ là phải cho ngươi niềm vui bất ngờ."
 
 	"Ta thật cao hứng, chỉ là. . . Chỉ là, tiên hoàng năm đó phản đối với chúng ta việc kết hôn, đương kim hoàng thượng lại sao dám ngỗ nghịch tiên hoàng di chỉ. . ."
 
 	Chu Vô Thị cười lạnh một tiếng: "Mỗi thời mỗi khác, năm đó ta chỉ là nho nhỏ thập tam vương tử, tiên hoàng có mệnh, không thể không từ, nhưng bây giờ ta là hoàng thượng thân thúc thúc, càng chưởng quản Hộ Long Sơn Trang. Tào Chính Thuần vừa chết, Đông xưởng thế tất giải thể, trong triều lại không người nào có thể cùng ta chống lại, đã là nhất trụ kình thiên! Hiện nay trên đời đã không người có thể phản đối này cọc việc hôn nhân, mặc dù có thần phật ngăn cản, bản vương cũng phải gặp thần sát thần, ngộ phật giết phật!"
 
 	Hung ác, dữ tợn, lạnh lùng, sát khí tầng tầng. . .
 
 	Tố Tâm thân thể run lên, nhìn tấm này quen thuộc mặt, cảm giác cực kỳ xa lạ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau lâm triều, Kim Loan điện.
 
 	Hoàng thượng giá lâm sau khi, Chu Vô Thị không nói hai lời liền đưa lên muốn kết hôn Tố Tâm tấu chương, hoàng thượng sau khi xem xong một buổi tối ăn chơi chè chén hảo tâm tình biến mất không còn tăm tích,
 
 	Chợt cảm thấy cực kỳ khó chịu trong lòng. . . Nếu như muốn hình dung, ngày hôm qua thần hầu những ngươi đó tin cũng phải tin không tin cũng phải tin giải thích lại như cho hoàng thượng bưng lên một bàn con ruồi, buồn nôn đòi mạng, ngày hôm nay thì càng làm trầm trọng thêm trực tiếp đưa lên một đống tường. . .
 
 	Bách quan lấy tiên hoàng di mệnh ngăn cản, nói nếu như hoàng thượng chấp thuận thần hầu cưới Tố Tâm làm vợ, sắc lập vì là phi, chính là không tôn tiên hoàng, coi là bất hiếu; mà nếu như không trả lời, thần hầu liền gương mặt lạnh lùng, trừng mắt một đôi như sói thăm thẳm con mắt, còn kém ở trên mặt viết đến: Dám không đáp ứng ngươi thử xem? Người hoàng đế này không muốn làm nữa đi. . .
 
 	Này đã giống như là tuyên chiến, chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên chỉ là vì một người phụ nữ!
 
 	Hoàng thượng xem như là thấy rõ Chu Vô Thị động tác võ thuật, hắn đã phải không đạt mục đích không bỏ qua!
 
 	Hết cách rồi, hoàng thượng bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng ba phải: "Chư vị đại thần nói có lý, lật đổ tiên hoàng di chỉ, tổ tông pháp quy việc này lớn, bất quá, thần hầu này hơn hai mươi năm đến vậy là một lòng vì nước, trung can nghĩa đảm, không cầu công danh lợi lộc, càng ở sớm trước diệt trừ kẻ phản bội Tào Chính Thuần, hắn sở cầu đơn giản chính là cùng Tố Tâm cô nương cộng kết liên lý, cho nàng ca danh phận, xin mời không tính quá đáng. . . Trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể định đoạt, không bằng như vậy, cho trẫm ba ngày suy nghĩ một chút, tất nhiên sẽ cho hoàng thúc, cho chư vị một cái thoả mãn trả lời chắc chắn."
 
 	Chu Vô Thị thật sâu liếc mắt nhìn hắn, không ăn bộ này, hắn lại đưa lên một phong tấu chương.
 
 	"Cũng được, bất quá trước đó, vi thần còn có lời muốn nói. . . Tuy rằng chư vị đại nhân đối với vi thần việc tư kịch liệt phản đối, nhưng cũng có mấy vị thập phần chống đỡ, đây là một phong trần tình biểu, vọng hoàng thượng tế lãm sau khi, làm tiếp định đoạt. . ."
 
 	Hoàng thượng từ Tôn công công trên tay tiếp nhận, mở ra xem, mồ hôi lạnh trong nháy mắt trải rộng toàn thân.
 
 	Dĩ nhiên là mười Đại tướng quân ký một lá thư!
 
 	Trong lòng hắn kinh nộ có thể tưởng tượng được, hít sâu một cái: "Bãi triều!"
 
 	Mọi người tản đi, Kim Loan điện ở ngoài cung nữ bọn thái giám liền nghe được đinh tai nhức óc gầm lên.
 
 	"Phản rồi! Cả gan cưỡng bức trẫm! Lòng muông dạ thú! Lòng muông dạ thú! ! !"
 
 	Hoàng thượng rít gào mấy tiếng, ra sau điện trực tiếp hướng về ngự thư phòng đi đến.
 
 	"Cho trẫm ngăn cản Văn Hoa Các Đại học sĩ Phó Thiết Thành, gọi hắn tới ngay ngự thư phòng thấy ta! Sẽ đem trẫm cái kia ngự tiền thị vệ lập tức kéo lại đây! Hắn nếu như dám trốn, liền toàn quốc truy nã! Thiết Đảm Thần Hầu không thu thập hắn, trẫm trước đem hắn ngàn đao bầm thây!"
 
 	"Vâng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Chi —— "
 
 	Cửa phòng mở ra, Vân La gián điệp lặng lẽ mở cửa, lén lén lút lút vào nhà, nhìn nàng bộ này thần thái phỏng chừng không ai có thể nghĩ đến nàng tiến vào chính là phòng của mình.
 
 	"Thật giống lúc này càng quá đáng, bọn họ đi rồi, hoàng huynh ở đại điện tiếng mắng truyền rất xa đây. . ."
 
 	Nằm ở trên giường mềm Tiểu Thất trở mình: "Có cái gì cụ thể tin tức không? Lời này cùng không nói như thế a. . ."
 
 	Vân La thêu mi nhíu chặt, cố nén quất hắn một cái tát kích động, ngươi ở chỗ này cái gì cũng mặc kệ để ta tìm hiểu tin tức không nói, còn hiềm này hiềm cái kia!
 
 	"Không biết!"
 
 	"Sách, đừng nghịch a, hiện tại nhưng là thời khắc mấu chốt, vạn nhất. . ."
 
 	"Có thể ngươi dựa vào cái gì như thế nhàn nhã!"
 
 	"Không phải đã nói rồi sao? Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thiết Đảm Thần Hầu hiện tại chính đang điên cuồng tìm ta, ta không thể lộ diện a, này không cũng chỉ có thể dựa vào ngài sao?"
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Hai người ngay ngắn cãi nhau, bên ngoài bỗng nhiên truyền vào đến một tiếng the thé giọng tiếng la.
 
 	"Hoàng thượng khẩu dụ, lệnh ngự tiền thị vệ Lâm Thất tức khắc nhập ngự thư phòng kiến giá, không được sai lầm."
 
 	Vân La biến sắc mặt, nắm lấy cánh tay của hắn, hoảng hốt nhỏ giọng nói: "Là Tôn công công, xong, hoàng huynh biết rồi!"
 
 	Tiểu Thất nghe xong, có chút quái lạ nhìn nàng một cái: "Tiểu gia đều không bằng cầm thú một hồi, cái gì đều không đối với ngươi làm, ngươi làm gì thế một bộ chột dạ dáng vẻ. . ."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Không bất kể nàng xù lông, Tiểu Thất trấn định tự nhiên: "Đây nhất định là ở lừa chúng ta, ta tàng như thế kín, người bên ngoài làm sao có khả năng biết? Quản hắn động kinh. . ."
 
 	Vân La ngẫm nghĩ, như có ngộ ra gật gù: "Ngược lại cũng đúng là ấy. . ."
 
 	Liền, nửa ngày không thanh.
 
 	Tôn công công bất đắc dĩ hắng giọng một cái: "Hoàng thượng có thể nói, nếu như thấy không được người liền toàn quốc truy nã, một khi bắt được, nghìn đao vạn. . ."
 
 	Tiểu Thất phi như thế lao ra, một cái chớp mắt không còn bóng.
 
 	Vân La sau đó đi ra, khà khà khà lúng túng cười, theo sát mà đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khi Tiểu Thất đến thời điểm, bên trong ngự thư phòng đã có một cái mặt đen cưỡng ông lão đang đợi.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Thất, con mắt suýt chút nữa không phiên đến trên trời.
 
 	Đại học sĩ Phó Thiết Thành làm người gàn bướng nghiêm túc, Tiểu Thất cùng Vân La cả ngày dính cùng nhau, những đại thần này đã sớm rất có thầm phê bình, chỉ là bận tâm quận chúa danh dự, hai người bọn họ cũng xác thực không làm ra chuyện khác người gì mới mở một con mắt nhắm một con mắt, không phải vậy đã sớm liên hợp lại gieo vạ hắn.
 
 	Hoàng thượng cũng lườm hắn một cái, một cái ngự tiền thị vệ có thể nhàn tản đến cái tên này trình độ như thế này, cũng coi như là bản lĩnh.
 
 	"Sự tình khẩn cấp, trẫm không nói phí lời, Phó học sĩ, ngươi xem trước một chút cái này."
 
 	Đang khi nói chuyện đem cái kia quyển liên danh thư sách đưa tới.
 
 	Phó Thiết Thành tiếp nhận mở ra. . .
 
 	Tiểu Thất hươu cao cổ giống đưa cổ dài, khi hoàng thượng không tồn tại. Theo sát ở phía sau Vân La đi vào, nhìn hắn dáng dấp, cũng lặng tiếng đến gần.
 
 	Hoàng thượng không nói gì mà nhìn này hai hàng giống nhau như đúc động tác, tàn nhẫn mà nắm chặt nắm đấm!
 
 	Rất mau nhìn xong, Phó Thiết Thành hồn bay phách lạc lắc đầu liên tục, không thể tin tưởng kích động nói: "Thiết Đảm Thần Hầu, hắn. . . Hắn đây là tạo phản? !"
 
 	Tiểu Thất sớm có sở liệu, vẫn là một mặt chán chường chết dáng vẻ.
 
 	Vân La nhưng lấy làm kinh hãi, một cái đoạt lại, nhìn kỹ nhiều lần.
 
 	Quả nhiên không có nhìn lầm, mười Đại tướng quân ký một lá thư thỉnh cầu đáp ứng thần hầu nạp phi việc, hơn nữa giữa những hàng chữ tìm từ thập phần cứng rắn. . . Sắc mặt nhất thời chuyển thành trắng xám.
 
 	Hoàng thượng lạnh rên một tiếng, đứng lên đến nói ra: "Không ngừng chuyện này, Tào Chính Thuần cái chết phỏng chừng chính là hắn một tay bày ra, hắn ngày hôm nay dám cưỡng bức trẫm bức trẫm đồng ý hắn nạp phi, ngày mai nói không chắc sẽ bức trẫm nhường ngôi!" Ngữ khí của hắn dần dần biến lạnh lẽo cứng rắn như sắt: "Phó Đại học sĩ, không biết ngươi có ý nghĩ gì?"
 
 	Phó Thiết Thành về nước ý vị đến, cũng nghe ra hoàng thượng ý tại ngôn ngoại, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nghĩ một hồi nhân tiện nói: "Từ lâm triều Chu Vô Thị không coi ai ra gì hung hăng càn quấy trình độ đến xem, hắn đã là không có sợ hãi. Mười Đại tướng quân này phong tự viết cũng tỏ rõ lập trường, bây giờ hắn tướng tài binh lính ở tay, hiện tại lưu cho chúng ta đã chỉ có một con đường. . ."
 
 	"Phó Đại học sĩ nhưng xin mời nói thẳng."
 
 	Phó Thiết Thành gằn từng chữ một: "Xuất kỳ bất ý! Bắt giặc phải bắt vua trước!"
 
 	Hoàng thượng trầm ngâm sau gật đầu: "Trẫm cũng có ý đó, nhưng không biết Phó Đại học sĩ có thể có thượng sách?"
 
 	"Thần nghe nói, Hộ Long Sơn Trang cơ quan trải rộng, cũng không ít võ lâm nhân sĩ vì hắn cống hiến, người ngoài cơ hội không lớn, cũng không có tương ứng thực lực, bây giờ tình huống, e sợ chỉ có địa bàn quản lý bốn vị mật thám có thể có thể có cơ hội ngăn được hắn. . . Chỉ là, Đoạn Thiên Nhai, Quy Hải Nhất Đao, Thượng Quan Hải Đường ba người vì là Chu Vô Thị nghĩa tử nghĩa nữ, e sợ. . ."
 
 	Hoàng thượng gật gù, bỗng nhiên xoay người lại đối với Tiểu Thất nói: "Việc này liền giao cho ngươi."
 
 	Tiểu Thất đại não trong nháy mắt kịp thời: "Dát?"
 
 	Cảm giác ngươi này nói được lắm chuyện đương nhiên a, hơn nữa này chuyển đổi hơi đột ngột a!
 
 	Hoàng thượng âm trầm nhìn hắn nói: "Giải quyết được rồi, ngươi lần nữa mạo phạm quận chúa sự, trẫm có thể tạm không truy cứu. . ."
 
 	"Cái kia, là nàng. . ."
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Hoàng thượng thô bạo đánh gãy hắn: "Giải quyết không được, trẫm liền đem ngươi đưa cho hoàng thúc, tạm thời toán cái lễ vật được rồi."
 
 	What. . . Fuck!
 
 	Tiểu Thất nhìn người này vô liêm sỉ sắc mặt, lời vừa tới miệng nuốt xuống, uể oải chắp tay nói: "Thần. . . Lĩnh chỉ. . ."
 
 	*
 
 	Phong vĩ: Chương này 3000 tự, cái kia, ta mang cái kia dán xóa vẫn tới kịp sao?
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      