         	Chương 02: Ai? Chết cho ta đi ra! TTV
 
 	Không quan tâm thế giới này cỡ nào biến thái nguy hiểm, tăng lên thực lực bản thân không làm bia đỡ đạn trước sau là thứ nhất chuẩn tắc, vì lẽ đó những này vật ngoại thân Tiểu Thất cũng không quá để ở trong lòng, chính là ôm đao si ngốc giống cười khúc khích, chảy nước miếng chảy sắp tới nửa khắc đồng hồ mà thôi. . .
 
 	"Ùng ục —— "
 
 	Trong bụng trống trơn, đói bụng đem hắn kéo về hiện thực, sau đó này mới rốt cục nhớ tới chính sự, ôm bụng hướng về trong ký ức nơi ở đi.
 
 	Đường không tính xa, bất quá tiền tiền hậu hậu dằn vặt thời gian dài như vậy, đợi được này cực kỳ mộc mạc nhà trúc lúc cũng đã đến trưa.
 
 	Nhà trúc ngoại hình cùng tầm thường ốc xá không cái gì không giống, chiếm diện tích không hề lớn, ước lượng mỗi người có to nhỏ hai gian, một gian là trụ, một gian dùng để cất giữ đồ vật, tọa lạc ở một mảnh xanh um rừng trúc bên trong, ngoại vi một vòng tước thành mũi dùi, nghiêng đáp thành trúc ly ba, tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì ngũ hành bát quái loại hình trận pháp.
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Đẩy cửa mà vào, một mảnh trúc thơm nức mũi, quét vài lần không hứng lắm, bên trong trang sức thập phần đơn giản, chỉ có giường, bàn, ghế tựa loại hình sinh hoạt vật tất yếu, vài món cũ kỹ sạch sẽ đạo bào, đáng được ăn mừng chính là, trên vách tường mang theo hai cái tế kiếm.
 
 	"Dựa theo Tần thời danh nhân phối danh kiếm niệu tính, ông lão kiếm pháp như vậy trâu bò, dùng kiếm sao cũng có thể là cây danh kiếm đi. . ."
 
 	Tuy rằng không nhất định biết sử dụng, nhưng có thể thu gom mà.
 
 	Sau đó hắn xoa xoa tay hưng phấn lấy xuống một cái, vừa kéo. . . Ân, này kiếm không khai phong. . .
 
 	Ném một bên, lấy thêm hạ khác một cái, cái này đúng là khai phong, bất quá ngoại trừ trên chuôi kiếm có thêm "Thương Trúc" hai cái chữ triện ở ngoài, chất liệu trên không cái gì không giống, cùng Đại Hạ Long Tước loại này vừa nhìn liền điêu đến bay lên vũ khí so với, thực sự là bị so với đến bùn bên trong đi tới. . .
 
 	"Thương Trúc. . . Là này kiếm tên?"
 
 	Nghĩ một hồi hoàn toàn không ký ức, cũng không nhớ nổi đến trong lịch sử có phải là từng có như thế một cái tên tỏa, chất liệu kém kiếm, liền thả lại chỗ cũ.
 
 	Như thế một lúc thời gian, cái bụng lại bắt đầu kháng nghị, Tiểu Thất mau mau phiên khắp cả gian nhà tìm ăn, cuối cùng, chỉ ở cửa ra phát hiện mấy cây rau xanh cùng mười mấy viên như quả lê như thế trái cây, thật giống cái kia trong phòng có chút ngô. . .
 
 	"Một ngày liền hai bữa, còn ăn như thế. . . Chẳng trách dài đến cùng mầm hạt đậu giống. . ."
 
 	Tiểu Thất chép miệng một cái, suy nghĩ một chút, phun ra ba chữ: "Đến ăn thịt. . ."
 
 	Bất quá hiện tại vẫn chưa thể bới ba kiếm bốn, gặm một viên trái cây, lại rất mau tìm đến cái tràn ngập văn vật khí tức đen thùi lùi đỉnh, mang món ăn một mạch đổ vào, thiêm nước thả củi, bắt đầu toàn ốc xoay loạn tìm hỏa thạch. . .
 
 	"Ta sát lặc, luôn cảm giác Đông Hoàng Thái Nhất không chết, chính mình trước tiên chết đói. . . Điều kiện này cũng quá cái gì vậy nguyên thủy. . ."
 
 	Nhà trúc bên trong một luồng oán khí phóng lên trời.
 
 	Tiểu Thất tỏ rõ vẻ không cao hứng nắm lên một cái ông lão lúc trước xuyên đạo bào dùng sức giũ,
 
 	Rốt cuộc tìm được thiên hô vạn hoán mới đi ra hỏa thạch, đồng thời, bay ra một tấm. . . Tràn ngập chữ triện quyển lụa.
 
 	Ở trong viện nhóm lửa xong, Tiểu Thất ngồi ở bên cạnh trên tảng đá bắt đầu nghiên cứu tấm kia tơ lụa.
 
 	"Két két —— "
 
 	Cắn một cái trái cây, Tiểu Thất tràn đầy phấn khởi, đây là võ công tuyệt thế bí tịch khúc nhạc dạo a. . .
 
 	Cũng may lúc trước "Tiểu Thất" ở ông lão ép buộc học tập hạ có rất cao cổ văn cơ sở, mặc dù trong đó nội dung gian nan tối nghĩa cực kỳ, nhưng đơn thuần nhận thức chữ vẫn là có thể.
 
 	"Keng ——, không biết công pháp hình vẽ số liệu kiểm nhập. . ."
 
 	". . . Võ công kho dữ liệu quét hình bắt đầu. . ."
 
 	". . . Hệ thống tự động phân biệt bên trong. . ."
 
 	". . . Phân biệt thành công. . . 【 đạo gia dưỡng khí chi pháp 】(tàn). . . Tự động tu bổ hoàn toàn. . ."
 
 	". . . Tên gọi kiểm tra đính chính. . . 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Vạn xuyên thu thủy
 
 	【 loại hình 】: Luyện khí
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Chư Tử bách gia trong Đạo gia Thiên Tông nhất mạch cao cấp nội công tâm pháp, luyện khí pháp môn, phân nội công tu tập tâm pháp cùng luyện khí khống thủy chi thuật trước sau hai thiên, hậu thiên vì là văn bên trong tinh hoa, hàm Đạo gia "Thượng Thiện Nhược Thủy" tinh nghĩa, tu luyện đến đại thành, có thể ở mấy trượng có hơn thích làm gì thì làm điều động chí nhu dòng nước, nhưng cần nhất định nội lực cơ sở.
 
 	【 kỹ năng 】: Khống thủy
 
 	【 ghi chú 】: Xem, này "Võ hiệp" phát đạt bao nhiêu. . .
 
 	Khốn nạn!
 
 	Này đâu chỉ là "Phát đạt" . . .
 
 	Sau khi xem xong Tiểu Thất đầu thì có điểm choáng váng, tuy rằng nhập Tần thời trước thì có chuẩn bị, nhưng thật nhìn thấy loại này hậu thế bên trong chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết lúc vẫn là một trận mộng quyển.
 
 	Hắn đến nay mới thôi tu tập tất cả võ công đều là tăng cường thực lực bản thân, tăng cao tố chất thân thể, nói đơn giản, chính là mạnh mẽ cũng có cái mức độ. . . Chí ít Newton đại thần lao lực mang liên lụy tổng kết những kia định luật còn không triệt để mất đi tác dụng, kết quả ngày hôm nay liền đến một cái "Điều khiển" tính thuần việc cần kỹ thuật. . .
 
 	"Coi như xong. . ."
 
 	Tiểu Thất khóe miệng co rúm, mang những kia suy nghĩ lung tung đá ra đầu óc:
 
 	"Cái kia. . . Lúc trước tu luyện hẳn là chính là mặt trên ghi chép nội công tâm pháp. Quả nhiên, lão đầu nhi lai lịch không nhỏ, đồ chơi này ở Đạo gia thiên tông cũng phải là yêu thích hàng, phỏng chừng bối phận không thấp, hơn nữa kiếm thuật cũng rất mạnh, có thể, làm sao liền hỗn đến trình độ như thế này đây. . ."
 
 	Tiểu Thất một mặt táo bón, quả thực vô cùng đau đớn. . .
 
 	Thông qua hệ thống "Phiên dịch", rất nhanh, Tiểu Thất liền đối với "Luyện khí thuật" có khái niệm, cũng là không nhất thời vội vã.
 
 	"Nội lực không yêu cầu, vẫn là tu 【 Tiên Thiên Cương Khí 】, bên trong tâm pháp không tính đặc sắc, nhưng này luyện khí pháp môn nhất định phải cố gắng nghiên cứu!"
 
 	Một cái lĩnh vực mới đối với hắn mở rộng cửa lớn, Tiểu Thất tràn ngập đấu chí. . . Ùng ục ——
 
 	Ai. . . Vẫn là ăn cơm trước đi.
 
 	Đem mang gọi món ăn nước dùng một mạch toàn quán đến trong bụng, ấm áp cảm giác cuối cùng cũng coi như khá hơn một chút.
 
 	Tiếp theo lại lòng tham không đủ chuẩn bị đem ông lão kiếm pháp cũng tìm ra, liền lật tung rồi toàn bộ y vật, tìm khắp cả trong phòng có thể xuất hiện ám cách. . .
 
 	Tự nhiên, mao đều không có. . .
 
 	Sau đó hắn mới chú ý tới này một thân cáu bẩn, lập tức đem trên người cái này tùm la tùm lum quần áo gỡ xuống, đổi màu xám thiếp thân đạo bào, sẽ đem mặt rửa sạch, lộ ra một tấm non nớt mặt.
 
 	Môi hồng răng trắng, tinh mi mắt sáng. . .
 
 	Tinh xảo dường như búp bê sứ, mà càng khiến người ta chú ý nhưng là mày kiếm bên dưới, một đôi màu đỏ thắm, xem ra có chút yêu dị con mắt. . . Liền như vậy gien, có thể là người bình thường nhà đi ra hài tử?
 
 	Sau đó. . . Hắn liền bị chính mình manh đến.
 
 	"Ấy? Như dán mỹ đồng ai. . ."
 
 	Tự ngu tự nhạc quay về cái ao thưởng thức nửa ngày, không biết nghĩ tới điều gì, khổ bức than thở:
 
 	"Nhìn tới. . . Phải có một quãng thời gian 'Đồng không mông quạnh cầu sinh'. . . Thực sự là lại gần! Này khổ rồi tháng ngày!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bốn tháng sau, nhập thu.
 
 	Trong núi thẳm một vệt màu xám đang khô héo cành cây cấp tốc xuyên hành, lên xuống chi tư so với nhiều năm sinh sống ở nơi này linh động viên hầu còn phải nhanh nhanh nhẹn, mà ở phía trước của hắn, nhưng là ngày hôm nay món ăn dân dã, một con hoảng không chọn đường kẹt kẹt kêu loạn đen thùi lùi lợn rừng.
 
 	Mấy tháng trôi qua, Tiểu Thất đúng là thoáng cao lớn lên một điểm, cũng tráng không ít, nhưng vẫn là một thân áo xám, một đầu xoã tung toả ra, cõng ở sau lưng không rời khỏi người chuôi này Đại Hạ Long Tước.
 
 	Mắt thấy khoảng cách từ từ rút ngắn, Tiểu Thất trong tay xuất hiện một cái bé nhỏ chất gỗ phi đao.
 
 	Phía sau âm thanh từ từ biến mất, lợn rừng gia tốc chạy trốn, đồng thời đỏ đậm hai con mắt quay đầu. . .
 
 	Trong phút chốc!
 
 	Một đạo ánh xanh thoáng qua bay lại gần, trong nháy mắt sẽ mặc vào mắt phải nhãn cầu, tiếp theo đâm thủng huyết nhục, lại thế như chẻ tre giống như xuyên thủng xương, cuối cùng nhắm thẳng vào não bộ!
 
 	Sau đó, mang theo nó to mọng thân thể va về phía phía sau một viên thô thụ, chỉ gảy hai lần, liền chết không thể chết lại. . .
 
 	Tiểu Thất nắm lên nó một chân, tự lẩm bẩm: "Lúc này cải thiện thức ăn. . ."
 
 	Sau đó cất cao âm thanh xoay người hô to: "Tuyết cầu? Tuyết cầu? !"
 
 	Hô hai tiếng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) từ đuổi theo phương hướng chạy tới một đạo bóng trắng, là một thớt hiếm thấy màu lông tiếp cận thuần trắng "Sói", bất quá đút "Sủng vật tiểu bánh màn thầu" sau khi, hàng này đã. . . Thành "Chó".
 
 	Vẫn là điều một lòng kẻ tham ăn, không hề lang tộc cao quý tinh thần đùa bức chó.
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất vừa bắt đầu chỉ là muốn tìm điều sói "Dẫn đường", ân. . . Đối với một cái ở trong núi thẳm sinh sống không tới ba ngày, cũng đã lạc đường hơn 70 lần mù đường tới nói. . . Mặc dù hắn ngay cả mình đều lười hầu hạ, cũng phải nhọc lòng dạy dỗ một con trung khuyển. . .
 
 	Mới vừa nhặt được lúc còn không lớn một chút, manh không muốn không muốn, hiện tại. . . Ai, không đề cập tới cũng được.
 
 	Về phần tại sao gọi tuyết cầu. . .
 
 	Nhìn nó cái kia co quắp ở một bên "Không nói nó là sói, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng đó là lợn" thể hình liền rõ ràng. . .
 
 	"Trở về."
 
 	Tuyết cầu rất thông minh, nhưng rất bướng bỉnh, bất quá bị đánh vô số lần cũng tổng kết ra kinh nghiệm, biết lúc này bán manh không dễ xài, không thể mang theo hắn loạn nhiễu, không thể một nửa nói đi tìm mẫu sói, vẫn chưa thể thấy thỏ liền điên cuồng đuổi theo. . . Liền ném hoan ở phía trước chạy, Tiểu Thất nhấc theo chân giò bắt đầu truy.
 
 	Tới gần rừng trúc, tuyết cầu bỗng nhiên dừng lại, ngửi một cái sau, bắt đầu khò khè khò khè khẽ kêu không thôi.
 
 	Như sói hung hãn toát ra đến, thử nha, sắc bén răng nanh như câu.
 
 	Tiểu Thất cười đạp nó một cước: "Vẫn tính có chút dùng, ngươi cái hố hàng."
 
 	Sau đó thu lại nụ cười, hai tay ở trước ngực kết ấn, một màn thác nước đột nhiên xuất hiện, hai tay đưa về đằng trước, thủy lưu hóa long rít gào, mãnh liệt mà đi!
 
 	"Ai? Cho ta. . . Chết đi ra!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      