         	Chương 27: Cũng còn tốt phúc lớn mạng lớn tạo hóa lớn! TTV
 
 	Trong hoảng hốt, khi Tiểu Thất lần thứ hai khi tỉnh lại, thân ở với một cái thập phần địa phương xa lạ, như là cái sơn động, tia sáng thưa thớt, bốn phía u ám, ẩm ướt âm lãnh, còn thỉnh thoảng còn có từng trận gió lạnh đến thăm, mỗi một cái động tác tinh tế ở vắng lặng trong im lặng đều dị thường rõ ràng. . .
 
 	"Đây là muốn chuyện ma quái a. . ."
 
 	Hắn một mặt mộng bức ôm hai tay chung quanh xem, lẽ nào tiểu gia còn chưa hoàn thành nhiệm vụ liền lại "Linh du"?
 
 	Lần này là cương thi?
 
 	Nhớ lại cùng Quy Hải Nhất Đao một đòn tối hậu, sắc mặt của hắn cứng ngắc,
 
 	Nguy rồi!
 
 	Tiểu Thất trở nên nghiêm túc, khoanh chân ngồi xong, cẩn thận tỷ mỉ kiểm tra lên hiện nay trạng thái. . .
 
 	Bên trong đan điền hùng hồn cương khí vẫn cứ táo bạo cực kỳ, từng luồng từng luồng nội kình điên cuồng hướng bốn phía xung kích, dường như khát máu rắn độc, giống như là muốn đánh vỡ cầm cố, tản vào toàn thân, nếu không có có một luồng nhu hòa miên lực ở áp chế, e sợ thân thể của hắn đã sớm không chịu nổi như vậy cuồng bạo công kích, mặc dù sẽ không bạo thể mà chết, cũng đúng tẩu hỏa nhập ma kết cục. . .
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Tình huống tuy rằng so với dự đoán tốt hơn nhiều, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì cân bằng, hắn biết rõ nếu là hơi một vận công, đều tất nhiên sẽ bị đánh vỡ. . .
 
 	"Là ai ra tay? Lẽ nào là Thiết Đảm Thần Hậu?"
 
 	Tiểu Thất không khỏi tự lẩm bẩm, lại trực tiếp phủ định giống lắc đầu, Thần Hầu lòng nghi ngờ rất nặng, xem này như tình huống như vậy không bù đao đã là đặc biệt khai ân, huống hồ, này nội lực thuần hậu công chính cũng không giống a. . .
 
 	Đang lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Tiểu Thất theo tiếng kêu nhìn lại, một cái xuyên tăng y đái tăng mũ hòa thượng từ trong bóng tối đi ra.
 
 	Thấy hắn tỉnh lại cười gật gù, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Hòa thượng Thiếu Lâm tự Liễu Kết, nơi này là Đạt Ma Động."
 
 	Liễu Kết?
 
 	Trong ấn tượng người này thật giống. . . Rất trâu!
 
 	Có vẻ như tương đương với Thiên long bên trong quét rác tăng. . .
 
 	Đây chính là cái thần nhân. . . Quả nhiên vẫn là tiểu gia phúc lớn mạng lớn tạo hóa lớn, thương thiên không chê a!
 
 	"Hóa ra là Liễu Kết đại sư, đại sư a! Lúc này có thể dựa cả vào ngươi a. . ."
 
 	Đoán ra người kia là ai, Tiểu Thất hận không thể trực tiếp nằm sấp trên đất ôm bắp đùi , còn tiết tháo cái gì. . . Đồ chơi kia có thể ăn sao?
 
 	Liễu Kết cười không nói, vậy cũng là khá có duyên phận.
 
 	Ngày đó, Liễu Kết cũng không phải là qua trước dự tiệc, chỉ là ở trở về chùa trên đường ngẫu nhiên gặp nghe đồn bên trong đại nội mật thám Địa tự đệ nhất hào Quy Hải Nhất Đao, thấy hắn đao khí âm u tà ác, liền tri tâm ma đã sinh, ý đồ điểm hóa. Có thể Quy Hải Nhất Đao cầu thắng, báo thù sốt ruột, tận tình khuyên nhủ vẫn là bất động với trung, sợ hắn không khống chế được tâm ma đại khai sát giới, liền chuẩn bị báo cho thần hầu khiến cho tâm có chuẩn bị, dù sao đại nội mật thám không phải giang hồ nhân sĩ, Thiếu Lâm như muốn nhúng tay, rất nhiều bất tiện. . .
 
 	Sau khi liền gặp phải hai đại cao thủ xé bức đại chiến, cũng nhìn thấy vị này so với thiên hạ đệ nhất đao càng mạnh hơn, càng bá đạo dùng đao giả.
 
 	Thời khắc sống còn, xem chân khí của hắn hỗn loạn có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, Nhất Đao lại đã không để ý thương thế nhân cơ hội nhanh chóng rời khỏi, liền xuất thủ trước giúp đỡ áp chế, nhưng không nghĩ đến người này công lực thâm hậu, càng luyện được một thân tinh khiết Tiên Thiên Cương Khí!
 
 	Này không thể nghi ngờ tăng lớn độ khó, liền ngay cả hắn cũng cảm giác vướng tay chân, điều trị nội khí truyền vào nhiều hoặc thiếu đều có mầm họa, muốn đem nắm trong đó nhỏ bé chỗ tuyệt đối không dễ dàng, cũng may cuối cùng cuối cùng cũng coi như thành công áp chế, nhưng cũng tạo thành bây giờ cảnh khốn khó, chỉ có thể mang về Thiếu Lâm tự chậm đợi thời cơ.
 
 	"Thí chủ tuy rằng tu chính là Huyền Môn chính tông, nhưng bản chất nhưng giống Tà đạo, quá mức coi trọng tốc độ tu luyện, có được tất có mất, vì lẽ đó mầm họa rất lớn, nếu không có thí chủ tâm tính cứng cỏi, hiểu được tự chế, sợ là sớm đã tẩu hỏa nhập ma. . ."
 
 	"Cái kia bây giờ nên làm gì. . . Sẽ không, là để ta tán công chứ?"
 
 	Liễu Kết liếc mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Không nghĩ tới thí chủ đã sáng tỏ này nhất lao vĩnh dật phương pháp, cái kia vì sao. . ."
 
 	"Ây. . . Đại sư, có còn hay không những khác chiêu? Nói điểm khác chiêu. . ."
 
 	Tiểu Thất vẻ mặt đau khổ, đây chính là luyện N cửu võ công a, tán xong còn sao hỗn?
 
 	Liễu Kết nghĩ một hồi, trầm ngâm nói: "Ma, cũng phi thường đạo, nếu thí chủ có thể đem chân khí trong cơ thể thu phát như ý, vận chuyển như thường , khiến cho nội lực cùng tự thân kết thành, tuần chuyển không ngừng, cũng là không đáng kể 'Tẩu hỏa nhập ma' nói chuyện, này vấn đề liền có thể tự giải."
 
 	Tiểu Thất suy nghĩ một chút, này không phải cùng "Chân khí tự chảy" lời giải thích như thế?
 
 	"Nhưng là này rất khó a, đại sư có còn hay không. . ."
 
 	Liễu Kết trực tiếp lắc đầu: "Đừng không có pháp thuật khác."
 
 	Mẹ trứng!
 
 	Xem ra vẫn đúng là không có biện pháp nào khác, Tiểu Thất sắc mặt âm tình bất định, lần thứ hai mò ra cái kia bản 【 Ngũ Tuyệt Thần Công 】. . .
 
 	Nơi này đã có cái sống bách khoa toàn thư, tự nhiên đầy đủ vận dụng, đón lấy một quãng thời gian, phàm là gặp phải không hiểu, hoặc là ba phải cái nào cũng được, Tiểu Thất hết thảy theo Liễu Kết thao đầy miệng, Liễu Kết cũng biết gì nói nấy. . .
 
 	Nói tới "Đệ nhất thiên hạ" lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu như thế đánh bạc mệnh nghiên cứu cùng tu tập. . .
 
 	Tiểu gia vẫn đúng là hãy cùng ngươi giang lên!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Tục truyền a, ở tại bọn hắn đại hôn đêm trước, cái kia Đoạn Thiên Nhai Đông Doanh thê tử vì Đoạn Thiên Nhai không chỉ phế bỏ khổ luyện nhiều năm võ công, còn sửa lại Đông Doanh dòng họ, thực sự là không có thể hiểu được. . ."
 
 	"Còn có ngươi nói cái kia tên côn đồ cắc ké, tháng trước bị hoàng thúc bắt được Hộ Long Sơn Trang, còn ban tặng Hoàng tự đệ nhất hào? Tuy rằng võ công của hắn không sai, nhưng là cùng ngươi như thế ác liệt tính cách hoàng thúc làm sao biết yêu thích đây? Thật kỳ quái a. . ."
 
 	"Đúng rồi! Nói đến kỳ quái , ta nghĩ làm cái kỳ quái hơn, nói cho ngươi a, hiện tại Hộ Long Sơn Trang còn nhiều một người phụ nữ, thật giống hoàng thúc độc thân hơn hai mươi năm chính là vì nàng! Nhưng là ngươi có biết hay không, nàng vừa bắt đầu là cái xác chết di động! Xác chết di động ai! Nghe nói là ăn thần dược thiên hương đậu khấu, hoàng thúc thật cam lòng."
 
 	"Một cái khác tin tức trọng đại, hiện tại Quy Hải Nhất Đao tu luyện Ma Đao sự đã truyền khắp giang hồ, nửa tháng trước còn lần lượt giết Kỳ Lân, kiếm bệnh kinh phong cùng Liễu Kết đại sư sư đệ không, thành điên cuồng giết người ma, trên giang hồ rất nhiều môn phái liên hợp lại cùng nhau, tạo thành cái gì đồ đao đại liên minh, nha, còn có Hải Đường bọn họ đều đang tìm hắn, lần trước cùng ngươi đánh thời điểm hắn dùng chính là Ma Đao sao?"
 
 	"Còn có nha. . ."
 
 	Vào giờ phút này, thật vất vả nhìn thấy Tiểu Thất Vân La lại như đã biến thành một con không ở không được miệng chim sẻ, từ Tiểu Thất tiếp nhận hộp đồ ăn bắt đầu, liền vẫn không ngừng mà nói, nói, nói, Tiểu Thất bình thường là nước đổ đầu vịt, tự động loại bỏ phần lớn vô dụng tin tức, bới lựa kiếm vừa ăn một bên quen thuộc khoảng thời gian này bên ngoài phát sinh tất cả.
 
 	Chỉ sắp tới hai tháng không tới, sự tình biến hóa ngoài ý muốn nhanh, lại có một loại dường như đang mơ cảm giác. . .
 
 	"Ngươi lúc nào mới có thể luyện tốt? Mỗi ngày đều nghe bọn họ cãi đi cãi lại, tốt phiền."
 
 	"Còn thiếu một chút, có câu nói hành trăm dặm giả một nửa chín mươi, liền điểm này rất then chốt, bất quá. . . Hẳn là không cần bao lâu."
 
 	Tiểu Thất cầm quyền, này đoạn thời gian cũng thật là thu hoạch rất dồi dào, Liễu Kết đại sư xác thực võ công siêu tuyệt, đặc biệt là tự mình cảm ngộ bên dưới, ấn tượng càng sâu. Hắn hiện tại một bộ bình thường Thiếu Lâm 【 Đại Bi Chưởng 】 đã luyện tới lô hỏa thuần thanh, tự thân cảnh giới cao, có quan hệ võ học lý niệm cùng những kia mơ hồ mang theo xa lạ cảnh giới cũng đúng tiện tay nhặt ra, thêm vào Tiểu Thất bản thân liền ngộ tính kinh người, 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 cuối cùng tu tập phương pháp cũng chậm chậm tìm tòi ra ngưỡng cửa.
 
 	"Cái kia quá tốt rồi! Sau khi xuất quan mạnh mẽ thay ta đánh Tào Chính Thuần một trận, hắn càng ngày càng hung hăng! Nếu không là ta. . ." Vân La vô cùng phấn khởi, nghe được tin tức này, bản thân nàng trước tiên không tên cảm thấy càng nắm chắc hơn khí.
 
 	Vừa thấy nàng dáng dấp kia, Tiểu Thất liền biết lại muốn gây rắc rối, bất đắc dĩ xoa xoa đầu.
 
 	"Hiện tại là thời buổi rối loạn! Liền ngươi cái kia mèo quào vẫn là ngoan ngoãn chờ ở trong cung, đàng hoàng."
 
 	". . . Ngươi hiện tại cũng không thể vận công, còn nói ta? Đến cùng ai là mèo quào. . ."
 
 	"Nha uống? Mới mấy ngày không gặp, miệng lưỡi công phu thấy trướng a. . ."
 
 	Vân La híp híp mắt, đắc ý kéo dài thanh âm: "Đó là ~~ "
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thủy Nguyệt am. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Mấy lần khuyên bảo Nhất Đao mẫu thân, nhưng vẫn cứ không thể được Quy Hải Nhất Đao dù cho chút nào ẩn thân tin tức Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai lại một lần nữa chạm bích, triệt để hết hy vọng, tâm tình cực kỳ trầm trọng từ bên trong đi ra.
 
 	"Ta không hiểu, tại sao nàng một mực ẩn giấu? Nếu là Nhất Đao bị bắt, rơi vào những người kia trong tay, quả thực. . ."
 
 	Hải Đường đều phải bị ép điên, nói rồi bao nhiêu lần chỉ có Hộ Long Sơn Trang mới có thể bảo vệ Nhất Đao, trợ giúp hắn loại trừ tâm ma, nhưng vì cái gì mẹ của hắn nhưng vẫn là chết cắn không hé miệng? Lẽ nào nàng cho rằng như thế một chút xíu địa phương có thể giấu diếm được tất cả mọi người? Không nói giang hồ dân gian, liền ngay cả Tào Chính Thuần Đông xưởng đều phát động rồi, chờ Nhất Đao tiếp tục chọc ra thiên đại cái sọt, hắn tốt liên quan Hộ Long Sơn Trang đồng thời giải quyết. . .
 
 	Lẽ nào nàng cho rằng Nhất Đao đao có thể sát quang tất cả mọi người?
 
 	Quả thực cổ hủ không thay đổi!
 
 	"Có thể nàng có khác nỗi khổ tâm trong lòng. . ."
 
 	Hiện tại nhiều muốn những thứ này không có ý nghĩa, vẫn là mau chóng tìm tới hắn, mang về Hộ Long Sơn Trang mới là hiện nay khẩn yếu nhất.
 
 	Đoạn Thiên Nhai ngưng thần suy nghĩ, suy đoán Nhất Đao còn khả năng xuất hiện, lại bị quên địa phương. . .
 
 	Hải Đường thở một hơi, biết bực tức không có tác dụng gì, cũng yên tĩnh lại.
 
 	Bỗng nhiên, Đoạn Thiên Nhai nhìn chăm chú, chỉ vào trên đất lúc ẩn lúc hiện vết chân nói: "Này bộ bức rộng lớn, dấu mạnh mẽ, hẳn là nam tính. . ."
 
 	"Lẽ nào là. . . Nhất Đao? !"
 
 	"Rất đều có thể có thể."
 
 	"Cuối cùng cũng coi như có manh mối, nhưng là phía trước vết chân biến mất rồi. . ."
 
 	"Cẩn thận vết chân một bên bùn đất."
 
 	Đoạn Thiên Nhai ngồi xổm người xuống, thần thái trấn định, ngôn ngữ càng bình tĩnh: "Loại này bùn đất cùng phổ thông bùn đen hơi có sự khác biệt, ta vừa vặn nhận ra một nơi có. . . Đi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      