         	Chương 24: Có tiền không kiếm lời là đầu đất! TTV
 
 	Gần tới giữa trưa, mặt trời chói chang, Thiên Hạ Đệ Nhất Trang, lão Lỗ nhà bếp ở ngoài.
 
 	"Lỗ đại thúc làm cơm nước so với trong hoàng cung ngự trù còn tốt hơn, không trách Lâm Thất đều là ở ngươi nơi này ăn chùa."
 
 	Chỉ nhấp một hớp thang, Vân La liền biết Lỗ Hành trù nghệ nhất định cực cao, tiếng than thở một tiếng tiếp theo một tiếng.
 
 	"Quận chúa yêu thích là tốt rồi."
 
 	Lão Lỗ cười nói câu nói này, khuỷu tay mạnh mẽ đụng vào phía dưới trên ngủ thành lợn chết Tiểu Thất, Tiểu Thất một giật mình mở mắt, mờ mịt nhìn chung quanh. . .
 
 	"Sách, tiểu gia vội vàng đây, đừng nghịch!"
 
 	Hồ rơi Lỗ Hành tay, Tiểu Thất nằm nhoài trên bàn, chuẩn bị tiếp theo "Ngộ" . . .
 
 	Từ được 【 Ngũ Tuyệt Thần Công 】 đến hiện tại đã qua sáu, bảy thiên, hắn đối với này quyển sách đẹp trên nội công bộ phận cuối cùng cũng coi như có điểm tâm, liền này còn muốn được lợi từ hắn ở Thiên long lúc tích lũy, "Chân khí tự chảy" yếu điểm cũng rốt cục không còn là đầu óc mơ hồ, mà lại bất luận tiến triển làm sao, chỉ là có phương hướng liền rất đáng giá mừng rỡ, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mấy ngày nay càng hết ngày dài lại đêm thâu, dù sao sớm tu thành chào buổi sáng tâm. . .
 
 	Vân La thì lại thập phần không nói gì nhìn hắn, biết hắn khả năng ở trong trang lười biếng, nhưng không nghĩ tới lười đến cái trình độ này. . .
 
 	Lập tức nàng hướng Lỗ Hành hỏi: "Lẽ nào. . . Hắn, vẫn luôn như thế ngủ?"
 
 	Từ vừa hỏi dò bên trong biết được, quá khứ đầy đủ sáu ngày, cái tên này hoặc là trực tiếp nằm ở trạng thái ngủ say, hoặc là là một nửa hôn mê, nếu không là bây giờ đối với hắn này "Đệ nhất thiên hạ người lười biếng" quen thuộc cũng coi như có hiểu biết, nàng đã sớm chạy đi tìm tái thần y cầu hắn dùng ngân châm đâm huyệt phương pháp đem hắn quấn thành con nhím. . .
 
 	Lão Lỗ cười hì hì: "Này đã xem như là nhẹ, so với trước đây thu lại không thiếu, không cần phải để ý đến hắn, quận chúa ngươi tiếp tục. . ."
 
 	Đem cơm nước lại đưa tiễn, chợt có một loạt tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, xa xa một bóng người tay cầm tin hàm, hướng nơi này bước nhanh đến gần.
 
 	Lão Lỗ thấy rõ người tới khuôn mặt, không khỏi ngạc nhiên nói: "Hóa ra là tổng quản, làm sao hôm nay có thời gian đến lão phu nơi này?"
 
 	Tổng quản cười cợt, trước tiên thi lễ một cái, tiếp theo nâng tay lên bên trong tin hàm: "Gặp qua quận chúa. . . Mới vừa vừa lấy được trang chủ gởi thư, có chuyện quan trọng bàn giao, ta nào dám trì hoãn, Lâm Thất đây?"
 
 	"Ta ở chỗ này, chuyện gì?"
 
 	Tiểu Thất mơ hồ ngẩng đầu, xoa nhẹ nhựu mắt, tỉnh táo chút, tổng quản vội vàng đem tin hàm đưa lên.
 
 	Vân La hai người cũng hiếu kì tụ hợp tới.
 
 	Đọc nhanh như gió xem xong, Tiểu Thất trứu quấn rồi lông mày: "Lại muốn ta đi Cự Kình Bang tổng đà trợ giúp? Hộ Long Sơn Trang Quy Hải Nhất Đao không phải nhàn rỗi sao? Không phải còn có những người khác sao? Không đi! Ta có chuyện khẩn yếu muốn làm, chính là ở lúc khẩn cấp quan trọng, tính mạng du quan a!"
 
 	Ngôn từ chuẩn xác, nói cùng chuyện thật giống. . .
 
 	Tổng quản khóe miệng co rúm, ngươi còn có chuyện quan trọng? Ngươi còn có thể mạng người quan trọng?
 
 	Doạ ai đó? Toàn trang trên dưới người nào không biết chỉ có ngươi nhàn có thể mốc meo. . .
 
 	Nghĩ một hồi,
 
 	Vẫn là giải thích một tiếng: "Địa tự đệ nhất hào mật thám Quy Hải Nhất Đao. . . Mấy ngày trước xin nghỉ, Hầu gia đã ân chuẩn. Khả năng trang chủ biết rồi tin tức này, cho nên trực tiếp chim bồ câu đến trang bên trong, điểm danh muốn ngươi hỗ trợ."
 
 	Quy Hải Nhất Đao. . . Xin nghỉ? Hơn nữa Chu Thiết Đảm lại vẫn đáp ứng rồi?
 
 	Đây là ở làm cái gì máy bay?
 
 	Lẽ nào là bị tiểu gia đánh bại, bị kích thích?
 
 	Tiểu Thất suy nghĩ hồi lâu cũng không có manh mối, tiện tay ném đến một bên, trong đầu bay qua ba chữ: Không muốn đi. . .
 
 	Liền một lần nữa nằm sấp đến trên bàn, dựng thẳng lên một tấm viết "Mạng người quan trọng, nhất thiết đừng quấy rầy" thẻ bài, chớp mắt khò khè đánh cho vang động trời.
 
 	Đây là ở dùng hành động thực tế nói cho người khác biết: Tuyệt đối đừng quấy rối gia ngủ, không phải vậy, khà khà khà. . .
 
 	". . ."
 
 	Tổng quản đối với loại này lưu manh cũng thật là không có biện pháp, chỉ có thể cầu viện giống nhìn về phía hai người khác.
 
 	Vân La nhặt được quá thư tín nói: "Ta xem một chút là chuyện gì?"
 
 	Trong thư tự không nhiều, Hải Đường lời ít mà ý nhiều chỉ ra trung tâm: Ô Hoàn Lợi Tú ám sát một án xác thực cùng Cự Kình Bang can hệ rất lớn, cùng bọn họ trong bang đại trưởng lão có trực tiếp liên quan, có khác hiện tượng cho thấy người này hình như có soán quyền tạo phản dã tâm, sau lưng càng liên lụy đến mấy cái Đông Doanh võ thuật thế gia, trong đó Liễu Sinh mới âm phái uy hiếp rất lớn, gia chủ Liễu Sinh nhưng ngựa thủ võ công cao tuyệt, Đoạn Thiên Nhai cùng Hải Đường hai người nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hi vọng Tiểu Thất có thể mau chóng chạy tới trợ giúp. . .
 
 	"Này, này! Mau tỉnh lại, thật giống rất nghiêm trọng, đừng ngủ. . ."
 
 	Vân La coi khối này thẻ bài như không, liên tiếp liều mạng lay động, Tiểu Thất phiền phức vô cùng, tràn đầy sát khí ngẩng đầu, mạnh mẽ sát ý âm lãnh cực kỳ. . .
 
 	Lỗ Hành cùng tổng quản run lập cập, độc Vân La không kiêng dè chút nào cầm lấy cánh tay tiếp tục hoảng. . .
 
 	Không kéo dài bao lâu, Tiểu Thất khí thế đệ N thứ vỡ rơi.
 
 	Ngươi thật nên vui mừng chính mình là quận chúa, này đặt trên người người khác sớm bảo tiểu gia băm nghìn tám trăm trở về!
 
 	Hắn thiếu kiên nhẫn giải thích: "Không có ngươi nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, trang chủ võ công kém một chút nhưng đầu óc linh hoạt, lại biết cái gì kỳ môn độn giáp loại hình ứng phó tạp ngư thừa sức , còn Đoạn Thiên Nhai, võ công của hắn rất cao, lại là học tự Đông Doanh, biết người biết ta, coi như là bại có thể bại đi nơi nào? Có hắn hai người liên thủ ở cái này cái gì Cự Kình Bang còn không nghênh ngang mà đi. Lại nói, hai người bọn họ hợp lực đều giải quyết không được đồ vật, ta đi tác dụng cũng có hạn, huống chi này cách đến còn rất xa, chờ ta đến món ăn đều nguội! Còn không bằng ở đây đàng hoàng. . ."
 
 	"Hai mươi vạn lượng . . ."
 
 	"Tiểu gia hiện tại không thiếu tiền."
 
 	"Năm mươi vạn!"
 
 	"Đừng hòng dùng tiền tài thu mua ta."
 
 	"Một triệu!"
 
 	"Xem như ngươi lợi hại. . ."
 
 	Ở mấy người một bộ quả nhiên ánh mắt như thế bên trong, nào đó tham tài lập tức tinh thần, đem vĩ chỉ uốn lượn đưa vào trong miệng, một tiếng to rõ tiếu thanh âm ở trong trang vang lên.
 
 	Rất nhanh, một con con lừa nhỏ tinh thần phấn chấn cuồng chạy tới, ở mấy người bọn họ trước mặt xe thắng gấp, ngửa đầu ưỡn ngực.
 
 	Vân La ngạc nhiên: "Ngươi. . . Liền cưỡi nó đi a. . ."
 
 	Tiểu Thất sờ sờ con lừa nhỏ, tiểu tử lập tức căng thẳng cái cổ, một bộ chờ đợi kiểm duyệt trịnh trọng biểu hiện.
 
 	Liếc Vân La một chút, tóc dài kiến thức ngắn. . .
 
 	Vậy cũng là vùng duyên hải tỉnh, cố gắng càng nhanh càng tốt cũng phải năm, sáu ngày, huống hồ sẽ tin trên nói, bên kia thế cuộc đã quỷ quyệt dị thường, biến hoá thất thường, coi như cưỡi thiên lý mã đi phỏng chừng cũng không thay đổi được cái gì, còn không bằng chỉ lo một đầu, chuyên tâm chờ ở nửa đường tiếp ứng. . . Cái kia cưỡi cái gì còn không đều giống nhau?
 
 	"Chở ta đầy đủ."
 
 	"Nhưng là ta cũng muốn đi. . ."
 
 	". . . Cũng được đi, thế nhưng đến tăng giá, còn có, chính mình cưỡi ngựa."
 
 	"Được!"
 
 	Dĩ nhiên đáp ứng rồi, Vân La hưng phấn trực nhảy cao, lập tức sốt ruột bận bịu hoảng ra ngoài chuẩn bị.
 
 	Tổng quản chờ nàng rời đi, do dự nói: "Quận chúa vạn kim thân thể, vạn nhất lúc chiến đấu có tổn thương. . ."
 
 	"Yên tâm, ấn ý nghĩ của ta làm, an toàn vô cùng, lại nói, có tiền không kiếm lời cái kia không phải đầu đất sao?"
 
 	Tiểu Thất quỷ bí nở nụ cười, định liệu trước.
 
 	Vừa nghe hắn lời này, quen thuộc hắn lão Lỗ liền biết tiểu tử này chỉ định lại nghĩ tới điều gì trộm gian dùng mánh lới nát chiêu. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung, Đông xưởng.
 
 	"Tên tiểu tử kia coi là thật đi ra? Hắn không tiếp tục ở Thiên Hạ Đệ Nhất Trang oa? Ngươi thật xác định?"
 
 	Nhận được tin tức mới nhất, lão Tào liền hỏi ba cái câu hỏi, có thể thấy được không có nhiều có thể tin tưởng.
 
 	Cái kia từ đùa cợt hắn sau khi liền bị Đông xưởng mật thiết quan tâm, đánh vào tử vong danh sách con vật nhỏ, nhất quán hết ăn lại nằm, lại ở một chỗ liền không dời đi oa. . .
 
 	Lần này hắn dĩ nhiên không đi hoàng cung, còn ra Thiên Hạ Đệ Nhất Trang?
 
 	Thực sự là mặt trời mọc ở hướng tây. . .
 
 	"Tra ra là vì cái gì không?"
 
 	Ba đài cùng tám toà liếc mắt nhìn nhau, Chris Andy ( 4vn_TTV) khom người đáp:
 
 	"Cùng Hộ Long Sơn Trang thiên, huyền hai vị mật thám tra 'Cự Kình Bang' có quan hệ, nhưng cụ thể trải qua, vẫn chưa kinh ta hai người tay. . . Mặt khác, đồng hành còn có Vân La quận chúa. . ."
 
 	"Tê, nàng làm sao cũng theo đi tới?"
 
 	"Vân La quận chúa đối với cái này Lâm Thất mắt xanh rất nhiều, có thể. . ."
 
 	"Hừ! Tám phần mười là cái kia hai cái mật thám tiến triển không thuận lợi, cần người hiệp trợ. . . Hiện tại Hộ Long Sơn Trang Quy Hải Nhất Đao đột nhiên biến mất, chỉ còn Thần Hầu độc nhất một người, đây là cơ hội trời cho. Nói cho phi ưng, phân hai nhóm nhân mã, đoàn người cố gắng càng nhanh càng tốt đi Cự Kình Bang, giúp trụ chúng ta 'Minh hữu' cho ta không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ cái kia hai cái mật thám; khác một nhóm đem hết toàn lực ngăn cản hai người này đi trước tiếp ứng! Tiểu tử kia dưới tay công phu có thể không yếu, gọi bọn họ cẩn thận. Còn có, nếu như cần phải, Vân La cũng không cần để lại, chết ở sơn tặc giặc cỏ trong tay quan to hiển quý từ xưa liền không ít. . ."
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Quy Hải Nhất Đao trở lại mẫu thân ở lại Thủy Nguyệt am, theo phụ thân di vật bên trong tìm tới 【 Hùng Bá Thiên Hạ 】 đao pháp. . .
 
 	"Nhất Đao là sẽ không thua. . ."
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa, hắn phủ đao nhẹ giọng ghi nhớ, ánh mắt sâu thẳm như vực sâu.
 
 	"Phụ thân, chờ hài nhi báo thù cho ngươi!"
 
 	Trong nháy mắt, ánh đao.
 
 	Tật phong lá rụng bên trong, bóng người kia quanh thân ánh đao nổi lên bốn phía, vô số cành khô tàn diệp tràn ngập quanh thân, đao chiêu ác độc bá đạo đến cực điểm, múa như gió, múa đao giống ma. . .
 
 	Phong vĩ: Có việc, xin lỗi, ai, đều thiếu nợ hai canh. . . (sinh không thể luyến mặt)
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      