         	Chương 06: Cái này ngài tuyệt đối đừng có lo lắng!
 
 	"Mười hai lạng? Còn thiếu? Nếu không mười ba lượng, cũng không thể nhiều hơn nữa a. . ."
 
 	. . .
 
 	"Vẫn là mười bốn lượng đi! Ta đây chính là thổ huyết mua võ công của ngươi! Thổ huyết a!"
 
 	. . .
 
 	"Tối, tối, tối, một lần cuối cùng, mười lăm. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Quát to một tiếng! Quả thực dường như kim cương sư tử hống! Thanh chấn động như lôi!
 
 	Người đàng hoàng đều bị này tiểu tử độc địa tức giận bạo phát tiểu vũ trụ!
 
 	Một cổ họng gọi xuống, Tiểu Thất mặc dù không phải bình thường tiện nhân cũng giật mình!
 
 	"Cố gắng nói mà, hô cái gì gọi. . ."
 
 	Tuy rằng vẫn là một bộ cà lơ phất phơ hình dáng, nhưng cũng không nói thêm kích thích hắn, chỉ chết không biết xấu hổ phẫn tiểu bán manh, nháy mắt. . .
 
 	Hắn. . . Ạch, thanh minh trước, hắn như thế tiện không phải ta dạy. . .
 
 	". . ."
 
 	Lúc này đã đi tới bên dưới ngọn núi, Đinh bàn tử bị tức chính là mặt đỏ tía tai, chỉ vào hắn thở hổn hển tốt mấy hơi thở mới thả lỏng đến.
 
 	"Tiểu tử ngươi! Thao thao bất tuyệt, thao thao bất tuyệt nói rồi một đường! Liền cho lão tử tăng bốn lạng kim? ! !"
 
 	Lúc nói lời này, Bào Đinh cũng có chút không thể tin được.
 
 	Một cái biết rõ ràng 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】 cùng nó uy lực hài tử, dĩ nhiên ý nghĩ kỳ lạ muốn dùng tiền mua, này mà lại trước tiên không đề cập tới, còn cái gì vậy mười bốn, a không, mười lăm lượng kim, đây là tuyệt thế đao pháp a! Có biết hay không vì sao kêu tuyệt thế đao pháp?
 
 	Bào Đinh lệ rơi đầy mặt. . .
 
 	"Một lúc đến khách sạn, ăn cơm nhanh đi về biết không? Hai ta ở lại cùng nhau thời gian dài thật sợ bị ngươi tức chết!"
 
 	"Đừng a, quá mức lại thêm. . ."
 
 	Bào Đinh âm trầm mở miệng: "Ngươi có còn muốn hay không ăn. . ."
 
 	Tiểu Thất nhất thời mang miệng bế thật chặt.
 
 	Hô ——, thế giới thanh tĩnh, Bào Đinh bước chân tăng nhanh, chỉ muốn mau mau bỏ qua cái này dường như ruồi bâu lấy mật thằng nhóc!
 
 	Đi vào phố xá, sáng sớm đã thật nhiều tiểu thương dọn xong quầy hàng, mỡ rán, thịt sườn. . .
 
 	Ngửi thấy hương vị, Tiểu Thất suýt chút nữa bước không nổi, Bào Đinh thấy thế cười đắc ý, xem ra đây chính là tiểu tử này uy hiếp. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hữu Gian khách sạn phô diện rất lớn, mặc dù là ở trọ chuyện làm ăn, nhưng nổi danh nhưng là thức ăn, ai bảo hắn làm chính là toàn Tang Hải khó nhất hầu hạ Nho gia đám người kia chuyện làm ăn, còn đem người hầu hạ tốt đẹp chứ, từ lâu đánh ra vang dội danh dự, chuyện làm ăn vẫn tốt vô cùng, khách tới nối liền không dứt. Bất quá, bất luận chuyện làm ăn náo nhiệt bao nhiêu, Bào Đinh nhưng thủy chung chưa tuyển đầu bếp mới, nấu ăn chỉ có chính hắn, này bảo đảm chất lượng, nhưng cũng trôi đi rất nhiều chuyện làm ăn.
 
 	Dù sao cũng là Mặc gia cứ điểm, không thể bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn cùng bọn tiểu nhị hướng về trên núi đưa cơm khoảng thời gian này, cửa hàng là đóng, hiện nay bên ngoài đã xếp thành một cái trường long,
 
 	Chờ Bào Đinh lộ diện, từng cái từng cái nhiệt tình chào hỏi hắn.
 
 	"Đinh chưởng quỹ hôm nay có thể muộn không ít, nhanh lên một chút khai trương!"
 
 	"Chính là chính là, lão Trương ta có thể đợi hơn nửa ngày rồi."
 
 	. . .
 
 	Bào Đinh từng cái đáp lại, đúng mực.
 
 	Tiểu Thất mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ồ? Không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là thật sự có tài? Chuyện làm ăn tốt như vậy a. . ."
 
 	Bào Đinh xem thường lạnh rên một tiếng, hăng hái mở cửa tiếp. . . Khụ khụ khặc, đón khách!
 
 	Khách mời lần lượt đi vào ở giữa, gọi món ăn sau khi, tự giác tìm chỗ ngồi yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Nhìn nhân gia, đến cùng được Nho gia ảnh hưởng, mỗi một người đều rất có lễ. . .
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	"Đinh bàn tử! Trước tiên cho ta làm! Ta đói rồi!"
 
 	Thanh âm chói tai đặc biệt rõ ràng, mọi người cau mày quay đầu, liền xem cùng Đinh lão bản đồng thời đến tiểu tử tay cầm một thanh trường đao chính đang một tiếng tiếp theo một tiếng gõ bàn, giọng còn rất lớn.
 
 	Tướng mạo không thể xoi mói, nhưng làm sao như thế không biết lễ nghi!
 
 	Đối mặt mọi người ánh mắt chỉ trích, Tiểu Thất bình thản ung dung ở Tuyết cầu mặt trên lôi ra các loại buồn cười biểu hiện, khiêu khích nhìn đại gia hỏa, ta liền không tố chất, các ngươi có thể bắt ta làm sao tích!
 
 	Chỉ là đáng thương Tuyết cầu, đều phải bị bất lương chủ nhân cho chơi hỏng rồi. . .
 
 	Nhưng làm nhóm người này giận hỏng rồi!
 
 	Lão Đinh cũng hết cách rồi, may nhờ hắn nấu ăn tốc độ rất nhanh, liên tiếp mười mấy mốn cùng lúc ra nồi, hơn nữa mùi vị không kém chút nào, không phải vậy thật muốn sinh xảy ra chuyện.
 
 	Nhìn trước mặt lâm mãn nước tương món ăn, tuy rằng không nhận ra là món đồ gì, nhưng sắc, thơm đầy đủ, mùi vị so với cũng sẽ không kém.
 
 	"Không có những kia đồ gia vị dĩ nhiên cũng có thể làm được cái trình độ này, này tên béo muốn nghịch thiên a. . ."
 
 	Nếm thử một miếng, trong đầu lóe qua bốn chữ: Không thể xoi mói.
 
 	Tiểu Thất nhất thời không cao hứng. . .
 
 	Ngay ngắn muốn tìm lỗi trả thù hắn không bán cho chính mình 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】, đột nhiên, một luồng giống như đã từng quen biết rồi lại hoàn toàn xa lạ khí tức xuất hiện.
 
 	Tiểu Thất đề phòng nắm chặt 【 Đại Hạ Long Tước 】, hai con ngươi màu đỏ thắm nhìn chăm chú quấn rồi đại mở tiệm môn.
 
 	Một cái đầu đội nón rộng vành, phía sau khoác rộng lớn đấu bồng đen, tay cầm cổ kiếm người ngay ngắn đứng ở nơi đó.
 
 	Khí tức hùng hồn mà nguy hiểm!
 
 	"Đạo gia, Thiên tông?"
 
 	Người này âm thanh lão thành, hẳn là vị lão giả, có chút dày nặng rồi lại không mất sức mạnh.
 
 	Tiểu Thất vừa nghe con ngươi đột nhiên súc, Đại Hạ Long Tước một nửa ra khỏi vỏ. . .
 
 	Ông lão cũng chầm chậm gỡ xuống nón rộng vành, cởi xuống đấu bồng, lộ ra một tấm cương trực không thiên vị, thần thái phong thái côi cút mặt, râu tóc xám trắng, không có một chút nào vẻ già nua, hắn như thế một thò đầu ra, toàn điếm ngay ngắn ăn cơm người đều sắc mặt quái lạ đình chỉ. . . Đạo bào màu xám trắng, trên y phục trải rộng nòng nọc trạng kinh văn, dễ thấy màu đen eo phong. . .
 
 	Một già một trẻ này phục sức dĩ nhiên đại khái giống nhau!
 
 	"Tiêu Dao tử? Này thũng sao sự việc, đụng áo có thể đụng vào trình độ như thế này, cũng coi như là. . ."
 
 	Tiểu Thất thấy rõ người tới, sát ý nhất thời tan hết, bị trước mắt một màn cả kinh không ngậm mồm vào được.
 
 	Chuyện ra sao? , hắn tràn ngập ác ý nghĩ, lẽ nào. . . Ông lão cùng Tiêu Dao tử là bạn gay? Đây là mặc áo đôi tình nhân? Vì lẽ đó cho mình bộ này bỏ túi bản vậy. . .
 
 	Ta đi. . .
 
 	Đầu này nhiều lắm linh tinh! Ngay cả mình trên danh nghĩa trưởng bối cũng dám bố trí, đây là có bao nhiêu không chính kinh! Quả thực thiên lý khó chứa!
 
 	Đối với loại này liên tưởng ta chỉ muốn nói. . . Nice!
 
 	Nghĩ như vậy, trí tưởng tượng phong phú hắn liền bắt đầu không bị khống chế não bù một loại nào đó đầy đủ hài hòa hình ảnh, nhất thời một đầu tạp trên bàn, ăn không trôi cơm. . .
 
 	Tiêu Dao tử đương nhiên sẽ không như hắn như thế bất lương, nhưng cũng có chút giật mình. Lúc trước là cảm nhận được Đạo Gia Thiên Tông 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 khí tức, lại tận mắt đến này phục sức hẳn là chính là Đạo gia đệ tử không thể nghi ngờ , còn giống nhau như đúc. . . Thiên tông bên trong đúng là có một người cùng chính mình mặc rất giống, lẽ nào là hắn hậu bối?
 
 	Nhưng là. . . Mười năm trước không phải đã chết rồi sao?
 
 	Có lẽ là đúng dịp.
 
 	Liền, hắn liền trực tiếp ngồi vào Tiểu Thất cái kia cái bàn đối diện, "Đạo gia, Nhân tông, Tiêu Dao tử."
 
 	Nửa ngày trôi qua, Tiểu Thất cuối cùng cũng coi như tạm thời tịnh hóa lần được ô nhiễm não bộ: "Tiền bối được, ta không tính Đạo gia đệ tử, ta gọi Tiểu Thất."
 
 	Tiêu Dao tử cũng nhìn thấy trên bàn Đại Hạ Long Tước, lại nghĩ lên hắn cái kia không phù hợp tuổi chất phác mà lại giống thật mà là giả nội lực, có chút rõ ràng giống gật gù, hẳn là chỉ là ngẫu nhiên được truyền thừa tiểu hài tử, 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, 【 Đại Hạ Long Tước 】, thật cao phúc nguyên. . .
 
 	Có thể, cái kia truyền thừa chính là đến từ "Hắn". . .
 
 	Quỷ thần xui khiến hắn nói rồi một câu nói như vậy: "Ngươi rất giống ta nhận thức một người."
 
 	Tiểu Thất nghe vậy sững sờ, bật thốt lên: "Ai?"
 
 	"Đạo Gia Thiên Tông, đại trưởng lão, Thương Trúc."
 
 	Thực sự không nghĩ tới, dĩ nhiên liền nói như vậy ra đáp án. . .
 
 	Vù ——
 
 	Tiểu Thất sững sờ bên dưới, đầu óc trống rỗng, nguyên lai thanh kiếm kia không gọi "Thương Trúc", là dùng nó người gọi "Thương Trúc" . . .
 
 	Cái kia thần thần bí bí lão đầu nhi dĩ nhiên là Đạo Gia Thiên Tông trưởng lão, còn đại trưởng lão. . .
 
 	Đây là một cái manh mối, từ này xuất phát, có thể liền có thể tra ra thân thế. . .
 
 	Tuy rằng hắn không có chút nào lưu ý.
 
 	Có thể còn không biết ông lão đến cùng tại sao đem những này đều ẩn giấu gắt gao, nhưng cũng rõ ràng tuyệt đối là vì muốn tốt cho hắn, điều này làm cho hắn có một loại dự cảm xấu, ở khắc chế chính mình tra được. . .
 
 	Thấy hắn nghe được tên sau trong nháy mắt thất thần, Tiêu Dao tử liếc mắt nhìn hắn: "Bất quá ta đối với người này hiểu rõ cũng giới hạn với này."
 
 	Nghĩa bóng là, nếu như ngươi muốn hỏi càng nhiều, ta cũng thương mà không giúp được gì.
 
 	Tiểu Thất nghe ra ý của hắn, không có hỏi lại.
 
 	Tiêu Dao tử không yêu nói chuyện, Tiểu Thất miệng lưỡi bén nhọn cũng cảm thấy đột nhiên không lời nào để nói, trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Cọ xát nửa ngày thực sự không chịu được này quái lạ bầu không khí, Tiêu Dao tử cơm nước lên sau khi, Tiểu Thất không nhịn được mở miệng nói:
 
 	"Tiền bối đến Tang Hải là muốn làm gì?"
 
 	Tiêu Dao tử không ẩn giấu: "Đi ngang qua nơi đây, đi trước Thái Ất sơn."
 
 	"Thái Ất sơn? Đó là nơi nào?"
 
 	Có thể hỏi ra cái vấn đề này, Tiêu Dao tử càng xác định hắn cái gì cũng không biết, nhân tiện nói:
 
 	"Phó Thiên nhân ước hẹn."
 
 	". . . Cảm giác tốt điêu a!"
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, đột nhiên tâm thần hơi động!
 
 	Thiên nhân ước hẹn?
 
 	Không phải là Thiên tông cùng Nhân tông tranh cướp Tuyết Tễ?
 
 	Nhìn kiếm trong tay của hắn, vẻ ngoài phổ thông, kết hợp với xung quanh tình cảnh cùng mọi người hiện tại tuổi, rất khả năng lần này hắn liền sẽ thắng lợi. . . Lẽ nào, hiện tại là nội dung vở kịch bắt đầu năm năm trước?
 
 	"Vậy tiền bối mang ta đồng thời thôi?"
 
 	Tiêu Dao tử lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Tại sao?"
 
 	Suy nghĩ một chút, Tiểu Thất vẫn là bới bới nhặt được nhặt được nói với Tiêu Dao tử điểm, trong ấn tượng đây là một người tốt.
 
 	Tiêu Dao tử cũng không nghĩ tới tùy tiện vừa hỏi còn có như vậy bí ẩn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) một lát sau nói:
 
 	"Ta tuy không biết nội tình, cũng có thể nghe ra hắn là vì muốn tốt cho ngươi, có thể thân thế của ngươi can hệ trọng đại cũng chưa biết chừng. Bất quá, mười năm trước so kiếm thời gian, ta vẫn chưa ở trưởng lão ghế nhìn thấy hắn, sau đó mới đến 'Tử' tấn. Nếu liền Thiên tông cũng không biết hắn còn sống sót, ngươi đi hỏi dò, có thể được cái gì đáp án?"
 
 	Tiểu Thất nhíu mày chặt chẽ, một lát không cam lòng nói: "Ta có thể hỏi hắn chuyện trước kia. . ."
 
 	Tiêu Dao tử cười nói: "Trốn vào Đạo môn giả, chuyên tâm với đạo không hỏi thế sự, ngang ngửa trước kia cắt tuyệt, mặc dù tổ sư thu đồ đệ cũng chỉ là trọng điểm tâm tính cùng tư chất, sẽ không hết sức tra xét hắn từ trước là người buôn bán nhỏ vẫn là vương hầu công khanh. . ."
 
 	Đến!
 
 	Mới vừa được manh mối còn không đậy nóng, này liền triệt để đứt đoạn mất, lập tức trở lại trước giải phóng. . .
 
 	Tiểu Thất phiền muộn nhìn ông lão này, ngươi nói thẳng không được đạt được, vòng tới vòng lui, vòng tới vòng lui. . .
 
 	Kỳ thực đối với thân thế cái gì, Tiểu Thất căn bản không để ý, hắn là cái điển hình chủ nghĩa thực dụng giả.
 
 	Vì lẽ đó, hắn con mắt hơi chuyển động thì có một cái xấu. . . Còn ý đồ không tồi.
 
 	"Vậy này cái trước hết để một bên, bất quá. . ."
 
 	Vừa nghe có chuyển ngoặt, Tiêu Dao tử đột nhiên cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Nếu lão nhân gia người cùng ngài xem như là sư huynh đệ, không biết. . . Khà khà khà. . . Ngài xem, cho chút gì lễ ra mắt loại hình. . ."
 
 	"Này, kỳ thực Thiên tông cùng Nhân tông không. . ."
 
 	Tiểu Thất vội vàng đánh gãy: "Không có chuyện gì! Thật không có chuyện gì! Con người của ta từ trước đến giờ không xoi mói thần công bí tịch, trấn phái tuyệt học cái gì, Nhân tông, hoặc là Thiên tông đều được, ta đều có thể luyện, cái này ngài tuyệt đối đừng có lo lắng. . ."
 
 	Tiêu Dao tử: ". . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      