         	Chương 05: Ai? Chúng ta lại thương lượng một chút! TTV
 
 	Tiện tay từ trong bọc quần áo tìm ra một cái còn miễn cưỡng có thể xuyên xám trắng đạo bào khoác lên người, còn nhỏ tuổi cũng đã có xuất trần chi khí, đông đảo rời giường muốn lên bài tập buổi sớm học sinh lúc này mới phát hiện, cái này rất thú vị đứa nhỏ lại vẫn là Đạo gia môn nhân.
 
 	Tiểu Thất mở cửa sổ ra, đập vào mắt một mảnh xanh thẳm vô bờ bích ba đại dương, gió biển đập vào mặt, khiến người ta tâm thần sảng khoái.
 
 	"Yêu, vẫn là hải cảnh phòng, lần này bớt việc. . ."
 
 	Cảm thán một câu, hai tay ở trước ngực kết ấn, động tác nước chảy mây trôi vui tai vui mắt, ánh xanh xẹt qua, ngón tay như xuyên hoa hồ điệp, xiêu vẹo múa lên. Ngoài khơi đột nhiên một cơn chấn động, "Rào" một tiếng, một cánh tay độ lớn ngấn nước tuôn ra. . .
 
 	Nhưng làm những này Nho gia đệ tử cho dọa sợ, từng cái từng cái ngốc tại chỗ.
 
 	Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái a, ngài đây là làm mao đây?
 
 	Nội lực điều khiển, đoàn nước ở trước người ngưng tụ thành màn nước, sau đó hóa thành một tấm "Mặt nạ" phu ở trên mặt.
 
 	"A, mát mẻ. . ."
 
 	Tiểu Thất sảng khoái thân. Ngâm một tiếng, xung quanh mấy người đã không biết nên nói cái gì.
 
 	Một lát, đoàn nước trở lại ngoài khơi, nếu không là Tiểu Thất vẫn cứ gò má ướt nhẹp, những người này tuyệt đối sẽ cho rằng vừa nhìn thấy tất cả đều là ảo giác. . .
 
 	Đạo gia công phu hảo thần kỳ!
 
 	"Ngạch. . . , Tiểu Thất, ngươi ngày hôm qua dạy trò chơi chơi rất vui, bài tập buổi sớm sau khi là Nho gia lục nghệ bên trong thuật bắn cung chương trình học, chúng ta dẫn ngươi đi nhìn thế nào?"
 
 	Vừa còn một mặt buồn ngủ Tử Mộ, lúc này thần thái sáng láng.
 
 	Nơi này nhưng là thiên hạ người đọc sách ngóng trông Nho gia Tiểu Thánh Hiền Trang, tuyệt không thể để cho người coi thường!
 
 	Lúc này, Tiểu Thất ngay ngắn bào chế y theo chỉ dẫn mạnh mẽ chà đạp chết sống không muốn rửa mặt Tuyết cầu, nghe nói như thế hơi dừng lại một chút, lộ ra ngọt người chết không đền mạng nụ cười: "Tốt."
 
 	"Tử Mộ! Còn không mau đi! Bị muộn rồi rồi!"
 
 	"Há, liền đến!"
 
 	Tử Mộ hô một tiếng, quay đầu hướng Tiểu Thất nói: "Nhớ tới muốn tới Lục Nghệ quán nha."
 
 	"Ừm."
 
 	Tử Mộ hấp tấp lao ra, Tiểu Thất nhìn bóng lưng của bọn họ vẻ mặt cân nhắc.
 
 	Vỗ vỗ Tuyết cầu đầu, chỉ vào bốn phía, chăm chú căn dặn: "Không muốn tùy ý cắn người, đặc biệt là cái này bên trong trang, nghe hiểu không?"
 
 	"Gào gừ ~ "
 
 	"Đùng! Ta là để ngươi như thế đáp ứng sao?"
 
 	"Gào ~ gâu!"
 
 	"Lúc này mới ngoan mà."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thánh Hiền Trang rất lớn, ngoại trừ chiếm cứ toàn bộ tiền viện tiếp khách nơi, còn có giáo sư học vấn "Văn Đạo thư viện", dừng chân sinh hoạt "Tam Tỉnh ốc xá", tàng thư ngàn vạn "Tàng Thư Lâu", cùng với tu tập kiếm thuật cùng quân tử lục nghệ "Lục Nghệ quán" . Phương tiện cực kỳ phong phú, giáo viên sức mạnh hùng hậu, thực sự là. . . Được rồi, đây mới thực là "Quý tộc trường học" .
 
 	Trong này đặc biệt là lấy Lục Nghệ quán chiếm diện tích to lớn nhất,
 
 	Lễ, nhạc, thư, số, xạ, ngự, bốn vị trí đầu loại đối với hoàn cảnh truyền thụ không yêu cầu gì, nhưng bắn tên cùng cưỡi ngựa lái xe cũng không phải ở một gian trong phòng nhỏ có thể học được.
 
 	Quân tử xa nhà bếp, vì lẽ đó Tiểu Thánh Hiền Trang không xây bếp, Tiểu Thất mang theo Tuyết cầu tìm N cái địa phương sau khi mới nhớ tới này một cái mảnh vụn.
 
 	Sau đó đói bụng đi trước Lục Nghệ quán bắn tên bãi bắn bia.
 
 	Xa xa liền nhìn thấy nho sinh môn chỉnh tề như một xếp thành một dãy, một cái đệ tử ở cao giọng đọc chậm danh sách, như là chính đang điểm danh.
 
 	Tiểu Thất miễn cưỡng dựa vào một gốc cây cổ thụ sau, cách này vài chục trượng, hướng bên kia nhìn lên. . .
 
 	Vừa vặn cùng một mặt ôn hòa nụ cười Nhị đương gia Nhan Lộ tầm mắt đối lập. . .
 
 	"Đều không phải kẻ tầm thường. . ."
 
 	Tiểu Thất tràn ra nụ cười, chẳng biết xấu hổ bán cái manh, bắt đầu hướng bên kia đi, Nhan Lộ cũng thu tầm mắt lại, tiến vào đề tài chính.
 
 	"Hôm nay thi giáo thuật bắn cung, vị nào tiến lên diễn luyện? Tử Thông?"
 
 	Bị điểm tên Tử Thông một thân trang phục, đúng là không có luống cuống, cúi chào sau, tay cầm cung tên đứng cách bia chừng bảy mươi bước vị trí.
 
 	Cài tên, giương cung. . .
 
 	"Vèo —— "
 
 	Tiễn trúng vào hồng tâm, lông đuôi còn đang rung động.
 
 	Nhan Lộ ôn thanh nói: "Bắn tên chuẩn xác mạnh mẽ, 'Bạch tên' không sai."
 
 	Tử Thông không dừng, cấp tốc rút tên, ánh mắt ngắn ngủi một ngắm, lên tên liền bắn, bắn liền trúng.
 
 	Nhan Lộ gật đầu: " 'Diệm chú' hoàn toàn nắm giữ, rất tốt."
 
 	Trước bắn một tên, sau ba tên liên tục mà đi, tên tên liên kết, như liên châu tương hàm. . .
 
 	" 'Tham liên', lực kém một chút, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm."
 
 	Bốn tên nối liền, đều trúng hồng tâm!
 
 	" 'Tỉnh nghi' nối liền nắm bắt thời cơ vừa đúng. . . Tử Thông mấy ngày gần đây tiến bộ rất lớn. . ."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất vốn là ôm vai xem cuộc vui, không để ý lắm, bất quá theo thuật bắn cung hoàn mỹ diễn dịch, cũng có chút hoảng sợ:
 
 	"Nho gia quả nhiên không đơn giản, không hổ là hai đại hiển học một trong, gốc gác hùng hậu, ngoại trừ ba vị đủ để chống đỡ bề ngoài cao thủ ở ngoài, môn hạ đệ tử tuy nhược nhưng rất có tiềm lực, người này thuật bắn cung liền thật không tệ. . ."
 
 	"Tiểu Thất, thế nào? Tử Thông thuật bắn cung cũng không tệ lắm phải không, nói cho ngươi nha, kiếm thuật của hắn càng mạnh hơn. . ."
 
 	Tử Mộ người mập mạp kia không biết lúc nào chạy đến bên người, nhìn hắn ngưng thần quan sát, liền bắt đầu lải nhải thả miệng pháo, Tiểu Thất liếc này một chút, theo ta loại này Đạo gia nhóc con biểu lộ ra Nho gia cảm giác ưu việt, ngươi tiểu tử này cùng trên sân so với có thể kém xa. . .
 
 	"Chúng ta Nho gia kiếm thuật. . ."
 
 	"Chúng ta Nho gia. . ."
 
 	"Chúng ta nho. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất hít sâu một cái, cúi đầu, một loại đáng sợ hàn ý từ hắn thân thể nho nhỏ bên trong lan tràn mà ra. . .
 
 	Tử Mộ rốt cục câm miệng, Tuyết cầu sợ đến hướng về bên cạnh chạy vài bước.
 
 	Một cái chất gỗ phi đao đột ngột xuất hiện ở lòng bàn tay.
 
 	"Xì —— "
 
 	Thoáng phất tay, ánh xanh lóe lên một cái rồi biến mất, phi đao trực tiếp như chớp giật nhằm phía bia tên, ở đâm trúng hồng tâm trong nháy mắt, chỉnh ngọn phi đao "Ầm" một tiếng, bỗng nhiên nổ tung, trong lúc nhất thời vụn gỗ bay lả tả, trong chớp mắt tại chỗ không hề có thứ gì. . .
 
 	"Xin lỗi, Nhan Lộ tiên sinh."
 
 	Nhan Lộ có chút hoảng sợ, biểu hiện trên mặt vẫn cứ nhàn nhạt: "Không có chuyện gì."
 
 	Cùng hai người này bình tĩnh so với , bên cạnh Nho gia đệ tử triệt để dọa sợ, miệng mở lớn, cằm đều muốn đập xuống đất. . .
 
 	Đặc biệt là Tử Mộ, sợ đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Ngươi, ngươi, ngươi chuyện này. . . Ta cái gì cũng không nên nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hữu Gian khách sạn chủ nhân, Đinh đại bàn tử tay cầm hai đại hộp cơm ngay ngắn món ăn, thở hồng hộc đem cuối cùng này một phần đồ ăn đưa tới, trong lòng quyết định chủ ý, nhất định phải nhiều hơn nữa chiêu mười mấy chừng hai mươi cái hỏa kế! Chuyên môn phụ trách đưa cơm!
 
 	Vừa vào cửa, đúng dịp thấy này dường như ảo giác một màn. . .
 
 	"Tê. . . Lúc nào Nho gia lại nhiều cao thủ? Vẫn như thế tiểu?"
 
 	Bất quá Nho gia luôn luôn trung lập, ngược lại không có gì.
 
 	Lắc đầu một cái, đang muốn cất bước, một cái thanh âm trong trẻo ở một bên vang lên: "Đinh chưởng quỹ."
 
 	Lão Đinh xoay người, nhìn thấy Trương Lương mang theo ôn hoà ý cười, nhìn kỹ hắn.
 
 	Vị này làm sao cũng ở chỗ này?
 
 	"Hóa ra là Trương tiên sinh, ngài cơm nước đã đưa tới."
 
 	"Hừm, đa tạ."
 
 	". . . Mạo muội hỏi một chút, đứa bé này là? Nhìn hắn xuyên ngược lại không như Nho gia trang phục."
 
 	"Hắn là sư thúc trước hai ngày trước trong núi gặp phải hậu bối, ở đây ở lại, xem như là Đạo gia đệ tử, sau đó Tiểu Thất cơm nước cũng phiền phức ngài."
 
 	Đinh bàn tử sang sảng cười to: "Không sao không liên quan. Nhìn tuổi tác rất tiểu, nội lực đúng là mạnh, còn có này tính khí, ha ha, có điểm lạ. . . Vậy ta trước tiên đem thức ăn đưa tới."
 
 	Trương Lương chắp tay đưa tiễn: "Làm phiền."
 
 	Đem hai đại hộp cơm món ăn để qua một bên, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cùng Nhan Lộ hỏi thăm một chút, Đinh bàn tử xoay người liền muốn xuống núi.
 
 	Tiểu Thất mắt sắc, một chút liền nhận ra hắn. . .
 
 	Đây chính là đỉnh cấp đầu bếp nổi danh! Ở Tang Hải lăn lộn mấy ngày này dạ dày của mình nhưng là dựa vào hắn rồi! Ngàn vạn không thể để cho hắn chạy!
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Tiểu Thất nói với Nhan Lộ một tiếng, trực tiếp mang theo Tuyết cầu hướng Bào Đinh chạy gấp tới, ở Bào Đinh mộng bức trong ánh mắt, húc đầu liền hỏi.
 
 	"Ngươi là quản Tiểu Thánh Hiền Trang cơm nước cái kia Bào Đinh sao?"
 
 	Đinh bàn tử không hoài nghi hắn làm sao biết: "Ngạch. . . Là."
 
 	"Tốt lắm, ta đói rồi."
 
 	Nghe một chút, cỡ nào lẽ thẳng khí hùng ba chữ.
 
 	Tiểu Thất không chút khách khí, sau đó hùng hục cùng sau lưng hắn, một bộ muốn theo hắn đi tìm cơm tư thế.
 
 	Bào Đinh sững sờ nhìn hắn, quét mắt bốn phía, không ai phản ứng. . .
 
 	Coi như xong, ngược lại vừa nãy Trương Lương tiên sinh cũng nói rồi, tiền cơm của hắn liền ghi vào Nho gia trương mục được rồi.
 
 	"Vậy ngươi theo sát, khách sạn ở dưới chân núi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Thất quải bát quải, hai người đi ra cửa lớn.
 
 	"Ta nói lão bào a. . ."
 
 	". . . Ta họ Đinh."
 
 	"Ta nói lão Đinh a. . ."
 
 	"Tiểu tử ngươi ngược lại không khách khí!"
 
 	"Ngươi họ Đinh? Cũng đúng đầu bếp? Vậy ngươi biết 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】 sao?"
 
 	"Đương nhiên! Vậy cũng là ta sở trường tuyệt sống!"
 
 	"Có thật không? Mười lạng kim mang võ công bán ta kiểu gì?"
 
 	". . ."
 
 	"Nếu không lại thêm một lượng? Bất quá ta hiện đang không có, chỉ có thể trước tiên xa. . . Ai ai! Ngươi đừng đi a, chúng ta lại thương lượng một chút. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      