         	Chương 08: Tiểu gia muốn tự lực cánh sinh! TTV
 
 	"Thế gian phong vân hề huyễn diệc chân, thiên địa vô cùng hề đại đạo hành. . ." Tiêu Dao tử thanh âm trầm thấp dần dần đi xa, Tiểu Thất cũng từ vô cùng lo lắng bên trong yên ổn, mặt mày hớn hở, thần thanh khí sảng. . . Lần này thật sự kiếm nhiều kiếm lớn.
 
 	Vừa kiến thức Đạo gia khó lường đạo pháp, còn học được một thức uy lực mạnh mẽ, tạo hình phong cách kiếm chiêu.
 
 	【 Tuyết Hậu Sơ Tình 】 chiêu này Nhân tông kiếm pháp, xác thực uy lực kinh người, phạm vi công kích đặc biệt rộng lớn, một khi phát động, kẻ địch không thể tránh khỏi. Bất quá, chiêu số thời gian chuẩn bị khá dài, cần có người hiệp trợ, xem như là một đại không đủ.
 
 	"May là long tước là lưỡi thẳng đao, nếu như dùng Lãnh Nguyệt sử dụng chiêu này tuyệt đối khiến người ta cười đến rụng răng."
 
 	Tiểu Thất cười cười, thu đao trở vào bao, kháng trên vai trên, cẩn thận từng li từng tí một phân biệt phương hướng, lúc này mới hướng về Tang Hải phương hướng đi đến.
 
 	Vào thành thời gian, tới gần buổi trưa, là trong thành phố xá náo nhiệt nhất, huyên náo đoạn thời gian.
 
 	Tiểu Thất cũng không lãng phí cơ hội, lấy ra hắc bát, bắt đầu ở đủ loại nhóm người bên trong, xem xét kẻ lắm tiền. . .
 
 	Thông qua tối hôm qua thất bại, hắn cũng nhọc lòng tổng kết cùng hiểu rõ cái thời đại này giao dịch hình thức, nhưng đến ra kết luận rất không lạc quan.
 
 	Tối trực quan một điểm, Tần triều căn bản không có "Ngân phiếu" này một khái niệm, này rất khiến người ta đau "bi", nói cách khác, những người này xuất hiện ở thịnh hành trên người mang tiền không thể nào động một chút là hơn mấy trăm ngàn lạng, con số này coi như toàn dùng hoàng kim thế thân cũng có thể mang mang tiền người lôi chết, dùng một lần 【 phụng chỉ xin ăn 】 liền có thể rất mấy chục ngày thậm chí mấy tháng tình huống liền như vậy một đi không trở về. . .
 
 	Tiểu Thất mặt mày ủ rũ: "Này không phải buộc ta phạm tội sao. . ."
 
 	Xem tới vẫn là đến nhập thất cướp. . . A không, cướp của người giàu giúp người nghèo khó, hành hiệp trượng nghĩa a!
 
 	Hắn không cam lòng đem vài cái tuyển chọn tỉ mỉ mục tiêu kéo dài tới xó xỉnh, mang còn lại hai lần đều dùng rơi, lại dùng rất nhiều không văn minh thủ đoạn, cũng mới làm đến 50 ngàn điểm ăn xin, chuyện này đối với động một chút là tiêu xài mấy triệu trên dưới mua võ công, mấy trăm ngàn điểm nhập 【 phòng luyện công 】 Tiểu Thất tới nói, nhét kẽ răng cũng không đủ! Coi như tiện nghi đạo cụ đều mua không được mấy cái, cũng là Thê thảm giao nang, ma âm giao nang, cùng với bài tú lơ khơ, mạt chược bàn, bài cửu, xúc xắc. . .
 
 	Tạm thời không trở về Tiểu Thánh Hiền Trang, trước tiên đi Hữu Gian khách sạn, tìm Tuyết cầu, cũng đến tiếp theo tìm cơm ăn.
 
 	Tần triều một ngày hai món ăn, bọn họ không có trung xan này nói chuyện, nhưng Tiểu Thất này kẻ tham ăn không ăn được chết đói.
 
 	"Lão Đinh? Lão Đinh? !"
 
 	Lúc này Hữu Gian khách sạn không người nào, mấy cái hỏa kế cũng biết vị này tiểu gia là Tiểu Thánh Hiền Trang quý khách, liền không cản hắn, Tiểu Thất ở trong khách sạn tiền tiền hậu hậu tìm nửa ngày, mới rốt cục tại hậu trù nhìn thấy Bào Đinh , bên cạnh Tuyết cầu nhìn thấy hắn lập tức chạy tới. Bào Đinh lúc này hẳn là đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, trước bàn trên tấm thớt, hơn mười chỉ vừa thoát lông gà xếp hàng ngang, Bào Đinh vẻ mặt thành thật, tay nắm một thanh tạo hình tinh xảo đao mổ bò, động tác thẳng thắn thoải mái,
 
 	Múa đao tốc độ nhanh mà lại tàn nhẫn, đao mổ bò nhiều lần ở kê thân gân cốt trên cực tốc xẹt qua, nhưng này mấy con gà nhưng dán vào thớt, chưa từng nhúc nhích chút nào.
 
 	"Oành!"
 
 	Trong lòng bàn tay cự lực đập bàn, thớt chấn động, mười mấy con kê đồng loạt bay lên.
 
 	Cũng không biết này có phải là vì khoe khoang, trong nháy mắt xán bạch ánh đao nổi lên bốn phía, lần thứ hai rơi xuống ván lúc tất cả kê cũng đã là cốt nhục chia lìa. . .
 
 	Tiểu Thất tiến lên trước vừa nhìn, mẹ nó! Cắt so với chó gặm đều sạch sẽ!
 
 	Hắn một mặt dại ra: "Tình cảnh này muốn cho hậu thế những kia đầu bếp nhìn thấy, đến tìm khối đậu hũ tự tuyệt tạ tội. . ."
 
 	Bào Đinh rất tình nguyện xem tiểu tử này mộng bức dáng vẻ, nghênh ngang kiêu ngạo nói: "Lại tới làm gì?"
 
 	"Ta đói rồi."
 
 	"Cái gì? ! Này không phải mới vừa ăn xong à!"
 
 	"Vậy còn không cho phép lại đói bụng? Ngươi mau mau nấu cơm cho ta! Lại không ít ngươi tiền! Ngược lại Nho gia gia đại nghiệp đại ta cũng ăn bất tận. . ."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chuyện này. . ."
 
 	"Há, không nên giật mình, sau đó đều như vậy, ta muốn thêm món ăn, liền cái này điểm, nghe hiểu không? Tính hết ở Nho gia trương mục!"
 
 	Nói xong từ bên cạnh trên bàn bắt một cái càng nhỏ hơn, càng bỏ túi mê ngươi đao mổ bò, giống như chủy thủ, thập phần tinh xảo mỹ quan:
 
 	"Đao này quy ta rồi! Đang lo không thích hợp đao tước phi đao. . ."
 
 	Vừa nói, một bên thưởng thức hướng sau đi.
 
 	Bào Đinh mặt đã sớm triệt để cứng đờ, nửa ngày đều không phản ứng lại. . .
 
 	Tên tiểu tử này là đến cùng không có mặt, vẫn là cái gì vậy quá dầy, căn bản xuyên không ra? Sống lâu như vậy rồi, liền chưa từng thấy so với hắn càng vô liêm sỉ! ! !
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ăn xong cơm trưa, lại ở nơi đó lắc lư đến chạng vạng , liên đới buổi tối cái kia đốn cũng ăn xong lúc này mới trở về Tiểu Thánh Hiền Trang, ngẫm lại chạy Bào Đinh tấm kia tái rồi bẹp mặt cú cảm thấy buồn cười, trực tiếp chạy về Tam Tỉnh ốc xá chuẩn bị theo lệ tu luyện, mới vừa đi tới cửa, liền nghe đến bên trong người cảm xúc mãnh liệt dâng trào hô: "Bom!" "Chờ một chút, ta này có hai vương!" "Ấy? Bom cùng hai vương cái nào đại tới?" "Phí lời đương nhiên là hai cái vương lớn hơn, Tử Mộ ngươi đến cùng có thể hay không chơi, sẽ không mau mau thay đổi người! Này cũng chờ lắm!" "Chính là chính là! Ngốc chết rồi!"
 
 	Tiểu Thất sờ sờ mũi, thật giống làm cái gì ghê gớm sự tình. . .
 
 	Đẩy cửa mà vào, trong phòng một mảnh hấp hơi lạnh âm thanh, nhóm thấy rõ là Tiểu Thất sau khi, này một phòng nhân tài triệt để yên lòng.
 
 	Chỉ lo mấy vị tiên sinh đột nhiên đi vào. . .
 
 	Tiểu Thất đếm đếm đầu người, chừng hai mươi cái, làm sao nhiều người như vậy? Những khác ốc xá người cũng tới? Nhìn kỹ thật là có không ít xa lạ khuôn mặt.
 
 	"Là Tiểu Thất a. . ."
 
 	"Mau vào. . ."
 
 	Có buổi sáng cái kia nhớ bá đạo phi đao, những này nho sinh khách khí với hắn rất nhiều, bất quá một đứa bé thực sự là không có cái gì lực uy hiếp, một hồi liền đã quên.
 
 	Tử Du lặng lẽ tiến đến bên cạnh hắn: "Tiểu Thất, ngươi có còn hay không loại này bài. . . Ta bắt ta khối ngọc này quyết đổi có được hay không?"
 
 	Tử Tư cũng mang theo một cái tinh xảo chủy thủ đi tới: "Ta dùng cái này đổi. . ."
 
 	"Ta dùng cái này! Ta dùng cái này!"
 
 	"Còn có ta, còn có ta. . ."
 
 	"Ta! Nơi này. . ."
 
 	Tiểu Thất nhìn đám này rơi vào điên cuồng nho sinh, nuốt ngụm nước bọt, ai nha má ơi, đây là muốn hư những này con ngoan nhịp điệu sao?
 
 	Như thế làm có phải là không tốt lắm. . .
 
 	Tử Thông cuối cùng tổng kết giống nói ra: "Cái này, chúng ta người tương đối nhiều, loại này công cụ quá ít, bất quá chúng ta đã tìm người chế tác. . ."
 
 	Đã tìm người chế tác? Cái kia không phải lũng đoạn không được?
 
 	Này vạn ác đạo văn!
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Tiểu Thất một điểm không lập dị, lập tức cười híp mắt tiếp nhận tất cả mọi người đồ vật:
 
 	"Xem đại gia nói, ta ở đây nhận được các vị ca ca chăm sóc, có thể giúp đỡ làm sao có khả năng từ chối đây? Còn nói gì trao đổi. . . Đàn này thật không tệ."
 
 	Tiểu Thất lại từ trong lòng móc ra ba phó chất gỗ bài túlơkhơ, vừa thấy cái này, mọi người nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Theo sát hắn lại lấy ra một cái tứ phương hộp: "Kỳ thực, ta chỗ này còn có một loại trò chơi, đây là bốn người chơi. . . Càng thú vị."
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Lấy ra nhìn!"
 
 	"Có cờ tỉ phú chơi vui sao?"
 
 	. . .
 
 	Sau một canh giờ. . .
 
 	"Tứ giang khắc, đại tứ hỉ, môn thanh tự mạc!"
 
 	. . .
 
 	"Một chữ sắc, mười hai đóa mãn hoa!"
 
 	. . .
 
 	"Thiên hòa,, trộn lẫn sắc!"
 
 	. . .
 
 	Vẻn vẹn lại quá hai khắc chung, Tiểu Thất liền thắng được đầy bát đầy bồn, mang theo một đống lớn đồ vật, tránh ra vị trí, Tam Tỉnh ốc xá trong nháy mắt nổ!
 
 	"Ta đến ta đến! Ngươi đi ra!"
 
 	"Để cho ta tới, ngươi mau để cho mở!"
 
 	Nhìn đã triệt để điên cuồng mọi người, Tiểu Thất lòng vẫn còn sợ hãi mang theo Tuyết cầu chạy về chính mình giường, hết sức chuyên chú bắt đầu kiếm tiền. . .
 
 	Đương nhiên, trải qua một buổi tối phấn khởi trò chơi, ngày hôm sau lại nhiều một tổ gấu mèo. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, Tiểu Thất còn muốn ung dung thong thả đi ra cửa Bào Đinh nơi ăn chùa, đã thấy Tuân lão đầu tìm tới, muốn với hắn chơi cờ. Lão nhân gia tìm hắn, tự nhiên không thể cự tuyệt. Có thể cũng không biết ông lão này đột nhiên dập đầu cái gì mãnh dược, liền hạ mười hai cục, Tiểu Thất thua hai đánh. . . Thua đến cuối cùng mặt đều tái rồi, ngược lại, Tuân Huống nhưng là càng giết càng ngày cảm, mặt tỏ ra hồng quang, lôi kéo hắn chết sống không cho đi. . .
 
 	Liền, Tiểu Thất vì nhất lao vĩnh dật, cho ông lão bày cái "Trân Lung" !
 
 	Khà khà khà. . .
 
 	Ta liền không tin ngươi có thể giải!
 
 	Nhìn ông lão sắc mặt càng ngày càng tối, Chris Andy ( 4vn_TTV ) sao hạ cũng không đúng, Tiểu Thất sảng khoái lần thứ hai muốn ra ngoài ăn chùa, lúc này lại đụng với Trương Lương. . .
 
 	Tiểu Thất ai thán, ngày hôm nay quả thực chính là hắn ngày tai nạn!
 
 	Trương Lương tiên sinh kỳ thực rất dễ nói chuyện, đầu tiên là cười híp mắt nói với hắn nửa canh giờ "Đọc sách", "Nghiên cứu học vấn" chỗ tốt, sau đó lại liên tục cường điệu "Quân tử lục nghệ" tác dụng, đánh để hắn càng tốt hơn thích ứng ngoại giới sinh hoạt cờ hiệu, cuối cùng uyển chuyển mà cứng rắn điểm ra. . . Ngươi, còn nhỏ tuổi, muốn dành thời gian học tập, không muốn cả ngày chạy loạn khắp nơi! Mãi đến tận hắn có thể y dựa vào năng lực của chính mình sinh hoạt. . .
 
 	Liền, Tiểu Thất bắt đầu rồi hắn ở Tiểu Thánh Hiền Trang hoàn toàn cùng theo dự liệu ngược lại khổ bức sinh hoạt.
 
 	Bài tập buổi sớm, Luận Ngữ khóa, kiếm thuật khóa, thuật cưỡi ngựa khóa, thuật bắn cung khóa, thư pháp khóa. . .
 
 	Liên tục một tuần thời gian, Tiểu Thất rốt cục nhẫn không đi xuống rồi!
 
 	Nho gia lục nghệ bên trong, ở "Nhạc" lúc, Tiểu Thất gảy một thủ "Đại vương gọi ta đến tuần núi", "Hùng hồn hát vang", chấn kinh rồi Nho gia trên dưới. . .
 
 	Ở "Ngự" lúc, để Tuyết cầu ở hàng bắt đầu trên cùng ngựa đồng thời chạy, ở cái kia ngựa hầu như doạ điên rồi tình huống hạ, không có chút hồi hộp nào chạy cái số một, lại chấn động một thoáng. . .
 
 	Ở "Số" trên, tính nhẩm thêm tính theo cột dọc, xong bạo tất cả học sinh, chấn động lại chấn động. . .
 
 	Cuối cùng, lần thứ hai về đến chưa người quản tình huống, đối với này, giành lấy tự do Tiểu Thất biểu thị: "Tiểu gia muốn tự lực cánh sinh! ! !"
 
 	Phong Sir: Cảm tạ các vị khen thưởng cùng đề cử, tin tưởng ta, ta là thật sự muốn thêm chương, nhưng ta đã từng thử, nếu như không muốn tốt liền viết, sẽ cùng quyển thứ hai giống, chương tiết biến vị, muốn tốc không đạt, hi vọng các vị lý giải, canh thứ ba ta vẫn là tận lực viết.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      