         	Chương 11: Chủ quán, hầu bàn cùng quản lý sổ sách
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghiêm túc, chậm rãi hướng đáy vực nhìn lại. . .
 
 	Này vách núi không cao lắm, phía dưới cây cỏ thưa thớt, có thể thấy rõ bảy vị hắc y che mặt cao thủ ngay ngắn đang nhanh chóng chạy đi, một người ở giữa khá cao, trên vai tựa hồ gánh một người, xem quần áo cùng hoa văn trên người, hẳn là vị nữ tử, đã rơi vào hôn mê, tuổi tác không lớn. Còn lại sáu người hộ ở xung quanh, như "chúng tinh củng nguyệt", tốc độ rất nhanh, trận hình không tiêu tan.
 
 	"Đây là. . . Bắt cóc tống tiền? Thực lực của những người này cũng không tính nhược."
 
 	Tiểu Thất vuốt cằm, nhìn mấy tên này nóng lòng muốn thử. . .
 
 	"Bọn họ là La Võng sát thủ, hơn nữa đẳng cấp không thấp."
 
 	Quý Bố đến cùng kiến thức rộng rãi, tuy rằng không thể nhận ra bọn họ trói người là ai, nhưng ở cái này nghi giống đầu lĩnh sau lưng người nhìn thấy một cái con nhện tiêu chí.
 
 	La Võng?
 
 	Tiểu Thất đối với La Võng tổ chức duy ấn tượng đầu tiên chính là cái kia yêu bên trong yêu khí Trung xa phủ lệnh Triệu Cao cùng bên cạnh hắn người hầu Sát nhân hung khí Lục Kiếm Nô. . .
 
 	Có vẻ như đều rất trâu bò a. . .
 
 	Đương nhiên, với bọn hắn so với, những người này hiển nhiên là tạp ngư.
 
 	"Ngươi nói. . . Chúng ta có muốn hay không mang cô gái này cướp hạ xuống?"
 
 	Quý Bố sững sờ, còn chuẩn bị cho vị này giang hồ tiểu bạch khoe khoang một thoáng chính mình phong phú từng trải, không nghĩ tới nhân gia căn bản không có hứng thú.
 
 	Hắn kỳ quái nói: "La Võng ác danh rõ ràng, đương nhiên phải hỗ trợ, chỉ là. . . Ngươi như thế không lợi không dậy sớm nổi tiểu tử cũng sẽ làm việc tốt?"
 
 	"Vô tri đi, tiểu gia nhưng là hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, chính nghĩa sứ giả đến. . . Lại nói, cứu nàng, người nhà nàng sao cũng có thể ý tứ ý tứ đi. . ."
 
 	". . ."
 
 	Quý Bố lườm một cái, quả nhiên mặt sau câu kia mới là trọng điểm.
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Tiểu Thất khẽ quát một tiếng, cả hai tay mỗi người nắm một viên Mộc Phi đao vứt ra, lờ mờ lam quang mang theo mạnh mẽ sức mạnh kinh khủng phá không mà đi, cực kỳ tinh chuẩn đâm vào trong trận hình trước sau hai tên cổ họng của sát thủ, hai tiếng phá thể nhập thịt "Phốc" thanh nhạt không nghe thấy được, huyết tuyến trên không trung tùy ý, phi đao thế như chẻ tre đâm thủng yết hầu va về phía phía sau khẩn ai một gốc cây thô thụ, "Đốc" một tiếng, sâu sắc khảm tiến vào!
 
 	Trong nháy mắt, tử vong hai người.
 
 	Giống nhau như đúc thủ pháp, nhưng uy lực nhưng cùng vừa chuyện cười công kích như khác nhau một trời một vực. . .
 
 	Quý Bố lần thứ hai khiếp sợ với hỗn tiểu tử kia thủ đoạn, nhưng cũng tương tự bị gây nên lòng háo thắng, làm sao có thể bại bởi ngươi cái nhóc con?
 
 	Hắn chầm chậm mà kiên định rút ra trạm lam bảo kiếm. . .
 
 	Cực tốc giết trong đó hai vị, còn lại năm vị đoàn kết lại với nhau, không khỏi ngộ thương đến vị nữ tử kia, Tiểu Thất thu hồi phi đao, triển khai thiên la ở vách đá hóa thành một mảnh bóng mờ đáp xuống, 【 Đại Hạ Long Tước 】 ra khỏi vỏ, có vẻ như chính nghĩa lẫm nhiên hắn nhưng hô lên một câu để La Võng thích khách cùng Quý Bố đều thập phần tan vỡ:
 
 	"Phương nào tội phạm! Cả gan giả mạo ta đại la võng hung khí!"
 
 	Ạch. . .
 
 	Dưới đáy năm người nghe lời này có như vậy trong nháy mắt mộng bức,
 
 	Đang chuẩn bị nhảy xuống Quý Bố càng là suýt chút nữa đánh vào trên cây. . .
 
 	Quý Bố cười khổ lầm bầm: "Tiểu tử này vô liêm sỉ đều là để ta cảm giác mới mẻ. . ."
 
 	Đem nữ tử nhẹ nhàng phóng tới bãi cỏ, đây chính là nhiệm vụ trọng điểm không thể sai sót, đầu lĩnh sát thủ tĩnh mịch bình thường ánh mắt nhìn về phía đến người kia, âm điệu lạnh lẽo hét lớn: "Giết!"
 
 	Năm người đồng loạt hướng về cực tốc tiếp cận Tiểu Thất cùng Quý Bố xông lên, ra tay giết chiêu, mà lại hãn không sợ chết!
 
 	Quý Bố cười nhạt, nhanh đến mức khó mà tin nổi thủ pháp, hoàng kim mẫu đơn phảng phất đột nhiên xuất hiện, tỏa ra loá mắt ánh sáng!
 
 	Chói mắt kim quang bên trong, năm người động tác không khỏi hơi ngưng lại, ngắn ngủi trong nháy mắt, một đao một kiếm từ cổ của bọn họ xẹt qua. . .
 
 	Ánh sáng mất đi, năm người toàn ngược lại.
 
 	"Chiêu này không sai, bớt việc hơn nhiều."
 
 	Tiểu Thất rất là thoả mãn gật gù, cho Quý Bố đưa tới một cái "Tiểu đệ làm không tệ, đại ca rất hài lòng" ánh mắt, Quý Bố vừa quay đầu hướng đi vị nữ tử kia kiểm tra nàng trạng thái, hoàn toàn làm như không nhìn thấy. Tiểu Thất thì lại hùng hục chạy đến này năm cụ thi thể bên, bắt đầu một mặt hưng phấn trên mò hạ mò, không biết tuyệt đối sẽ cho rằng đây là một có nào đó nào đó ham mê biến thái. . .
 
 	"Phá kiếm, phá xiêm y, khắp toàn thân từ trên xuống dưới một đồng tiền đều không có, liền này còn La Võng sát thủ? Cũng quá khó coi rồi!"
 
 	Tiểu Thất liền với sưu mấy người, cái gì vật có giá trị cũng không phát hiện, tức giận mắng, đi tới cái kia hôn mê nữ tử thân vừa tra xét lần này hành hiệp trượng nghĩa duy nhất thu hoạch, hi vọng nàng đến tiền, có thể tuyệt đối đừng cúp máy. Nhưng ngay ngắn nhìn thấy Quý Bố cái kia "Sắc phôi" nhìn chằm chằm nhân gia mắt cũng không nháy. . .
 
 	"Này! Ngươi làm gì thế đây. . . Cầm thú!"
 
 	Quý Bố chậm rãi hoàn hồn, tức xạm mặt lại:
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy tên thiếu nữ này có chút ấn tượng, thật giống ở đâu gặp qua. . . Đừng lão dùng ngươi cái kia xấu xa đầu phỏng đoán tất cả mọi người!"
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, rõ ràng không tin, rướn cổ lên nhìn sang.
 
 	Đừng nói, cô bé này dài đến thật sự một điểm không kém, một đầu bóng loáng tóc đen bàn lên, ba chi cái trâm cài đầu tán ở sau gáy, bộ mặt da dẻ trắng nõn, đường nét ôn nhu lại có anh khí, phối một thân trắng thuần quần áo, càng xem càng kiên nhẫn xem, Tiểu Thất liền nhìn chằm chằm nhìn thật lâu. . .
 
 	Quý Bố xem thường nhìn hắn: "Còn có mặt mũi nói ta, dại gái chim non. . ."
 
 	Tiểu Thất lập tức liền xù lông: "Tiểu gia ta nhưng là. . ."
 
 	Coi như xong, tiểu gia có hai cái lão bà xinh đẹp sự vẫn là không nói với hắn, miễn cho đem hắn kích thích phát điên!
 
 	Quý Bố thật vất vả đạt được thượng phong đâu chịu thôi: "Có cần hay không đại ca giới thiệu cho ngươi mấy chỗ tốt? Ta có thể nhận thức Túy Mộng Lâu bên trong rất nhiều cô nương nha ~ "
 
 	Tiểu Thất trầm mặc một lát, sau đó mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta có thể vẫn còn con nít a. . ."
 
 	Quý Bố: ". . ."
 
 	Hai người xả chuyện tào lao cũng chưa quên chính sự, mang vị này tuổi nhiều lắm xem như là thiếu nữ cô nương mang tới đihr vách núi, một bên ngóng trông Tuyết cầu mau chạy tới, một bên nhìn chằm chằm đáy vực xem có hay không vị này thiếu nữ thân thuộc đuổi theo, đến thời điểm tốt yêu cầu báo. . . Mang vị cô nương này đưa về.
 
 	Chờ đợi ròng rã hai canh giờ, trời đều muốn tối rồi.
 
 	"Cô gái này sao còn không tỉnh? Y thuật của ngươi đến cùng có được hay không?"
 
 	"Tiểu gia nhưng là nhìn hơn một ngàn bản sách thuốc người, cùng ngươi loại này không văn hóa mù chữ căn bản không phải một cái lượng cấp. . . Thế nhưng, khụ khụ, ta hiện tại cũng không rõ ràng nàng vì sao còn không tỉnh. . ."
 
 	"Coi như xong, ta dĩ nhiên không có chút nào bất ngờ. . . Vậy ngươi cái kia sói trắng đây? Ngươi đây nhưng là lời thề son sắt a!"
 
 	"Tuyết cầu. . . Tuyết cầu, còn không phải ngươi! Để nó mệt thành như vậy, này không được chậm rãi tìm sao?"
 
 	Quý Bố co rúm khóe miệng, hắn quyết định không cùng cái này quấy nhiễu gia hỏa nói chuyện, cái bụng bắt đầu ùng ục ùng ục vang lên đến. . .
 
 	Tiểu Thất cũng đói bụng gần như, quen thuộc ăn ba bữa hắn thậm chí càng đói bụng, âm thầm đứng lên, lắc mình mà đi, chỉ quá đại khái một phút, cõng lấy một bó củi khô, nhấc theo hai đuôi cá, ba con chim trĩ trở lại. . .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi này từ đâu. . ."
 
 	"Sẽ ở đó một bên, có nơi hồ. . . Nói rõ trước, ta nấu ăn nhưng là cơ hội hiếm có, trở lại đừng quên trả tiền!"
 
 	Tiếp theo ngay trong Quý Bố càng ngày càng giật mình trong ánh mắt dùng đao mổ bò xử lý tốt kê cùng ngư nội tạng, để vào hối đoái hương liệu, cùng sử dụng lá sen gói kỹ, tầng ngoài dùng bùn quấn chặt, gác trên ngọn lửa chậm rãi nướng chín. . .
 
 	"Đây là món gì? Cách làm cổ quái như vậy?"
 
 	Quý Bố một mặt hiếu kỳ, vốn cho là hắn là làm bừa, bây giờ nhìn thật là có có chút tài năng. . .
 
 	Tiểu Thất không để ý đến hắn, kiên trì phiên khảo, nhóm thiêu gần đủ rồi, mới nhớ tới đến, chỉ vào cô gái kia nói: "Nhớ tới nàng là ai không?"
 
 	"Ừm. . . Tựa hồ là Nông gia lục đường bên trong một vị đường chủ con gái. . . Kỳ quái, làm sao còn không người đến tìm?"
 
 	"Bọn họ cũng không biết ta là bị ai mang đi, tự nhiên đoán không ra muốn đi phương nào, ở nơi nào tìm kiếm. . ."
 
 	Một cái suy yếu âm thanh nói tiếp, hai người nhìn lại, cái kia thiếu nữ đã tỉnh lại, còn có chút đầu cháng váng, ngay ngắn tay trắng chi đầu, mặc dù biết mình thân ở đất khách, bên người lại vây quanh hai cái người hoàn toàn xa lạ, nàng nhưng vẫn cứ trấn định tự nhiên, chỉ phần này xuất sắc dũng khí cũng làm người ta kính nể, cũng không khỏi đối với nàng cao liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Điền Ngôn."
 
 	"Ồ. . . Ta cuối cùng cũng coi như nghĩ tới."
 
 	Quý Bố trong đầu lóe qua một chuỗi tin tức, bình tĩnh nói: "Nguyên lai ngươi chính là vị kia Nông gia đệ nhất trí nang, được xưng Nữ Quản Trọng điền Ngôn tiểu thư. . ."
 
 	Điền Ngôn liếc mắt nhìn hắn, vẫn cứ không gặp vẻ mặt, hai mắt như một trong suốt thanh thủy.
 
 	Quý Bố do dự nói: "Vậy ngươi sao. . ."
 
 	Ngay ngắn nói xong, Tiểu Thất ồn ào đánh gãy đối thoại.
 
 	"Nữ khán giả? Cái gì nữ khán giả?"
 
 	Tiểu Thất mộng bức nhìn chung quanh, hi vọng có người có thể cho hắn vị này học cặn bã phổ cập một thoáng tri thức, liền thấy một người ánh mắt tràn ngập khinh bỉ, một người thờ ơ không động lòng. . .
 
 	". . . Mẹ nó! Quý Bố! Ngươi không muốn ăn có phải là!"
 
 	Oành!
 
 	Tiểu Thất không cùng nữ tử trí khí, trừng mắt Quý Bố, tay nhưng gõ nát khối này bọc lại kê hoàng bùn, lá sen phá tan, nhất thời một trận nồng nặc hương vị bao phủ.
 
 	Hắn đắc ý nâng toàn bộ kê, khiêu khích nhìn Quý Bố. . .
 
 	Cầu ta, cầu ta ta liền thưởng ngươi một khối phao câu gà. . .
 
 	Quý Bố con mắt lúc đó liền trực, ngụm nước chảy xuống. . .
 
 	Liền ngay cả Điền Ngôn cũng kinh ngạc nhìn Tiểu Thất một chút, loại này thức ăn, mặc dù ở kỳ nhân dị sĩ trải rộng Nông gia cũng chưa từng thấy. . .
 
 	"Tiểu Thất, có bản lĩnh như thế này, ngươi thật sự có thể đi mở cửa hàng, hơn nữa món ăn này bước đi đơn giản như vậy, ổn kiếm lời!"
 
 	Quý Bố tay không tự chủ được đưa tới, nhìn Tiểu Thất một chút, thấy hắn bỗng nhiên rơi vào trầm tư, lập tức động thủ từ Tiểu Thất trong tay cướp đến, cắn một cái lưu lại ký hiệu, trong miệng thơm lừng, khi thật là mỹ vị tuyệt luân. . .
 
 	Tiểu Thất được hắn nhắc nhở, đúng là chợt nhớ tới cái sự đến, lúc này mới để hắn đắc thủ. . .
 
 	Tỉnh ngộ lại sau, lại lần lượt gõ nát tan hai cái bùn đoàn, một con gà ăn mày, một cái cá ăn mày đưa đến Điền Ngôn trước người.
 
 	Điền Ngôn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói tiếng cám ơn, tiếp nhận.
 
 	Tiểu Thất thì lại chống quai hàm, bắt đầu nghĩ sự tình. . .
 
 	"Muốn giết Đông Hoàng Thái Nhất còn thật sự không phải một cái dựa vào một mình đấu liền có thể hoàn thành sự, thủ hạ của hắn nhưng là có rất nhiều Âm Dương gia đệ tử, năm đại trưởng lão, hai Đại hộ pháp, thực lực tất cả đều là cao cấp nhất cường hãn, muốn giết hắn liền muốn trước tiên xử lý xong những này lâu la, nhưng này rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng hoặc là nói, một người có thể hoàn thành sự. . . Xem ra thật đến cân nhắc quần ẩu sách lược, Chris Andy (4vn_TTV ) xem nhân gia Trang thúc, thành Lưu Sa chủ nhân, dưới tay mã tử tay chân đông đảo; lại nhìn nhân gia Triệu Cao, thiên la địa võng chi chủ, dưới tay mã tử tay chân đông đảo, lại nhìn Mặc gia, Nho gia, Nông gia nhóm bang phái thủ lĩnh, dưới tay. . ."
 
 	"Ta có một ý kiến!"
 
 	Tiểu Thất nắm lên một con gà ăn mày hung hăng bá khí đứng lên, thân thể ưỡn lên thẳng tắp, huy xích phương tù!
 
 	Này trung nhị diễn xuất đem hai người cả kinh ăn đủ.
 
 	"Ta muốn mở một nhà toàn quốc đại lí, mình làm chủ quán, lại chiêu một đám hầu bàn. . ."
 
 	Khà khà khà. . .
 
 	Ai có thể nghĩ tới này món làm ăn lớn bên dưới kỳ thực là cái khổng lồ tổ chức?
 
 	Ai có thể nghĩ tới những kia bưng trà dâng nước hầu bàn kỳ thực là bản tiểu gia mã tử?
 
 	Giết người xấu, phóng hỏa, hạ độc, mở hắc điếm. . .
 
 	Hưng phấn nghĩ, thật giống kế hoạch đã thực hiện, Tiểu Thất triệt để chìm đắm ở chính mình YY bên trong không cách nào tự kiềm chế. . .
 
 	Quý Bố không hiểu rõ cái tên này ở phát điên gì vậy, sợ hãi đến gà ăn mày đều đã quên gặm, đúng là Điền Ngôn trước sau như một nhai kỹ nuốt chậm, coi như không nghe thấy.
 
 	"Quý Bố ngươi miễn cưỡng có thể mang làm một cái hầu bàn, ạch, vị này nữ khán giả nói vậy đọc sách rất nhiều, coi như quản lý sổ sách được rồi, rất tốt, một cái chủ quán, một cái hầu bàn, một cái kế toán, chúng ta trở lại liền mở cửa tiệm, điếm tên ta đều nghĩ kỹ. . ."
 
 	Tiểu Thất vung cánh tay lên một cái: "Liền gọi. . . Độc nhất chính phẩm ăn mày series chuỗi cửa hàng độc quyền. . . Số một!"
 
 	"Lạch cạch —— "
 
 	Quý Bố trong tay kê rớt xuống: ". . ."
 
 	Điền Ngôn cũng yên lặng thả xuống ngư: ". . ."
 
 	Phong Sir: 3300 a, các vị nhìn làm!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      