         	Chương 09: Một bát hoàng kim cùng lời hứa đáng giá nghìn vàng!
 
 	Quyết định chủ ý "Tự lực cánh sinh" Lâm đại gia lập tức cho mình tìm một thân dân chạy nạn phục, đem Tuyết cầu nuôi thả, long tước gói kỹ, liền chạy đến toàn Tang Hải Thành phía tây tối không đáng chú ý một chỗ đoạn đường, đơn giản thay đổi mặt mũi, lại phô một tấm chiếu, bắt đầu nằm ngay đơ, mỗi ngày "Cần cù công tác", 9h đi 5h về, đến cơm điểm lại tự giác tìm Bào Đinh điền cái bụng. . .
 
 	Liên tục chín ngày, thu hoạch. . . Chỉ mười tám viên.
 
 	Nói ra đều hiềm hàn trộn lẫn.
 
 	Tiểu Thất nhìn khô cạn hắc bát, thở dài.
 
 	Hết cách rồi, hắn cũng muốn đi phía đông bến cảng, nơi đó cả ngày đều có thuyền đánh cá ra vào đánh ngư, những kia đại thúc, lão bá đều là đời đời ngư dân, kỹ thuật vững vàng, coi như tùy ý một cái tùy tiện vứt điểm bán lưỡng tệ đều so với ở nơi khác chờ một ngày được nhiều; hoặc là, nam bắc hai phe phố xá cũng có thể miễn cưỡng tàm tạm, thương nhân môn dù cho có chút chụp tác, nhưng có thừa tiền bình dân ra tay hào phóng, dựa vào vượt qua manh bề ngoài thêm vào "Điềm đạm đáng yêu" biểu diễn tuyệt đối có thể ở trung lão niên phụ nữ bên trong lăn lộn không sai. . .
 
 	Đáng tiếc, những ý nghĩ này còn không thực hành liền chết trẻ, bởi vì này mấy chỗ địa phương, đầu phố đều có quân đội dò xét. . .
 
 	Cũng không biết những người này đau "bi" muốn làm mao, đặc biệt là hải khẩu phòng bị được kêu là cái kín, cớ những người không có liên quan không cho phép tới gần, cầm kê mao đương lệnh tiễn, liền một đống rách bươm rách nát Hắc giáp quân thần khí cùng thành quản giống, cái gì cũng dám xuyên một chân!
 
 	Vì yên lặng "Tự lực cánh sinh", cũng chỉ có thể tìm trình độ khá là lạc hậu, không ai quản phía tây, liền này, bên cạnh đều còn có vô số người cạnh tranh. . .
 
 	Bất quá, như vậy thích hợp hơn luyện công, không người quấy rối, xem như là thoáng an ủi cả người. . .
 
 	Ai biết, ngày thứ mười, đột nhiên đến rồi cái người rất có ý tứ.
 
 	Lúc này chính là mặt trời lên cao, Tiểu Thất phiền phiền nhiễu nhiễu đi tới chỗ cũ nằm sấp đi tới, vừa mới nhắm mắt lại không lâu, đang chuẩn bị nằm ngay đơ tu luyện, mắt tối sầm lại, tiếp theo một trận dễ nghe lanh lảnh đinh đương âm thanh truyền vào trong tai.
 
 	Theo sát là xung quanh ăn mày chỉnh tề hút vào khí lạnh cùng với rục rà rục rịch tất tốt tiếng vang. . .
 
 	Tiểu Thất nhíu chặt lông mày xoa xoa mắt, đang chuẩn bị lầm bầm một câu: Ai cái gì vậy dám quấy rầy tiểu gia ngủ, vừa mở mắt, thoại lập tức nuốt xuống, sắc mặt trở nên cực kỳ quái lạ không tên, bởi vì hắn nhìn thấy trước mặt hắc bát bỗng nhiên bị đựng vàng rực rỡ, vàng óng mảnh vàng vụn. . .
 
 	Hơn nữa là tràn đầy cả một bát!
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất lúc đó liền mộng ép, ngây ngốc nắm lên một cái cắn cắn, chân kim!
 
 	Nhìn lại một chút điểm ăn xin, tăng vọt hơn 50 vạn!
 
 	Khốn nạn!
 
 	Hai chữ này chính là Tiểu Thất lúc đó Tiểu Thất tâm tình chân thực khắc hoạ. . .
 
 	Chuyện này. . . Chó. Thỉ vận cũng không thể hình dung chứ?
 
 	Lẽ nào ông trời xem ta hai ngày nay như thế cố gắng, cố ý phái cái đại thần đến khen thưởng ta?
 
 	Ra tay so với Vạn Tam Thiên vị kia toàn quốc thủ phú còn xa hoa hơn!
 
 	Người kia là ai?
 
 	Tiểu Thất hai mắt đồng dạng đựng vàng,
 
 	Hắn quyết định chủ ý nhất định phải ôm bắp đùi!
 
 	Nếu như không cho ôm, liền đem trên người hắn vàng đều bới hạ xuống, nói cái gì cũng không thể tiện nghi người khác a. . .
 
 	Ánh mắt bốn quét, nhưng có mười mấy ăn mày cũng đã đỏ cả mắt xông tới, trong mắt lóe khát máu u quang. Kinh khủng như thế kinh người tiền tài đã để bọn họ quên mất mấy ngày trước mạo phạm Tiểu Thất bị đánh tơi bời cảnh tượng, bọn họ đều rõ ràng chỉ muốn chiếm được dù cho một chút. . . Liền có thể xoay người!
 
 	Thấy Tiểu Thất nhìn sang, tất cả mọi người lập tức vớ lấy hòn đá trong tay, cùng nhau tiến lên!
 
 	Đối với này, chỉ có cười gằn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dâng trào nội lực ở bên ngoài thân nổ tung, trong nháy mắt, nhào lên mấy người chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh như búa tạ bình thường đánh vào trước ngực, sợ vỡ mật nứt bình thường đau đớn, bỗng nhiên thổ huyết bay ngược, toàn bộ rơi vào hôn mê!
 
 	Đồng thời, Tiểu Thất trên người tối tầng ngoài nát y cũng đã phá nát, lộ ra bên trong xám trắng đạo bào, ở trong gió bay phần phật, căn bản không lại nhìn bọn họ một chút, trong lòng bàn tay vận lực, đập vỡ tan bao vây long tước vải rách, hiển lộ hoa mỹ hình dáng, thân thể ngư dược giữa không trung. . . Phóng tầm mắt nhìn lại, xa xa một cái càng đi càng xa thon dài bóng lưng, một thân áo xanh, tinh tế hoa văn, cầm trong tay một thanh vẻ ngoài không tầm thường bảo kiếm, trên vỏ kiếm lam nhạt hổ văn. . .
 
 	"Vị này ngốc. . . Đại hiệp! Trước tiên đừng có gấp đi a! Lại cho điểm chứ. . ."
 
 	Tiểu Thất nói xong thân thể tốc độ tăng vọt, băng băng như gió chạy tới!
 
 	Người kia nghe nói, rõ ràng dưới chân một lảo đảo, làm như nhận ra được Tiểu Thất động tác , tương tự thân thể theo gió nhảy vọt mà lên. . .
 
 	Từ đầu đến cuối, đầu cũng không quay lại.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhức trứng, theo mất rồi. . .
 
 	Khi tìm khắp bốn phía, hào không có tung tích, phát giác cái kia người thân ảnh hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, Tiểu Thất phảng phất nhìn thấy vô số toả ra bảo quang kim ngân tài bảo tại triều hắn phất tay, chậm rãi cách hắn đi xa. . .
 
 	Tiểu Thất trái tim chảy máu. . .
 
 	Vậy cũng là ta vàng! Ta bạc! Ta điểm ăn xin! ! !
 
 	"Nhất định phải mau chóng giải phong thiên la!"
 
 	Tiểu Thất mang theo một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ chậm rì rì đi vào "Hữu Gian khách sạn", rõ ràng đến hắn đặc biệt trung xan thời gian, nhưng hoàn toàn không còn khẩu vị, chuyển đến Bào Đinh nhà bếp, Đinh bàn tử ngay ngắn quặm mặt lại nấu cơm cho hắn, nhìn thấy hắn này tấm vẻ mặt không khỏi một vui.
 
 	"Ai đem ngươi này tiểu sát tinh biến thành bộ dáng này? Nói ra, ta Bào Đinh tự mình xuống bếp cảm ơn hắn!"
 
 	Tiểu Thất tức giận lườm hắn một cái, càng nghĩ càng giận, trực tiếp chép lại bên cạnh một cái hậu bối dao phay chiếu trên tấm thớt mới vừa xử lý tốt một con ngưu chân bắt đầu bùm bùm đại lực chém vào cho hả giận!
 
 	"Lốc cốc đốc. . ."
 
 	"Này, ta đó là nấu ăn! Không phải làm nhân bánh!"
 
 	"Lốc cốc đốc. . ."
 
 	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi! Nhanh ngừng tay! Còn có khách đang nghỉ ngơi!"
 
 	"Lốc cốc đốc. . ."
 
 	"Ta. . . Ngươi. . . Tức chết ta rồi. . ."
 
 	Bào Đinh nhìn cái kia mới ra một đống thịt vụn quả thực giận không chỗ phát tiết, mặt đều tím, một mực chính là nắm tiểu tử ngu ngốc kia không có biện pháp nào!
 
 	Chặt xong này điều ngưu chân, Tiểu Thất lại nhìn chằm chằm Bào Đinh phía sau một con gà. . .
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi chớ lộn xộn. . ."
 
 	"Oành!"
 
 	Phúc chí tâm linh, Tiểu Thất đột nhiên nghĩ đến lần trước Bào Đinh ở trước mặt hắn khoe khoang kỹ xảo lúc động tác, đại lực đập bàn, lại là một thanh âm vang lên tạp âm, toàn bộ kê bị chấn động tới giữa không trung, Tiểu Thất nhanh như tia chớp rút ra này thanh bị hắn chiếm làm của riêng loại nhỏ đao mổ bò, chuôi đao xoay chuyển, lưu nhận như vũ thiết lên cái kia kê gân cốt. . .
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Nước chảy mây trôi, làm liền một mạch!
 
 	Trong phút chốc, Bào Đinh còn như núi lửa như thế sắp bắn ra lửa giận bị đầy mắt khiếp sợ thay thế, hắn nhìn chằm chặp Tiểu Thất hạ đao mỗi một cái động tác, không tự chủ há to miệng, ánh mắt từ từ chuyển thành trịnh trọng, nắm đao mổ bò tay ở không bị khống chế khẽ run, e sợ cho đổ vào dù cho một phần một hào!
 
 	Tiểu Thất đối với hắn thất thố vẫn chưa phát hiện, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt này con kê, đại não nhanh chóng vận chuyển, chăm chú hồi ức trước đây nấu ăn lúc xử lý qua kê cốt nhục gân mạch, hạ đao không chút do dự. . .
 
 	"Răng rắc "
 
 	Xương gà rơi vào trên tấm thớt, Chris Andy ( 4vn_TTV) gân cốt đã chia lìa.
 
 	Bào Đinh nhất thời choáng váng. . .
 
 	"Ha ha. . . Được, ngươi thiếu niên này, quả nhiên là cùng những tên khất cái kia không giống nhau. . ."
 
 	Thanh âm này thập phần xa lạ, nhưng Tiểu Thất vừa nghe lời này ngay lập tức sẽ biết hắn là cho vàng vị kia, tâm tình lập tức từ dưới nền đất bay thẳng lên trời, theo tiếng nhìn lại, cái kia một thân thanh sam thanh niên chính đang nghiêng người dựa vào tại hậu trù khuông cửa, ân. . . Như trước quay lưng về phía hắn, không cho xem mặt. . .
 
 	"Vốn là phải cho người làm ồn giấc ngủ của ta một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn, bất quá. . ."
 
 	"Ai ngươi người này chuyện gì xảy ra, dung mạo rất xấu sao? Như thế sợ sệt gặp người làm gì?"
 
 	". . . Ạch. . . Ta này không phải. . ."
 
 	"Yên tâm đi, ta chỉ đối với ngươi vàng cảm thấy hứng thú, tỏ rõ vẻ mặt rỗ, mụn, nát mủ cái gì hoàn toàn có thể nhịn."
 
 	"Ngươi! Ngươi. . ."
 
 	"Vừa truy ngươi thời điểm chạy trốn như vậy nhanh, cuối cùng còn không phải rơi vào trên tay ta? Phí cái kia thời gian rảnh rỗi làm gì? Thực sự là!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta cái gì ta? ! Vừa nãy liền hỏi ngươi, có còn hay không tiền? Ta gần nhất trong tay có chút khẩn, vàng cái gì còn kém mấy trăm lượng dáng vẻ. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Đúng rồi, thời gian dài như vậy còn không có hỏi tên của ngươi? Ngươi tên gì a?"
 
 	Dõng dạc văng nhân gia nửa ngày, mới nhớ tới tới hỏi tên, Tiểu Thất có chút xấu hổ. . .
 
 	Thanh niên kia trầm mặc thật dài, thật dài, thật dài một quãng thời gian: ". . . Ta gọi Quý Bố."
 
 	Phong Sir: Ngày hôm nay bị một cái ngang ngược không biết lý lẽ ông lão cho mắng. . . Đều đừng để ý tới ta, hiện tại chính đang ma dao mổ lợn.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      