         	Chương 07: Tiểu tử thối, ai cho ngươi tự tin! TTV
 
 	Nghe xong lời này, Tiêu Dao tử ý nghĩ đầu tiên là: Chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.
 
 	Hắn tỉ mỉ nhìn tấm kia còn rất non nớt khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên không thể át chế bốc lên cái ý nghĩ đến, ai? Tiểu tử này sẽ không là Thiên tông phái tới cố ý làm bộ lấy tình báo đi. Hắn tâm thần rùng mình, trước hết để cho một đứa bé hấp dẫn sự chú ý, hạ thấp chính mình cảnh giác, lại dùng trước đó biên tốt các loại lý do tranh thủ đồng tình, vào trước là chủ bên dưới, không chừng thật có thể dụ ra mới tu kiếm thuật hoặc đạo pháp cũng chưa biết chừng...
 
 	Lẽ nào, tự xưng là bàng quan Thiên tông cũng sa đọa sao?
 
 	Đáng tiếc tiểu tử này quá sốt ruột...
 
 	Há mồm ngậm miệng trấn phái tuyệt học, thần công bí tịch... Khi đồ chơi kia là nát phố lớn cải trắng? !
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến điểm đáng ngờ tầng tầng, trong ấn tượng Thương Trúc tuy rằng không tính nghiêm túc thận trọng, nhưng cũng không nói nhiều, làm sao có khả năng dạy dỗ như thế láu lỉnh truyền nhân...
 
 	Này, tuyệt đối có âm mưu...
 
 	Tiêu Dao tử không chút biến sắc dùng cơm, ngu đột xuất Tiểu Thất còn chờ mong giống nhìn hắn, vì chính mình sắp từ vị này đại lão trong tay đến một hai môn bí kỹ vui mừng không ngớt, ngẫm lại nhân gia "Vạn Vật Hồi Xuân" bí thuật, suy nghĩ thêm có thể mượn môi trường thay hình đổi vị "Mộng Điệp Chi Độn" ... Đều là phong cách lại khốc huyễn tuyệt chiêu a! Nghĩ đi nghĩ lại chảy nước miếng đều muốn chảy ra...
 
 	Không biết ông lão đã bởi vì hắn da mặt dày, không biết tu nổi lên lòng nghi ngờ...
 
 	Tiêu Dao tử ăn xong, sau khi trả tiền mới chậm rãi đối với Tiểu Thất nói: "Tuy rằng cùng là đạo gia, nhưng Thiên Nhân lưỡng tông bí pháp tương sinh tương khắc, tuyệt đối không thể nhẹ truyện."
 
 	Tiểu Thất nhất thời biến thành cà phơi sương: "Cái kia muốn như thế nào mới có thể truyền?"
 
 	Tiêu Dao tử liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Ngươi đi theo ta."
 
 	Nói xong, trước tiên ra cửa, thân hình phập phù đi xa, tốc độ cực nhanh, hầu như nhạt không thể nhận ra.
 
 	Vừa nghe có thể còn có trò, Tiểu Thất lập tức thác Bào Đinh xem trọng Tuyết cầu, sau đó sử dụng sức bú sữa mẹ, triển khai khinh công, chạy đi liền truy!
 
 	"Hô. .. Các loại bắt được điểm ăn xin, nhất định mang Thiên La Bộ trước tiên giải, chạy thật là khó chịu!"
 
 	Chạy đại khái bảy, tám dặm, đi tới Tang Hải Thành ở ngoài một chỗ xanh um rừng cây, đuổi Tiêu Dao tử lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tiểu Thất một bên đánh giá bốn phía, tìm Tiêu Dao tử bóng người, một bên xoa chân mỏi nhừ nỉ non giống oán giận.
 
 	Đột nhiên, một luồng mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm từ trong lòng bay lên!
 
 	Chỉ trong nháy mắt, bốn phương tám hướng bỗng nhiên tuôn ra vô số màu vàng chói lọi Đạo kinh văn tự, quang minh toả sáng, nhưng bao hàm còn như thực chất sát ý.
 
 	Vừa mới xuất hiện, liền phảng phất vật còn sống giống như hướng Tiểu Thất phương hướng tụ lại mà đến!
 
 	Tiểu Thất con ngươi co rụt lại, chỉ thấy những kia tự văn nửa mảnh bàn tay to nhỏ, có một chữ độc nhất thành hình, tốc độ cực nhanh, lực đạo hung mãnh, thật giống từng viên từng viên bắn nhanh mà đến mũi tên, muốn giết người lấy mệnh; có liền cú tấn công, dường như từng cái từng cái triền xà,
 
 	Hội tụ ở xung quanh, trôi nổi, xoay tròn, bay múa, thật giống ngưng tụ thành một toà lơ lửng với đỉnh đầu khổng lồ chuông vàng, hoàn toàn đem Tiểu Thất gắn vào dưới chuông!
 
 	Một khốn một công, phân biệt rõ ràng, duy nhất tương đồng chính là nhanh chóng tốc độ cùng ác liệt kiếm ý.
 
 	"Ông lão này điên rồi? !"
 
 	Tiểu Thất nhíu mày, trình độ như thế này công kích, là chuẩn bị lấy mạng của hắn? !
 
 	Không đúng, nếu như thật muốn giết hắn, không cần thiết như thế mất bao khó khăn...
 
 	Lại là thăm dò?
 
 	"Xoạt "
 
 	Trong tay Đại Hạ Long Tước xuyên, Tiểu Thất vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, để trống hai tay nhanh chóng kết ấn sau một trên một dưới ở trước ngực tụ hợp, một cái tròn trịa màu xanh lam bóng nước xuất hiện, cũng khó mà tin nổi kịch liệt lớn lên!
 
 	"Tê —— "
 
 	Nương theo một tiếng tiếng rít, khổng lồ bóng nước nổ tung, một cái dường như nửa thước độ lớn trường xà xuất hiện, xoay quanh ở quanh thân, trong cuồng phong nộ quyển, ngẩng đầu gào thét.
 
 	"Phá "
 
 	Dấu tay nhanh quay ngược trở lại, trong phút chốc, trường xà cực kỳ kịch liệt mà bạo động!
 
 	Thân thể tăng vọt, sau đó trong nháy mắt nổ tung!
 
 	Hóa thành vạn ngàn thủy châu bay ra, cùng xung quanh số lượng khổng lồ tự văn đụng vào nhau!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Giằng co không đủ một hơi thở, tự văn chung nát tan!
 
 	Thủy châu cùng tự văn lần lượt tỏ khắp, Tiểu Thất không để ý trong cơ thể tiếp cận khô cạn nội khí, nhanh như tia chớp cất bước rút đao, "Thử ngâm" một tiếng thanh toán xong minh, Đại Hạ Long Tước mũi đao chỉ thiên, lấy thế không thể đỡ oai, tầng tầng đánh xuống!
 
 	【 thập phương câu diệt 】
 
 	Dài cả trượng rực rỡ đao ảnh từ trên trời giáng xuống, như bẻ cành khô!
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một cái cây to trúng vào nứt ra một cái khe, cũng càng lúc càng lớn, sau đó chậm rãi hướng về hai bên khuynh đảo, lộ ra sau đó hơi lộ ra kinh sợ Tiêu Dao tử.
 
 	Nội lực tiêu hao hết, Tiểu Thất chống đao phong hòm giống thở dốc.
 
 	【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 cực kỳ hao tổn nội lực, hắn có thể chơi đến chuyển, dựa cả vào 【 Tiên Thiên Cương Khí 】, chỉ là vẻn vẹn bốn tháng thành quả, lại vô dụng 【 phòng luyện công 】, căn bản không có cách nào để hắn kéo dài tính lượng lớn tiêu hao, hơn nữa một chiêu cương mãnh đao chiêu, bên trong đan điền chân khí triệt để tiêu hao sạch sẽ, nếu như đây mới thực là quyết đấu, đón lấy hắn có thể làm liền chỉ có chờ chết rồi...
 
 	Tiêu Dao tử từ phía sau cây đi ra, vẻ mặt khôi phục như thường, lẳng lặng mà nhìn hắn:
 
 	"Có thể đem 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 vận dụng đến trình độ như thế, phần này thiên tư, chính là so với vị kia 'Hiểu Mộng' sư muội, e sợ cũng không kém bao nhiêu... Trong tay hắn Đại Hạ Long Tước cũng không phải giấu đầu hở đuôi, dĩ nhiên là... Thật sự ở tu tập đao pháp, mà lại thập phần cao minh..."
 
 	Chỉ bằng vào điểm này, liền có thể bằng chứng hắn không phải Thiên tông người, cũng nói chính mình đăm chiêu quá nhiều...
 
 	Cường mà mạnh mẽ thăm dò, so với trắng xám ngôn ngữ càng làm cho người tin phục, Tiêu Dao tử hiện tại xem như là hoàn toàn tin tưởng Tiểu Thất lúc trước giảng.
 
 	Đi tới, đưa cho hắn một viên đan dược.
 
 	Tiểu Thất cũng không khách khí với hắn, sau khi ăn vào, khoanh chân, ngũ tâm hướng thiên.
 
 	Tiêu Dao tử cái này không biết tên đan dược dược hiệu rất tốt, vừa ăn vào không tới chén trà nhỏ thời gian, liền có thể cảm giác được có ấm áp nội lực tự mình ở đan điền bên trong diễn sinh, kích thích Tiên Thiên chân khí đi khắp toàn thân, sẽ đi qua không tới thời gian một nén nhang, bên trong đan điền lực đã khôi phục tiếp cận một phần tư trình độ, từ suýt nữa hư thoát bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Mở mắt ra, Tiêu Dao tử ngược lại cầm kiếm lập ở trung ương, ngẩng đầu ưỡn ngực, tuổi già sức yếu.
 
 	Tiểu Thất sững sờ, ông lão này lại đang trang cái gì bức?
 
 	"Nhìn rõ ràng, ta chỉ làm một lần."
 
 	Tiêu Dao tử nói xong, nhắm chặt mắt lại, đột nhiên áo bào không gió tự lên, Tiểu Thất có thể cảm giác được một luồng bàng bạc nội lực từ trong thân thể hắn bốc lên, hai mắt nhắm chặt mở, hết sạch lóe lên. Trong tay cổ điển Bảo Kiếm Phong mang đứng lên, thủ đoạn xoay một cái, đổi thành trước ngực ngay ngắn nắm, tay phải song chỉ biền kiếm chặn lại kiếm tích, từ dưới lên, dường như đá mài mũi kiếm, lau chùi mà qua, ngón tay kim quang bạo trán, mang theo lực, với trong hư không bắt đầu viết Đạo gia vô thượng kinh điển 《 Tiêu Dao Du 》...
 
 	"Này này chuyện này..."
 
 	Bốn phía một luồng kim qua chi khí gột rửa, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Tiểu Thất có chút hưng phấn, có vẻ như là cái gì ghê gớm chiêu thức a...
 
 	Kình phong đập vào mặt, ông lão trên mặt cương nghị vẻ như khuôn mặt đúc bằng vàng sắt, hai ba nét bút ra thì có hơn mười mấy màu vàng tự văn hiện, so với lúc trước chiêu kia còn muốn sáng sủa, còn nguy hiểm hơn, tự câu chữ cú, xoay tròn hoàn chuyển với ngoại vi, theo lan tràn ra tự văn dần dần tăng nhanh, viết cũng tiến gần kết thúc, khí thế đột nhiên đăng đỉnh, trường kiếm quét ngang, gần nghìn tự văn, mấy trăm trường cú, như đạt được trùng phong chi lệnh thiết huyết bộ tốt, dũng mãnh nhằm phía thiên địa bát phương...
 
 	Kim quang tan hết, xung quanh trong vòng ba trượng, cây cối bẻ gãy, vô số lục thảo tận gốc mà đứt...
 
 	"Nhân tông kiếm pháp, 【 Tuyết Hậu Sơ Tình 】 "
 
 	Trường kiếm trở vào bao, ông lão thu kiếm mà đứng, rất có một loại "Ta sao như thế trâu bò" cô quạnh như tuyết cảm giác (Tiểu Thất thị giác)...
 
 	Còn ở nơi đó xử, một luồng không tên âm lãnh cảm giác từ bên cạnh truyền đến, hàn ý kinh người...
 
 	Tiêu Dao tử kinh ngạc vừa quay đầu, liền thấy tên tiểu tử kia một đầu tóc rối phấp phới, trên mặt mang theo tự tin mà khiếp người mỉm cười, yêu dị con ngươi tinh thần phấn chấn, ngay ngắn toàn không một chút trịnh trọng dùng song chỉ ở 【 Đại Hạ Long Tước 】 phất quá, mang theo một vệt quỷ dị hắc hồng đồng dạng với trong hư không sáng tác , tương tự một chiêu, đường hoàng khí giảm nhiều, uy lực cùng sát ý nhưng mạnh mẽ vô cùng...
 
 	"Một lần liền học được, vốn nên là khen ngươi hai câu; có thể mang như vậy công chính quang minh một chiêu luyện được quỷ dị như thế, cũng coi như ngươi bản lĩnh, nhưng là..."
 
 	Tiêu Dao tử mặt không hề cảm xúc nhìn cái kia đột nhiên bởi vì không khống chế được quá nhiều tự văn mà bị phản phệ sau thở phì phò xù lông tiểu tử thối:
 
 	"Ai cái gì vậy cho ngươi tự tin... Dám viết năm ngàn tự « Đạo đức kinh »..."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      