         	Chương 16: Mệt đến thổ huyết, đếm tới rút gân! TTV
 
 	Điền Tứ tràn đầy sát khí nhìn chằm chằm cái này mới vào nhà hài tử, người kia là ai? Chị bằng hữu? Lại vẫn dám cướp ta?
 
 	Gan rất mập a!
 
 	Thực sự là chán sống rồi. . .
 
 	Màu đen tóc rối, con ngươi màu đỏ, sắc mặt có chút trắng xám, một tay nâng một tấm đại bàn, hẳn là chính là cái gọi là mỹ thực, một cánh tay khác tựa hồ bị thương, có đỏ sẫm vết máu cùng rất nồng nặc mùi máu tanh, trên tay cầm lấy một cái giống đao giống kiếm vũ khí, hoa mỹ mà nguy hiểm. . . Tuy rằng người hỗn, nhưng thực lực tựa hồ không kém.
 
 	"Bị thương?"
 
 	Điền Tứ còn đang do dự muốn không muốn ra tay giáo huấn tiểu tử này, Điền Ngôn đã ở nhìn thấy hắn trong nháy mắt cau mày, bước nhanh tới.
 
 	Nàng tuy rằng không có người tập võ nhạy cảm ngũ giác, nhưng quan sát tỉ mỉ, những kia đỏ sẫm vết máu rất có thể nói rõ vấn đề.
 
 	"Liền gặp phải người điên, bị thương ngoài da không lo lắng. . . Ngôn tỷ, cái này thằng nhóc con sẽ không là nhà ngươi người chứ?"
 
 	Tiểu Thất từ trên xuống dưới đánh giá Điền Tứ vài mắt, dùng như là ở thanh lâu chọn hoa khôi thần thái ra kết luận:
 
 	"Lớn lên rất giống, chính là xấu không ít. . ."
 
 	Điền Ngôn đã quen hắn không biết điều, thần thái bình tĩnh mà đem hắn rút ngắn bên cạnh bàn, tỉ mỉ kiểm tra vết thương, bệnh lâu thành y, đối với phổ thông ngoại thương, Điền Ngôn không phải một chữ cũng không biết, nhẫn nhịn mùi máu tanh dỡ xuống thô ráp băng bó, thanh tẩy sau bắt đầu bôi thuốc. . .
 
 	Điền Ngôn là quen thuộc, có thể Điền Tứ không quen a!
 
 	Ở cái này so với mình còn nhỏ gia hỏa nói với hắn ra "Thằng nhóc con" ba chữ lúc, hắn lông mày nhíu lại, nắm chặt rồi chuôi kiếm, nổi gân xanh; giương mắt lại nhìn tới tiểu tử kia cái kia một bộ hỗn không thèm để ý thỉ dáng vẻ lúc, bên hông bảo kiếm một nửa ra khỏi vỏ, hàn quang ẩn hiện; nhóm được nghe lại "Xấu không ít" lúc. . . Mẹ nó, chỉnh bất tử ngươi lão tử "Điền" tự viết ngược lại!
 
 	Không thể nhịn được nữa bên dưới, thử ngâm một tiếng kiếm reo, kiếm hóa tinh điểm hàn mang, sát ý như nước thủy triều. . .
 
 	"A Tứ, đừng hồ đồ."
 
 	Cái gì? !
 
 	Đã vọt tới giữa đường Điền Tứ mạnh mẽ ngừng lại thân thể, không thể tin tưởng nhìn ngay ngắn cho tên kia tỉ mỉ băng bó tỷ tỷ.
 
 	Tỷ a! Ta mới là ngươi thân đệ đệ có được hay không!
 
 	Hắn dám nói ta là thằng nhóc con?
 
 	Tối không thể nhẫn nhịn chính là lại vẫn dám nói ta xấu! ! !
 
 	Thù này không báo, quả thực. . .
 
 	"Chính là chính là! Đều bao nhiêu tuổi còn hồ đồ, cũng không biết nhường điểm, thực sự là không biết ngượng. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi nên chính là Ngôn tỷ nói tới đệ đệ đi, ai nha, quả nhiên nghe tên không bằng vừa thấy. . ."
 
 	". . ."
 
 	"So với sự ưu tú của tỷ tỷ của ngươi ưu tú, cái tên nhà ngươi thật hẳn là xấu hổ. . ."
 
 	". . . Tỷ! Ngươi đừng cản! Ngày hôm nay ta không thể không làm thịt hắn! ! !"
 
 	"Đến a đến a, tiểu gia chấp ngươi một tay. . ."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Điền Tứ nhìn này dương dương tự đắc ngay ngắn hoàn toàn trốn ở tỷ tỷ phía sau giương lên một tay kia làm khiêu khích động tác tiểu tử,
 
 	Hoàn toàn chưa từng thấy bực này người vô sỉ hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có một luồng nóng bỏng hỏa diễm chính đang toàn thân chung quanh thiêu đốt, thiêu toàn thân hắn đều cùng kim đâm giống, duy nhất ý nghĩ chính là mang tên tiểu tử này thịt trên người một mảnh, một mảnh, một mảnh gọt xuống đến lại yêm cho chó ăn!
 
 	Giận không nhịn nổi Điền Tứ một kiếm bổ góc bàn: "Ngươi có gan lăn ra đây cho ta một mình đấu! ! !"
 
 	Tiểu Thất ý vị không rõ liếc mắt nhìn hắn, Điền Tứ từ hắn trong ánh mắt rõ rõ ràng ràng nhìn ra hai chữ lớn: Ngu đần! Sau đó liền thấy hắn một mặt tiện dạng dùng một cái tay khác xốc lên mâm, không hề xấu hổ chi thầm nghĩ: "Đến, Ngôn tỷ, nếm thử, lần này vây cá hùng chưởng nhưng là tuyển tự Trường Bạch Sơn nửa tháng chi văn gấu đen cùng thương hải. . ."
 
 	Điền Tứ: "! ! !"
 
 	Mắt thấy đệ đệ A Tứ mặt đều bị tức tái rồi, Điền Ngôn cũng thập phần bất đắc dĩ, nhàn nhạt hoành Tiểu Thất một chút, cuối cùng thắt lúc hơi dùng sức, xem như là hơi hơi thế hắn ra điểm khí, ai biết. . .
 
 	"A! ! ! ! ! Đau quá đau. . . Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."
 
 	Thanh âm kia quả thực cực kỳ bi thảm, thiên địa cùng bi. . .
 
 	Điền Ngôn tức giận mạnh mẽ ở cánh tay hắn trên vỗ một cái, cũng không có ý định quản hắn.
 
 	Điền Tứ càng bị hắn này xốc nổi hành động tức giận đau gan, phổi đau cùng với. . . Đau "bi".
 
 	Chỗ này nói cái gì không thể lại đợi, tuyệt đối sẽ bị tức mắc lỗi!
 
 	"Tỷ, vậy ta đi về trước. . ."
 
 	"Ừm."
 
 	Điền Ngôn vừa dứt lời, Điền Tứ chỉ lo nhiều chờ một giây, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.
 
 	"Người này chính là điền Ngôn cô nương huynh đệ? Thật là cao minh thân pháp. . ."
 
 	Vừa vặn từ bên ngoài tới rồi Quý Bố thấy cảnh này hiếu kỳ tán một câu, sau đó nhìn trong phòng hai người kỳ quái hỏi: "Hắn. . . Làm sao không nhiều chờ một hồi?"
 
 	Điền Ngôn nhìn một chút Tiểu Thất.
 
 	Cũng không cần nói một câu, Quý Bố nhất thời một mặt hiểu rõ. . .
 
 	Tiểu Thất quặm mặt lại: "Này! Ngươi vẻ mặt này có ý gì!"
 
 	Quý Bố tằng hắng một cái, đem sau lưng một nửa bao tải vàng bỏ lên trên bàn: "Nơi này có chừng một ngàn lạng."
 
 	"Ha ha! Tuyệt đối đủ mua một cái cửa hàng! Có thể chiếm được tuyển chỗ tốt. . ."
 
 	Tiểu Thất từng thanh vàng toàn lâu lại đây, thần thái thỏa mãn.
 
 	Điền Ngôn điềm tĩnh nhìn hắn một hồi lâu: "Ta không cần bàn tính, cũng không thích dùng thẻ tre viết chữ. . ."
 
 	Tiểu Thất ngẩn người một chút, sau đó kinh hỉ tột đỉnh, tiểu vung tay lên: "Toàn mua quyển lụa kế toán! Ta có tiền!"
 
 	Sau đó chờ mong nhìn về phía Quý Bố, Điền Ngôn cũng hơi trật nghiêng đầu.
 
 	Quý Bố vuốt cằm phảng phất không thấy, một lát mới nói: "Hầu bàn quần áo. . . Muốn khí thế!"
 
 	". . . Lập tức tìm người đo ni đóng giày! Bảo đảm đủ lẳng lơ!"
 
 	"Ồ đúng rồi, cái kia nát tên. . ."
 
 	"Cái này. . . E sợ không được. . ."
 
 	"Ta cho ngươi biết, ngươi nếu như không thay đổi. . ."
 
 	"Ta! Liền! Không! Như thế có nội hàm tên ngươi lại vẫn ghét bỏ, sách, thật không văn hóa. . ."
 
 	Quý Bố: ". . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Ở phía đông tới gần hải khẩu vị trí, một gian diện tích ước chín mươi bình độc lập hai tầng tiểu lâu. . . Thay đổi chủ nhân.
 
 	Theo sát, chỉ quá một ngày, một gian tên là "Độc nhất chính tông ăn mày hệ liệt chuỗi cửa hàng độc quyền số một" kỳ hoa cửa hàng khai trương. . .
 
 	Sau đó, vẻn vẹn không tới bốn cái canh giờ, ở tẩy não như thế tuyên truyền bên dưới, 100 con gà ăn mày cùng một trăm điều cá ăn mày tuyên bố khô kiệt.
 
 	Mà sau bốn canh giờ, tiệm này. . . Lấy lửa thiêu đồng cỏ phong thái, nóng nảy toàn thành!
 
 	Buổi tối hôm đó, Tiểu Thất đưa món ăn mệt đến thổ huyết, kiếm tiền đếm tới rút gân. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tần Đô Hàm Dương, Triệu Cao phủ đệ.
 
 	Làm Tần Thủy Hoàng thứ nhất sủng thần, quan bái Trung xa phủ lệnh Triệu Cao tuyệt đối được cho quen sống trong nhung lụa, lúc này ngay ngắn tà ngọa ở trên giường mềm, thưởng thức một khối bích lục ngọc quyết, hạ thủ đứng một người thanh niên kiếm khách, toàn thân áo đen, trên cổ có một cái dễ thấy hắc con nhện dấu ấn, chính đang báo lại.
 
 	"Bẩm báo chủ nhân, kiếm nô 'Thật mới vừa' thuận lợi đến kiếm, Chris Andy ( 4vn_TTV ) hiện đã ở chạy tới Hàm Dương trên đường, dự tính sau nửa tháng tức có thể đến; 'Quỷ quái' song kiếm cũng đã giao phó kiếm nô tay, hôm qua đã khởi hành; 'Chuyển phách', 'Diệt phách' tu luyện tiến dần kết thúc, chủ nhân mệnh lệnh đưa đến, ít ngày nữa sắp xuất hiện quan; chỉ là. . ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Triệu Cao động tác hơi hơi dừng lại.
 
 	Thanh niên kiếm khách lập tức cảm giác sát ý tới người, lưng mồ hôi lạnh đan xen.
 
 	"'Đoạn Thủy' cùng 'Loạn Thần' đã xảy ra biến cố gì?"
 
 	Thanh niên thân thể cung càng lợi hại: "Đoạn Thủy hành tung chưa định, thuộc hạ ngay ngắn đang gia tăng nhân thủ tra tìm ; còn Loạn Thần kiếm nô ứng cử viên. . . Năm ngày trước đã xác định tử vong. . ."
 
 	Thanh niên nói xong cũng lập tức quỳ xuống, vùi đầu trên đất.
 
 	"Ca "
 
 	Một tiếng nhỏ bé tiếng vang, trong tay Triệu Cao ngọc quyết xuất hiện vết rạn nứt, lập tức bị hắn nắm vào lòng bàn tay, bóp nát thành phấn.
 
 	Toàn bộ căn phòng rơi vào thời gian dài yên tĩnh.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	"Là người phương nào giết hắn?"
 
 	"Có bao nhiêu người tận mắt nhìn Loạn Thần bị giết, nhưng người hành hung nghi giống dịch dung, Tang Hải các nơi gần mười lăm vị Địa cấp sát thủ ở nhận được tin tức sau lập tức tụ tập, tra tìm nhiều ngày, cũng không có chút nào phát hiện. . . Bất quá, nhưng có một cái chín tuổi thiếu niên thân hình, vũ khí cùng người kia cực kỳ tương tự. . ."
 
 	"Chỉ chín tuổi liền có thể đắc thủ? A. . . Người này là ai?"
 
 	"Tên thật không biết, người bên ngoài nhiều gọi là 'Tiểu Thất', hiện trụ Nho gia Tiểu Thánh Hiền Trang. . ."
 
 	"Nho gia. . ."
 
 	Triệu Cao ghi nhớ hai chữ này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, không nói ra được châm chọc:
 
 	"Mệnh Huyền Tiễn ra tay, trong vòng nửa tháng mang người này thấy ta. . ."
 
 	"Vâng."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      