         	Chương 17: Luyện công liền muốn luyện được sự. . . TTV
 
 	Tiểu Thánh Hiền Trang, Nhạc Lễ Đình.
 
 	Đại sư huynh Phục Niệm đang cùng Nhan Lộ, Trương Lương hai vị sư đệ đánh cờ vây, lấy một địch hai, tựa hồ nhưng thành thạo điêu luyện.
 
 	Đình ở ngoài là biển trời một màu mỹ cảnh, lành lạnh trong gió biển, âu lộ cùng reo vang.
 
 	"Mấy ngày nay bên trong trang thanh tĩnh không ít, Tiểu Thất đây?"
 
 	Sư huynh đệ tùy ý trò chuyện, mặc dù rất nặng uy nghi Phục Niệm cũng không có để ý nhiều như vậy, có lúc quá mức lễ trọng, khó tránh khỏi sơ tình.
 
 	Nhan Lộ ngay ngắn nhìn kỹ đánh cờ bàn, hạ xuống một con, ôn thanh nói:
 
 	"Nghe Tử Du bọn họ nói, tựa hồ là Đinh chưởng quỹ ở truyền thụ cho hắn 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】, vì lẽ đó mấy ngày gần đây đi sớm về trễ."
 
 	Phục Niệm vuốt râu gật đầu, thần thái ung dung không ít:
 
 	"Đinh chưởng quỹ ngoài thô trong tế, nhìn ra hắn tư chất cùng thân thủ, có thể dốc lòng giáo dục cũng đúng mỹ sự. Sớm nghe nói 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】 uy lực không giống phàm tục, liền Đạo gia cao thủ tuyệt đỉnh Trang Chu đều từng than thở nó thần kỳ, 'Bào Đinh giải ngưu, tài năng như thần' ."
 
 	Nghĩa bóng là: Có đồ vật học, tổng không đến nỗi loạn đến gây sự đi. . .
 
 	Trương Lương nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Nhị sư huynh nói đã là mười mấy ngày trước tin tức. Hiện tại, chính đang cái kia nhà mới mở tiệm phô bên trong hỗ trợ."
 
 	Nhan Lộ chần chờ: "Chính là cái tên đó rất quái lạ. . ."
 
 	Trương Lương gật đầu: "Đúng, cửa hàng này rất đặc biệt, hiện tại nửa tháng trôi qua, nhân số không giảm mà lại tăng, trong điếm thường thường người đông như mắc cửi. Ta từng đến xem quá, chỉ lấy mùi vị mà nói, cùng Đinh chưởng quỹ thức ăn mỗi người mỗi vẻ, nhưng sử dụng hương liệu thập phần đặc biệt. . . Ân, Tiểu Thất thật giống cùng nơi đó chưởng quỹ quen biết, vì lẽ đó hai vị sư huynh không cần lo lắng hắn an toàn. . ."
 
 	Nhan Lộ lộ ra nụ cười bất đắt dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Phục Niệm mặt lại càng không cấm bản lên: "Láu lỉnh như hắn, không cần lo lắng. . . Đúng là Tam Tỉnh ốc xá những kia học sinh, mê muội đồ chơi, vẫn còn không tự biết!"
 
 	"Sư huynh, nói nhưng là cái này?"
 
 	Trương Lương nói xong, dĩ nhiên móc ra một bộ chất gỗ bài túlơkhơ, triển thành nửa cung tròn, lộ ra mặt trên đồ án:
 
 	"Vật này chính là từ Tiểu Thất trong tay truyền ra, cũng không biết hắn từ nơi nào học được, quy tắc đơn giản, nhưng biến hóa phiền phức khó, rất là thú vị. Tử Thông bọn họ chưa từng thấy loại này mới mẻ sự vật khó tránh khỏi mê muội, quá một quãng thời gian tự nhiên sẽ thu lại. . . Nói đến, 【 cờ tỉ phú 】 quy tắc ta đã rõ ràng, chúng ta có muốn thử một chút hay không? Vừa vặn ba người. . ."
 
 	Trương Lương nói xong còn một mặt chờ mong mà nhìn hai vị sư huynh. . .
 
 	Hoàn toàn lật đổ mưu kế thần quỷ khó dò hình tượng. . .
 
 	Nhan Lộ đối với vật này sớm có nghe thấy, những kia học sinh nhưng là ngày ngày chơi đến rất muộn, bài tập buổi sớm vẫn luôn nằm ở buồn ngủ trạng thái, giữa ban ngày cũng nhiều ở lén lén lút lút đàm luận, thế nhưng. . .
 
 	Hắn nhìn một chút Đại sư huynh không lên tiếng.
 
 	Phục Niệm thì lại bỗng nhiên đứng lên, nhìn đình ở ngoài mỹ cảnh, tựa hồ đang lĩnh hội năm đó từng ở xuyên trong đó viết quá những câu nói kia.
 
 	Sau đó tằng hắng một cái, yên lặng lui lại bàn cờ. . .
 
 	Trương Lương cùng Nhan Lộ nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Ai nha ta cái đi, hình ảnh kia thực sự quá đẹp, ta không dám xem. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Đến một phần cá ăn mày, không thêm cay."
 
 	"Hai phân gà ăn mày, thả điểm tư nhiên. . ."
 
 	"Cho ta đến ba phân cá ăn mày, nguyên vị."
 
 	". . ."
 
 	Rõ ràng xem như là "Quán cơm", cứ là làm ra một loại hậu thế sạp đồ nướng quỷ dị bầu không khí. . .
 
 	Cũng may đại gia thanh âm không lớn, không có khiến người ta phiền phức vô cùng huyên nháo cảm. . .
 
 	Gọi món ăn âm thanh liên tiếp, Điền Ngôn nhưng thủy chung dễ dàng, yên lặng ngồi ở vượt thời đại kết quả "Quầy bar" sau khi, cùng toàn bộ gian nhà có chút huyên náo động đến bầu không khí hoàn toàn không hợp, chỉ rất ít mấy bút, liền đem hầu như tất cả mọi người thực đơn làm được. . . Nhưng Quý tiểu nhị liền không may mắn như vậy, vẫn bôn ba tại hậu trù cùng tiền thính, đi tới như gió.
 
 	Trước một giây, trên bàn còn không hề có thứ gì, sau một khắc, liền đột nhiên xuất hiện một món ăn. . .
 
 	Rất nhiều người biết hàng cũng không nhịn được kinh ngạc: "Chuyện này. . . Tiệm này quả nhiên quái lạ, đến bỏ ra bao nhiêu tiền mới có thể thỉnh cầu loại cao thủ này làm hỏa kế?"
 
 	Cũng có người không cảm thấy kinh ngạc giải thích: "Vừa nhìn lão huynh chính là lần đầu tiên tới. Nói thật, ta ở đây cũng ăn xong mấy lần, ở trong ấn tượng của ta, tiệm này tựa hồ chỉ có hai cái hỏa kế, một người trong đó thiếu niên còn giống như là đầu bếp, bất quá. . . Xấu hổ a, nhiều lần như vậy nhưng liền hai người này cả khuôn mặt đều chưa từng thấy. . ."
 
 	Mọi người kinh hãi: "Sao có thể có chuyện đó? !"
 
 	"Là tốc độ của bọn họ, một cái so với một cái nhanh, căn bản không thấy rõ! Thật giống là mấy ngày trước, có một khách hàng đối với vị tiểu thư kia nói năng lỗ mãng, ta xem rõ rõ ràng ràng, liền thời gian một cái nháy mắt, cái kia người đã bị đạp đến ngoài quán, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là hài ấn, bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, thoi thóp, ra tay chính là thiếu niên kia, coi là thật tàn nhẫn. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lời này dễ sử dụng, vốn là nhìn Điền Ngôn hai mắt tỏa ánh sáng mấy tên, nhất thời thành thật xuống.
 
 	"Cái kia. . . Thiếu niên kia đây? Cũng làm cho bọn ta mở mang. . ."
 
 	"Hẳn là tại hậu trù đi. . ."
 
 	Thế nhưng, vào giờ phút này, tại hậu trù nấu ăn người, căn bản là không phải Tiểu Thất, mà là Bào Đinh. . .
 
 	Đem cuối cùng một phần món ăn đưa ra, ngồi ở trên ghế băng, Quý Bố thở phào khẩu khí, sau đó hung ác nói:
 
 	"Tiểu tử thối, chính mình đi ra ngoài dã, để lão tử ở đây làm việc, chờ hắn đến, xem ta không cố gắng trừng trị hắn!"
 
 	Bào Đinh nghe vậy cười cợt, đi tới, ngồi ở bên cạnh hắn nói:
 
 	"Thật giống là lại không biết từ đâu làm ra một bộ đao pháp hoặc là bộ pháp, tiểu tử này luôn có chút kỳ kỳ quái quái công phu, đại khái thật khó khăn luyện, sáng sớm ta hướng về Tiểu Thánh Hiền Trang đưa cơm thời điểm ngay ngắn nhìn hắn ở bức tóc phát sầu, chỉ bàn giao ta đến giúp đỡ, liền hướng cạnh biển đi tới."
 
 	Quý Bố cười nhạt: "Tiểu tử này lộ số võ công luôn luôn thần bí, không đủ. . . Chờ chờ, ngươi mới vừa nói hắn hướng về cạnh biển đi tới? Chỉ có một người?"
 
 	"Còn có cái kia sói trắng. . . Ta nhớ tới hắn còn nói muốn trảo ngư bồi tội, hẳn là như vậy, làm sao?"
 
 	Quý Bố nói thầm một tiếng hỏng rồi, tiếp xúc chừng mười ngày, hắn đối với tiểu tử này một số chỗ cổ quái đã hiểu rõ gần như. . .
 
 	Trong đó liền bao quát cái kia không hiểu ra sao mù đường!
 
 	Ở trên bờ đều không cứu, nếu như đến trên biển. . . Chuyện này quả là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Tuyết cầu lại không thể hạ thuỷ, đến trên biển ai cho hắn chỉ đường? Không được, ta đến đi xem xem!"
 
 	Bào Đinh mau mau ngăn cản: "Không sao, cái kia phụ cận không phải còn có rất nhiều người đánh cá bắt cá. Lại nói ngươi chính là đi tới như thế nào tìm hắn, vẫn là chờ một chút đi."
 
 	"Ta không phải sợ hắn không tìm được trở về con đường, ta là sợ hắn xông vào cái gì không thể vào địa phương!"
 
 	Quý Bố nói trịnh trọng cấp thiết, Bào Đinh cũng không khỏi ngay ngắn cả khuôn mặt sắc:
 
 	"Cái gì. . . Không thể vào địa phương?"
 
 	Quý Bố thở một hơi thật dài: "Không biết Đinh chưởng quỹ có nghĩ tới hay không, tại sao quân đế quốc đội hội trưởng trú Tang Hải cảng, nghiêm ngặt khống chế thuyền lái vào?"
 
 	Bào Đinh suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Bố cáo trên nói. . ."
 
 	"Bố cáo trên viết những thứ ngổn ngang kia đều là danh nghĩa! Ta cũng đúng ngày hôm qua chuẩn bị đi phủ nha lấy đồ vật lúc mới phát hiện, chỉ là vì. . ."
 
 	Quý Bố ngưng trọng nói: "—— thận lâu!"
 
 	Hai chữ như sấm sét!
 
 	Bào Đinh giật nảy cả mình, hiển nhiên có nghe thấy.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 tên gọi 】: Thiên Đao Đao Pháp
 
 	【 loại hình 】: Đao pháp
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 lai lịch 】: Một đời Đao Thần "Thiên đao" Tống Khuyết ở vô số chiến đấu bên trong thiên chuy bách luyện mà thành thực chiến đao pháp, được khen là "Thiên hạ bất bại chi đao" . Đao pháp chú trọng qua lại tất cả khắc khổ rèn luyện cùng triển khai kinh nghiệm kết quả chu toàn 【 Thân Ý Tâm Quyết 】, cùng với được đao quên đao, người đao hợp nhất đao ý, đao đao trong lúc đó còn có thể hồi khí, lấy bảo đảm khí lực không suy, lúc như rồng phi cửu thiên, lúc như xà ẩn dưới đất thâm, không dự không hối hận, không trệ với vật, có thể nói đao đạo cực hạn. Nhưng tu tập trước cần ngộ "Bất Ngã Thiền Tâm", bởi vậy nhập môn rất khó.
 
 	【 kỹ năng 】: Thiên vấn cửu đao
 
 	【 ghi chú 】: Như thế trâu bò người lại bị cái kia lão ni cô ăn gắt gao, thực sự là đặc biệt sao tất chó rồi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 tên gọi 】: Tốc Thủy Vô Ngân · Túng Tẩu Mai Hoa
 
 	【 loại hình 】: Bộ pháp
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 lai lịch 】: Thiên hạ độc bộ chi tuyệt đỉnh khinh công bộ pháp, 【 tốc Thủy Vô Ngân 】 làm khinh công, vượt qua di động với tốc độ cao, có thể quá thủy vô ngân; 【 Túng Tẩu Mai Hoa 】 làm bộ pháp, có thể nhanh như sao băng giống như túng tẩu tị tập, giết người tế không hề có một tiếng động.
 
 	【 kỹ năng 】: Thiên túng thất bộ
 
 	【 ghi chú 】: Ngoại trừ đẹp đẽ phức tạp sau khi cực hạn giết người kỹ!
 
 	Kiếm lời đến tiền quả nhiên không thể toán ở điểm ăn xin bên trong, điều này làm cho Tiểu Thất thập phần thất vọng, cũng may còn có cái kia một ngàn lạng hoàng kim thoáng an ủi cả người.
 
 	Bất quá, này hai bộ võ công đoái hạ xuống sau khi cũng thấy đáy. . .
 
 	Ròng rã ba cái buổi tối, ở 【 phòng luyện công 】 tu luyện dục. Tiên. Dục. Tử, đồ bỏ chó má "Bất Ngã Thiền Tâm" nhưng thủy chung chênh lệch như vậy một điểm, nhưng chính là ngần ấy, để hắn luyện ra thiên đao cùng giấy như thế yếu đuối, uy lực còn kém rất rất xa 【 Thất Thập Nhị Hậu đao pháp 】, Chris Andy ( 4vn_TTV ) bất quá, bộ này đao pháp hậu kình nhưng là Bá Đao không thể so sánh.
 
 	Tống Khuyết ở hơn hai mươi tuổi lúc đánh bại Bá Đao Nhạc Sơn, từ đây thay thế được thiên hạ đệ nhất đao vị trí, một đời chưa ngộ địch thủ!
 
 	Mà bộ này đao pháp càng là hắn tuổi già đao đạo đại thành lúc, cực điểm thiên nhân hợp nhất cảnh giới. . .
 
 	Chỉ là như thế vẫn tìm ngược cũng không phải biện pháp, liền lại chọn một bộ có thể không dễ nhìn, nhưng dễ dàng hơn giết người bộ pháp, không may. . . Cái này cũng không tốt luyện.
 
 	Cũng còn tốt, tâm pháp bên trong đưa ra phương pháp tu luyện: Đạp nước.
 
 	"Có phải là thật hay không có thể từ nước trên đi a, có thể đừng ngã xuống. . ."
 
 	Không người phát hiện bên bờ biển, Tiểu Thất quay về bao la bát ngát biển rộng, làm tốt tư thế, trong lòng hơi có chút nơm nớp.
 
 	Hắn không như thế trải qua, cũng không biết có được hay không.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Tiên Thiên chân khí dồn vào lòng bàn chân, Tiểu Thất thân thể loáng một cái.
 
 	"Vù —— "
 
 	Cực hạn không khí rung động mang đến một tiếng nhàn nhạt thanh âm bạo, chỉ trong nháy mắt, bóng người màu đen đã xuất hiện ở ngoài khơi bên trên, cũng lấy kinh người khủng bố tốc độ thẳng tắp cấp tốc chạy, như lôi tựa như điện! Thân thể đã cực tốc nhạt đi, sau đó dòng nước mới "Oanh" một tiếng hướng về hai bên nổ tung, sóng nước hướng lên trời cuốn lên, hiển lộ ra một cái thẳng tắp rộng rãi đường nối, sau đó đầu sóng như tuyết đọng đổ nát, lần thứ hai từ trên trời giáng xuống!
 
 	Cùng lúc đó, một cái tóc đỏ trầm mặc trung niên nhân, lưng đeo trắng đen song kiếm, ở đế quốc đem cung kính tiễn đưa bên dưới, hướng về cái hướng kia đi bộ nhàn nhã giống như đi tới. . .
 
 	Phong vĩ: Không phải kinh ngạc, ở trên mặt biển lao nhanh sự, Bạch Phượng trải qua, đạp ở ngọn cây một chiếc lá vẫn không nhúc nhích, kỳ thực rất nhiều người cũng có thể làm. . . Ai.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      