         	Chương 15: Sát cơ như gió, nói đến là đến! TTV
 
 	Lưu Vũ trong nhà phần lớn phòng vệ cũng đã bị rút đi, hiện nay đã chỉ còn dư lại linh tinh mấy cái vớ va vớ vẩn thủ ở trong viện các nơi.
 
 	"Xem ra Ngôn tỷ suy đoán là đúng, chỉ bằng những này không trúng xem cũng không còn dùng được gia hỏa liền có thể biết, kim khố. . . Làm sao có khả năng ở bên ngoài? Lưu Vũ cái tên này rõ ràng là đang bắt nạt tặc thông minh a. . ."
 
 	Lách vào trang viên, tiện tay điểm trụ thủ vệ ma ách huyệt, lại trải qua mấy lần "Hữu hảo" hỏi dò sau khi, Tiểu Thất rốt cục được Lưu Vũ thường ở thư phòng vị trí.
 
 	Cấp tốc vô cùng chui vào, một lần nữa đóng cửa, thắp sáng dầu hoả, đang chuẩn bị chậm rãi cẩn thận tìm. . .
 
 	"Oành —— răng rắc!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau khi chính là đủ khiến toàn viện đều nghe thấy cửa phòng tiếng vỡ nát. . .
 
 	Còn ở rón ra rón rén Tiểu Thất động tác nhất thời cứng ngắc, mặt biến tím. . .
 
 	Tiểu gia mới vừa lén lén lút lút đi vào, ngươi liền cho ta tới đây ra?
 
 	Cắt đứt tài lộ của người khác như giết người cha mẹ!
 
 	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi quay đầu lại, mặt không hề cảm xúc rút ra long tước.
 
 	Làm lỡ tiểu gia tìm vàng, người này là đặc biệt sao muốn chết? ! !
 
 	Đồng thời, ngoài phòng vang lên các nữ nhân "Trảo tặc" kêu gào cùng đông đảo bọn tiểu nhị xét nhà hỏa chạy tới hô quát. . .
 
 	Mà "Loạn Thần" thì lại không có một chút nào đình trệ cùng do dự, nhận ra được Tiểu Thất thực lực, trong mắt vẻ hưng phấn càng nồng, loại kia giết chóc hàng trăm hàng ngàn người sau tích tụ mà thành nồng nặc sát ý dường như chuôi chuôi lợi kiếm chỉnh tề đâm tới, hình thành cường hãn tinh thần áp bức, đồng thời nhanh chóng rút kiếm, lấp lóe ánh kiếm, dường như bàn lên rắn độc muốn xuyên thẳng yết hầu!
 
 	Tiểu Thất thủ đoạn gấp động, Đại Hạ Long Tước nhanh như tia chớp xuất hiện ở kiếm đâm quỹ tích, mũi kiếm cùng kiếm tích tấn công, "Keng ——", lanh lảnh tiếng kêu đinh tai nhức óc.
 
 	"Ngươi muốn giết ta?"
 
 	Kiếm trên cự lực truyền đến, mạnh mẽ vô cùng kình đạo thậm chí để tay cầm đao của hắn tê dại một hồi, đem làm ra thủ thế Tiểu Thất đẩy lùi. Loạn Thần đối với lời của hắn không phản ứng chút nào, bước chân kề sát, lại là một chiêu cương mãnh cực kỳ chính diện trực kích!
 
 	Một thủ lại thủ sau khi, Tiểu Thất đã bị bức ép đến bên tường, tinh lực dâng lên, không thể lui được nữa.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết! Ta tác thành ngươi. . ."
 
 	Lâm Tiểu Thất ánh mắt chuyển thành sâu thẳm, nhường nhịn xưa nay liền không phải tính cách của hắn, một mực phòng ngự càng là hắn tối phỉ nhổ tự mình bảo vệ phương thức. . .
 
 	Ở đây ngưu quỷ xà thần cùng tồn tại thế giới, tốt nhất phòng thủ chính là tiến công!
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】
 
 	Trùng điệp bóng mờ bay ra, đạo đạo quỷ mị cái bóng lấp lóe không thôi. Tránh thoát Loạn Thần tình thế bắt buộc lại một lần trùng đâm, toàn thân chân khí ở không hề bận tâm điều động hạ đã biến thành một nồi nước sôi, đang điên cuồng bốc hơi huyết dịch, minh có kim văn thân đao bắt đầu phóng ra xinh đẹp hào quang. . .
 
 	Bá Đao · 【 Thiên Loan Điệp Chướng 】
 
 	Thiên La Bộ lắc mình mà vào chiến cuộc, một đao, bổ ngang cánh tay trái,
 
 	Lưỡi đao như sóng, Loạn Thần phát giác lợi hại, thân thể vội vàng thối lui; lại một đao, trùng chém vai, lực vạn cân, Loạn Thần vội vàng tương ứng, bị bức lui hai bước; một đao nữa, trên liêu sườn phải, ảnh huyễn như mị, trong khoảnh khắc, trong mắt đao ảnh vạn ngàn, khiến người ta hoa cả mắt; còn có một đao, trực đột ngực bụng, khí thế như rồng, trường đao đến thẳng bên trong môn, trong thời gian ngắn chỉ đến cùng tách ra chỗ yếu, lập tức, máu bắn tung toé bắn toé. . .
 
 	Trong chớp mắt, tám thức tám đao, thế như núi, tầng loan trùng điệp!
 
 	Thất Thập Nhị Hậu đao pháp bên trong đao tốc nhanh nhất một chiêu. . .
 
 	"Khặc. . . Được! Ha ha ha. . ."
 
 	Thân trúng một đao, Loạn Thần nhìn qua ngược lại vẫn là trung khí mười phần, Tiểu Thất cười lạnh một tiếng, khi tiểu gia đao là tốt trúng như vậy?
 
 	Bạo ngược Tiên Thiên Cương Khí ở trường đao nhập thể trong nháy mắt liền điên cuồng tràn vào trong cơ thể, tồi kinh tuyệt mạch!
 
 	Loạn Thần ánh mắt lóe qua một vẻ kinh ngạc, một tia hưng phấn, nhưng chính là không có sắp chết người nên có sợ hãi. . .
 
 	Ở hắn tà dị điên cuồng trong tiếng cười lớn, Tiểu Thất trong lòng dâng lên một trận dự cảm không hay.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Liền thấy Loạn Thần một cái tay đột nhiên động tác, như một con kìm sắt như thế nắm chặt long tước không tha, thậm chí điên rồi như thế hướng về thân thể phương hướng kéo dẫn, Tiểu Thất bị động tác này cả kinh thời gian ngắn ngủi, để hắn tóm lấy cơ hội phản kích, tay phải bảo kiếm chém ngang lại đây! Ánh kiếm biến đổi hai, hai biến ba, Tiểu Thất lúc này dùng sức trên nhấc long tước ý đồ đón đỡ, nhưng chung quy bị kiềm trụ phạm vi có hạn, cánh tay trái bị cắt ra một đạo sâu thấy được tận xương lỗ hổng, mịch mịch chảy ra ngoài máu tươi. . .
 
 	Phẫn nộ hỏa diễm ở ngực bụng bên trong thiêu đốt, hắn không để ý máu nhuộm bình thường cánh tay trái, đột nhiên buông ra tay phải.
 
 	Năm ngón tay trong lúc đó, giáp bốn viên mộc phi đao, cương khí bao vây bên dưới. . .
 
 	Phát sinh!
 
 	"Leng keng keng. . ."
 
 	"Đốc —— "
 
 	Màn kiếm đổ nát, ba chi phi đao hóa thành bụi phấn, một nhánh trúng vào cái trán!
 
 	Loạn Thần ngã xoạch xuống, trong mắt cuối cùng vẻ mặt vẫn cứ điên cuồng.
 
 	Tiểu Thất thoát lực bên dưới ngã oặt, trước tiên niêm phong lại cân mạch hai bên, xé khối bao bố trụ vết thương, thấy rõ trong mắt hắn vẻ mặt, gắt một cái: "Thật là một người điên. . ."
 
 	Từ trên thi thể rút ra long tước, chống đỡ lấy thân, căn bản không quản cửa ra cách đó không xa tay cầm đao kiếm mọi người, nhìn quét toàn bộ căn phòng bố cục, dương tay một cái phi đao xạ phá bình hoa, vừa vặn đụng vào dưới đáy che giấu cơ quan, một trận máy móc tiếng vang lên, dài rộng đều ước hai thước ám cách hiển lộ ra, một mảnh kim quang vào mắt, Tiểu Thất chậm rãi đi tới, bên trong là khoảng chừng có thể có một nửa bao tải số lượng vàng. . .
 
 	Sau đó hàng này bắt đầu không nói một lời, không coi ai ra gì lắp ráp, phía sau một đám người thì lại nhìn chằm chằm cái kia thi thể, rơi vào khôn kể trong kinh hãi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng Tiểu Thất nơi này đột phát biến cố so với, Quý Bố nơi đó hết thảy đều tiến hành đều đâu vào đấy, dựa vào chính mình "Xinh đẹp vô song" tướng mạo, Lưu Vũ tên sắc quỷ kia đã là thần hồn điên đảo, không bao lâu liền đem Bích lân noãn ngọc thần không biết quỷ không hay mà bắt được tay, lại đang những này quan lại trong đám người đi rồi một vòng, thuận lợi đem bọn họ bên người đồ vật cầm cái thất thất bát bát. . .
 
 	Tùy ý tìm cái cớ đi ra, dỡ xuống trang phục, đi ngang qua nhà bếp lúc, do dự chốc lát, lại thuận đi rồi một đạo sắp trình lên then chốt thức ăn ngon ―― vây cá hùng chưởng. . .
 
 	"Ai. . ."
 
 	Xem trong tay chẳng hiểu ra sao liền thêm ra đến một đống rõ ràng không muốn đồ vật, Quý Bố thở dài một hơi, quả thực không thể tin được này dĩ nhiên là chính hắn một tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc hiệp đạo làm đi ra.
 
 	"Bảo vật cầm cũng coi như, làm sao còn mang món ăn cho mang ra đến rồi. . . Quả nhiên gần mực thì đen a. . ."
 
 	Quý Bố cười cợt, đang muốn đi tiếp ứng tiểu đệ của chính mình, ngẩng đầu nhìn lên, cái kia tên nhóc ngay ngắn cõng lấy một nửa bao tải hoàng kim hướng về nơi này cản. . . Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cánh tay hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Quý Bố sắc mặt đột biến, ai có bản lĩnh mang này khôn khéo tiểu tử biến thành bộ này dáng vẻ?
 
 	Thân thể thoáng qua tung bay đến:
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đụng tới người điên, ấy? Này trong cái mâm. . . Ha ha, làm tốt lắm! Đây chính là thức ăn ngon! Cho ta nếm thử. . ."
 
 	Tiểu Thất ánh mắt sáng lên, nói xong liền muốn trực tiếp bắt đầu trảo.
 
 	Quý Bố lập tức vuốt ve móng vuốt, quả thực dở khóc dở cười: "Ngươi thương rất nặng, trước tiên chạy trở về trị thương quan trọng!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta đã phục quá. . ."
 
 	"Bớt dài dòng!"
 
 	Quý Bố liền lôi dẫn liền bắt hắn cho lôi đi. . .
 
 	Cũng trong lúc đó, Điền Ngôn bên trong phòng nói chuyện vừa lúc đến kết thúc. Chris Andy (4vn_TTV )
 
 	"Tỷ, cái kia cái gì, ngươi đem ngươi câu nói mới vừa rồi kia lặp lại lần nữa, ta này có phải là xuất hiện ảo giác. . ."
 
 	Điền Tứ hung hăng đào lỗ tai, một mặt không thể tin được, trợn to hai mắt nhìn chính mình tỷ tỷ.
 
 	Điền Ngôn không làm gì được hắn, âm thanh bình thản lặp lại: "Ta muốn ở Tang Hải đợi một thời gian ngắn. . . Thời gian ngắn một hai tháng sẽ trở lại, đến lúc đó ta biết truyền tin, ngươi trở lại tiếp ta là được."
 
 	"Nhưng là. . . Tại sao a? Tỷ ngươi không nói rõ ràng, trở lại cha sẽ lột da ta. . ."
 
 	Điền Tứ tận lực đem tự mình nói rất đáng thương, có thể Điền Ngôn căn bản không ăn bộ này, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể từ những khác phương hướng ra tay:
 
 	"Cái kia đường bên trong sự tình làm sao bây giờ? Chúng ta Liệt Sơn Đường vẫn cùng Thần Nông đường minh tranh ám đấu, lúc này chính là nhiều chuyện. . ."
 
 	"Hiệp khôi tuy rằng rất ít hiện thân, nhưng uy hiếp còn đang, có hắn ở, Chu gia không dám quá đáng, bị trở thành thành đích ngắm của mọi người đối với hắn tai hại vô ích; huống mà còn có nhị thúc Xi Vưu đường giúp đỡ, cha sẽ không lỗ; còn có ngươi, cha đối với ngươi kỳ vọng rất cao, ngươi lẽ nào liền chỉ muốn làm một giới mãng phu để hắn thất vọng sao?"
 
 	Điền Ngôn ngữ điệu trước sau bình thản, nhưng tự có uy nghiêm.
 
 	Đặc biệt là đối với vẫn kính trọng nàng đệ đệ Điền Tứ tới nói, những câu nói này đã xem như là khá là nặng.
 
 	"Cái kia, vậy cũng tốt, ta. . ."
 
 	Điền Tứ còn muốn nói nữa, bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, liền nghe bên ngoài một loạt tiếng bước chân đang nhanh chóng tiếp cận, đang muốn thu lại khí tức yểm ẩn đi lúc, hắn nghe được một câu nói, tâm tình nhất thời gay go cực kỳ!
 
 	"Ngôn tỷ, ngươi xem, đây là ta cố ý để Quý Bố từ Hải Nguyệt tiểu trúc cầm về mỹ thực, thế gian mỹ vị, cho ngươi. . . Quý Bố! Chặn cửa! Này có cái người sống thuận lợi cho cướp đi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      