         	Chương 12: 3 người ban đầu tổ đội, biết rõ đùa nghịch phó bản! TTV
 
 	Nông gia, Liệt Sơn Đường.
 
 	Lúc này, không lớn bên trong cái phòng nhỏ đầy ắp người, ngoại trừ trên đầu mấy vị, còn lại tất cả đều cúi đầu liễm mục, tư thái thấp kém. Đường chủ Điền Mãnh trừng mắt một đôi mắt to như chuông đồng, chỉ vào tất cả mọi người, thanh như sấm rền giống như quát: "Không tìm được? Làm sao có khả năng không tìm được? Các ngươi những người này đều là làm ăn cái gì!"
 
 	A Ngôn thân thể không được, vạn nhất có chuyện bất trắc. . .
 
 	Mọi người không dám phản bác, vùi đầu đến càng thấp hơn.
 
 	Không trách luôn luôn hiền lành đường chủ phát hỏa, hiện nay khoảng cách Đại tiểu thư mất tích đã qua ròng rã hai ngày, sống không thấy người, chết không thấy xác, mặc dù đến hiện tại liền là bị ai cho bắt đi cũng không biết. Liệt Sơn Đường tuy rằng vũ lực hung mãnh, nhưng thiếu mất Đại tiểu thư này trí não như thế nhân vật, hiệu suất thực tại hạ thấp không ít, cũng đúng là quá uất ức điểm.
 
 	"Cha, này không trách bọn họ, bắt đi chị hẳn là không phải phổ thông giang hồ hảo thủ. . ."
 
 	Sau lưng Điền Mãnh, một cái mười ba mười bốn tuổi cẩm y ngọc phục thiếu niên ôm kiếm hoàn ngực, gõ lên huyệt Thái Dương, Liệt Sơn Đường nhị công tử, Điền Tứ.
 
 	Điền Mãnh trầm giọng nói: "Nói thế nào?"
 
 	Điền Tứ sửa sang lại dòng suy nghĩ, chậm rãi mà nói nói: "Có thể nhân Mai tỷ rời đi trong chốc lát, từ hảo thủ trải rộng Liệt Sơn Đường bên trong mang chị gái thần không biết quỷ không hay mang đi, này không phải là một cái phổ thông cầu tài hại mệnh giang hồ tổ chức có thể làm được. . . Rất khả năng là nội đường ra bên trong quỷ cùng mấy người bọn họ trong ứng ngoài hợp!"
 
 	Điền Mãnh khí tức hơi ngưng lại, nhưng nghĩ kỹ lại, nhi tử nói quả thật có đạo lý, lửa giận như nhiên, dán mắt vào phía dưới mọi người. . .
 
 	"Mà dựa theo loại này suy đoán, có thể mua được hoặc là cưỡng bức chúng ta Liệt Sơn Đường đệ tử, càng cả gan bắt cóc chị không sợ Nông gia trả thù tổ chức, toàn giang hồ không ra ba cái. Trải rộng Sơn Đông lục quốc, lại đang gần đoạn thời gian cùng chúng ta lợi ích tương quan. . . Cũng chỉ còn sót lại nguy hiểm nhất một cái."
 
 	Phân tích đến nơi này, đáp án vô cùng sống động, chúng đệ tử mặt lộ vẻ kinh sợ, trên đầu hạt nhân nhân viên cũng không khỏi nhíu chặt lông mày.
 
 	Điền Mãnh đột nhiên đập bàn, âm trầm nói: "La —— võng —— "
 
 	Đúng vào lúc này, bên ngoài một đệ tử vọt vào:
 
 	"Bẩm đường chủ, có Thần Nông đường đệ tử với Phong Minh vách núi để phát hiện bảy bộ thi thể, điều tra rõ lệ thuộc La Võng, đoạn nhai bên trên, còn có Đại tiểu thư lưu lại ám hiệu. . ."
 
 	Đại tiểu thư bình yên vô sự?
 
 	Mọi người vẻ mặt mừng rỡ, đường bên trong nghiêm nghị bầu không khí nhất thời tản đi không ít.
 
 	Điền Mãnh cũng mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, coi là thật hung hiểm, ngàn cân treo sợi tóc, càng nhưng đã đến Thần Nông đường biên giới?
 
 	Nhưng là luôn luôn không hợp nhau Chu gia làm sao biết đúng lúc hỗ trợ?
 
 	"Chần chừ, Thiên Nhân Thiên Diện", lão hồ ly kia ân tình không phải là dễ trả như vậy. . .
 
 	"Cha, hiện tại khẩn thiết nhất chính là mang chị tiếp trở về. . ."
 
 	Xem cha đột nhiên thất thần, Điền Tứ nhẹ giọng nhắc nhở, Điền Mãnh lập tức tỉnh ngộ: "Nhanh! Mau đưa A Ngôn. . ."
 
 	Điền Tứ bất đắc dĩ,
 
 	Làm sao một liên quan đến người trong nhà, cha liền tấm lòng đại thất, hắn đem kiếm kháng trên vai trên: "Vẫn là ta tự mình đi đón chị. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Như thế nào thế nào? Ý đồ này có phải là tốt vô cùng?"
 
 	Tiểu Thất nói xong, toàn bộ vách núi đều là một tĩnh.
 
 	Một lúc lâu, Quý Bố tự mình tự nắm lên con kia gà ăn mày, lại bắt đầu lại từ đầu điền cái bụng; Điền Ngôn cũng một lần nữa cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ kéo xuống thịt từ từ ăn. . .
 
 	Một cơn gió thổi qua, Tiểu Thất ở trong gió ngổn ngang.
 
 	"Có được hay không đúng là cho câu nói a!"
 
 	Hai người này thái độ thương tổn nghiêm trọng Tiểu Thất pha lê tâm, tức đến nổ phổi hống dậy.
 
 	Điền Ngôn mỉm cười nở nụ cười, nụ cười lóe lên liền qua; Quý Bố thì lại không kiêng dè chút nào bắt đầu cười ha hả, cười được rồi mới thở một hơi nói:
 
 	"Đừng nói ngươi cái kia nát không thể lại nát tên không ai có thể tiếp thu, lại nói dựa vào cái gì ta muốn nghe ngươi cái vật nhỏ này? Còn hầu bàn, cái kia phỏng chừng chính là chân chạy đi, ngươi muốn cho ta đi mang món ăn? Liền không sợ ta mang khách mời tiền toàn trộm sạch? Hơn nữa, vị này Điền Ngôn tiểu thư nhưng là Nông gia bên trong nhân vật không tầm thường, ngươi cái này vô tri tiểu tử dĩ nhiên ý nghĩ kỳ lạ muốn cho nàng cho ngươi. . . Quản lý sổ sách? Ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất lạnh lùng nhìn cái tên này cười ngửa tới ngửa lui:
 
 	"Vị tiểu thư này có giúp hay không ta không xác định, nhưng ngươi hiện tại ăn gà đã bị ta rơi xuống 【 không giúp đỡ sẽ chết 】, chí độc độc dược, ngươi không đáp ứng, tiểu gia liền muốn mạng của ngươi!"
 
 	Quý Bố sững sờ, sau đó tức giận vồ tới: "Tiểu tử thối! Vậy ta hiện tại liền muốn mạng của ngươi!"
 
 	"Hừ, chạy đều không chạy nổi ta, còn giở trò lừa bịp, tuổi lớn như vậy thực sự là sống đến chó. . ."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi! Ta giết ngươi!"
 
 	"Tới thì tới, ai sợ ai? !"
 
 	Đao kiếm cùng xuất hiện, binh binh bàng bàng. . .
 
 	Điền Ngôn từ từ thả xuống đồ ăn, lẳng lặng nhìn.
 
 	Từ hai người này mấy câu nói bên trong, nàng đã phân tích ra rất nhiều thứ, rất nhiều khiến người ta không thể tin tưởng đồ vật. . .
 
 	Thiếu niên xưng hô cái này thanh sam người gọi "Quý Bố", lại nhìn hắn bây giờ thân thủ, hẳn là chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh hiệp trộm không thể nghi ngờ, "Lời hứa đáng giá nghìn vàng, bất động như núi; hoàng kim mẫu đơn, giữa hoa giấu hổ", người này từng ở Liệt Sơn Đường phạm vi thế lực bốn lần ra tay, không chỉ là quan nha không có cách nào, bằng thân thủ của hắn, mặc dù là đường bên trong mấy vị cao thủ e sợ cũng phải tay trắng trở về. Nhưng chính là như vậy một cái trên giang hồ danh tiếng rất nặng người, nhưng cùng cái này xem ra nhiều lắm chừng mười tuổi thiếu niên không kiêng dè chút nào, không chỉ có thái độ khác thường không có che lấp mặt của mình, coi như này bây giờ xem ra thanh thế rất lớn tranh đấu cũng chỉ là ung dung chơi nháo thôi. . .
 
 	Kỳ quái nhất vẫn là thiếu niên này, cầm trên tay chính là nhiều năm chưa từng hiển lộ giang hồ trong đao vương hầu —— 【 Đại Hạ Long Tước 】, bộ pháp kỳ dị khó lường, nghe hắn, tựa hồ liền Quý Bố tuyệt diệu khinh công cũng chưa từng chiếm chiếm tiện nghi, quên vị thiếu niên này một số ngôn ngữ, từ thực lực của hắn bắt đầu tiến hành kéo tơ bóc kén. . . Coi như A Tứ ra tay cõ lẽ có thể thắng, nhưng không nhất định có thể bắt giữ. . .
 
 	"Khụ khụ khặc. . ."
 
 	Điền Ngôn nhẹ nhàng khặc lên, bên kia hai vị đánh cho thật vui vẻ gia hỏa đồng thời dừng tay, Tiểu Thất lại đến gần, duỗi ra hai ngón tay: "Đưa tay."
 
 	Điền Ngôn không rõ vì sao, nhưng vẫn là phối hợp duỗi ra cánh tay phải, Tiểu Thất cầm lấy mỹ nữ tay, rung đùi đắc ý, than thở. . .
 
 	Quý Bố thiếu kiên nhẫn muốn đạp hắn: "Ít làm phiền! Đến cùng là chuyện ra sao!"
 
 	"A? Nha, kỳ thực chính là thân thể suy yếu. . ."
 
 	"Cái kia, vậy ngươi còn sờ soạng nửa ngày?"
 
 	"Ta. . . Ta này, khốn kiếp! Ngươi lại không phải đại phu, thật giống như giải thích cho ngươi sau khi ngươi có thể hiểu giống. . ."
 
 	Không để ý nộ mà phát hỏa Quý Bố, Tiểu Thất hỏi: "Còn có bao nhiêu vàng?"
 
 	". . . Đại khái tám mươi lượng."
 
 	"Đưa hết cho ta."
 
 	Quý Bố ngốc không cứ đăng đưa lên, đưa đến nhân gia trong tay mới nhớ tới đến, thảo! Làm mao phải cho hắn?
 
 	Tiểu Thất âm thầm vui mừng, may là vàng còn đủ, đem những này mảnh vàng vụn ở Quý Bố ánh mắt giết người bên trong cất vào trong ngực, Tiểu Thất đoái ra một bình Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn, đổ ra một hạt: "Ăn nó, ngươi sẽ thoải mái rất nhiều. . . Ân, không cần khách khí với ta, còn hi vọng ngươi quản lý sổ sách đây. . ."
 
 	Điền Ngôn do dự một hồi, tiếp nhận kiểm tra, vừa nghe mùi thơm ngát tập người, đã biết tuyệt không phải vật phàm.
 
 	Ăn vào sau, chờ dược hiệu phát tác, quả nhiên lòng dạ thông, thần linh khí cùng, ốm yếu thân thể dĩ nhiên một lần nữa sinh ra một loại hồi lâu chưa từng cảm nhận được ung dung cảm.
 
 	Linh đan diệu dược!
 
 	Nữ Quản Trọng rốt cục biến sắc: "Chuyện này. . . Này rất quý trọng. . ."
 
 	Tiểu Thất đem một chỉnh bình thả bên người nàng, tùy ý nói: "Không có chuyện gì, vật này muốn bao nhiêu có bao nhiêu. . . Thế nào? Suy nghĩ một chút cho ta quản lý sổ sách đi. . ."
 
 	Điền Ngôn cười khổ không , Quý Bố càng là không khách khí xùy xùy nói: "Nắm tiền của lão tử phẫn người tốt. . ."
 
 	Đột nhiên, vài tiếng làm cành tiếng vỡ vụn, một đoàn bóng trắng từ phía dưới chạy như bay đến!
 
 	"Tuyết cầu, ngươi rốt cục đến rồi!"
 
 	Tiểu Thất cười ha ha, đang chuẩn bị cho mình chiến sói một cái nóng bỏng ôm ấp, Tuyết cầu. . . Lướt qua hắn thẳng đến gà ăn mày. . .
 
 	Quý Bố thấy thế, cười đều muốn co rút. . .
 
 	Hung tợn vỗ vỗ Tuyết cầu đầu, Tiểu Thất hướng Điền Ngôn hỏi: "Ngươi có muốn hay không theo chúng ta về Tang Hải? Dù sao thâm sơn dã lĩnh, hổ báo sài lang cái gì. . ."
 
 	Điền Ngôn suy nghĩ một chút, đứng dậy hành lễ: "Đa tạ hai vị nhiều lần ân cứu mạng, Điền Ngôn không cần báo đáp. . ."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi chuẩn bị lấy thân tương. . ."
 
 	Tiểu Thất tiếp nhanh chóng. . . Cái tên này hoàn toàn không giữ mồm giữ miệng, Chris Andy (4vn_TTV) Quý Bố đều thế hắn sốt ruột, mau mau ngăn chặn cái miệng của hắn.
 
 	Điền Ngôn sắc mặt hơi đỏ lên, yên tĩnh đứng tại chỗ, không có đến tiếp sau.
 
 	"Ngươi bưng ta làm gì. . . Không có chuyện gì không có chuyện gì, hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân chính là chúng ta. . ."
 
 	Tiểu Thất còn chẳng biết xấu hổ tăng độ yêu thích, Quý Bố bất đắc dĩ đánh gãy.
 
 	"Ta nói ngươi còn xong chưa, lúc này sắp trời cũng tối rồi!"
 
 	"Hừm, cũng vậy."
 
 	Xem xét nhìn chiều cao của chính mình, nhìn lại một chút cao gầy Điền Ngôn, xong, tiện nghi Quý Bố cái kia tôn tử. . .
 
 	Quý Bố đem Điền Ngôn bối ở phía sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, thật giống đắc thắng gà trống: "Đi thôi, tên nhóc. . ."
 
 	Tiểu Thất yên lặng phía trước dẫn đường, quyết định chủ ý, hạ này nấu ăn chuẩn bị cho Quý Bố gia vị đã nghĩ kỹ, phải để hắn thượng thổ hạ tả mới có thể tiết mối hận trong lòng!
 
 	Hắn con ngươi vội vã chuyển: "Trở về liền mở cửa tiệm. . . Bất quá hay là muốn trước tiên mang hai người này kéo xuống nước. . . Ấy? Lời này thật giống không đúng. . ."
 
 	Tiểu Thất chậm lại tốc độ, tiến đến hai người trước mặt: "Khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí, Quý Bố nói một chút ngươi muốn ra tay mục tiêu thôi? Hiện tại còn nhiều một cái nghĩ kế, chúng ta thương lượng một chút làm sao đem bọn họ nhà kho cho triệt để chuyển không! Mao cũng không cho bọn họ lưu!"
 
 	Quý Bố run lên một thoáng, này cỗ cảm giác mát mẻ là chuyện gì xảy ra? Bất quá, hắn cũng rất chờ mong vị này danh tiếng hiện ra Nữ Quản Trọng có thể có ý kiến hay.
 
 	"Ta chiếm được tin tức xác thật, biết rõ Lưu Vũ sẽ ở Hải Nguyệt tiểu trúc mời tiệc tân khách, chúng ta. . ."
 
 	Quý Bố nói rất mang cảm, Tiểu Thất thuận miệng ám chiêu cũng rất ra sức , còn Điền Ngôn, đã bắt đầu ở trong đầu không bị khống chế bố trí kế hoạch. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      