         	Chương 13: Lần này cho ngươi thêm giờ tiền được rồi! TTV
 
 	Khi ba người trở lại Bào Đinh Hữu Gian khách sạn lúc, trời đã về đêm.
 
 	Làm Điền Ngôn an bài xong nơi ở, thấy sắc trời đã tối, trong phòng lại là cái mỹ lệ làm rung động lòng người tuổi thanh xuân thiếu nữ, vừa vặn thích hợp làm nhiều chuyện xấu, liền, này một lớn một nhỏ hai cái sắc lang hưng phấn mặt đỏ lên, trong lòng bắt đầu rục rà rục rịch, khóc lóc van nài chính là không chịu đi. . .
 
 	Ân, lưu lại thương nghị kế hoạch hành động tối mai.
 
 	Quý Bố đối với mục tiêu của lần này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đối với Lưu Vũ người này thủ hạ sức mạnh cũng biết quá tường tận.
 
 	"Lưu Vũ, Tang Hải làm giàu bất nhân thân hào một trong, trong bóng tối cùng Bắc Sơn trộm cướp cấu kết, nha, cái kia hỏa trộm cướp đã ở tháng trước bị ta bưng. . ."
 
 	Quý Bố nói hời hợt, lặng lẽ liếc mắt cái kia hai người. . .
 
 	Một cái ánh mắt đều không nhúc nhích, vẫn như cũ điềm đạm như nước, một cái ngay ngắn ôm chén lớn canh thang hét lớn đặc biệt uống. . .
 
 	Khóe miệng co rúm hai lần, hắn bất đắc dĩ tiếp tục nói: ". . . Người này cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, tiền tài thê thiếp vô số, làm người nhưng nhát như chuột, lại tham lam háo sắc như mạng, vì lẽ đó bên người thường theo có tới mười tám mười chín vị giang hồ hảo thủ bảo vệ hắn an toàn. . . Hơn nữa lần này với Hải Nguyệt tiểu trúc mời tiệc cũng đều không phải người lương thiện, thủ hạ đều nuôi dưỡng rất nhiều kẻ liều mạng, đến lúc đó thế tất cao thủ như mây, từ trên người hắn lấy đi Bích lân noãn ngọc không quá đơn giản. . ."
 
 	Quý Bố nhấp ngụm trà, nói được lắm như rất trịnh trọng, kỳ thực căn bản không phóng tới trong lòng.
 
 	Tiểu Thất rốt cục thả hạ thủ bên trong chén lớn, nghe vậy thuận miệng nói ra: "Cái kia ngươi làm gì thế không lén lút ra tay? Còn cần phải trước tiên thả ra chó má tin tức, khiến người ta có đề phòng, lại chuyên chọn nhân gia đội chạm trán thời điểm trộm bảo. . . Là một người lẽ ra nên ở trong bóng tối phiên vân phúc vũ cự đạo, cái tên nhà ngươi nhưng hung hăng đến mức độ này, chà chà, ta đều thế ngươi mặt đỏ. . ."
 
 	Quý Bố trên trán nổi lên gân xanh, bưng trà tay run lên, nhịn lại nhẫn mới một lần nữa đưa đến bên mép. . .
 
 	Điền Ngôn cũng tại lúc này liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Xác thực rất không cần thiết."
 
 	"Phốc "
 
 	Uống một nửa trản trà văng đi ra ngoài, Quý Bố chỉ vào "Cấu kết với nhau làm việc xấu" hai người nói không ra lời.
 
 	"Nhưng mà, ai bảo ngươi đã là tiểu đệ của ta, chút chuyện nhỏ này đại ca thế ngươi bãi bình. . . Ngôn tỷ, ngươi tiến lên!"
 
 	". . ."
 
 	Quý Bố nghe cái tên này cực kỳ lưu loát tỷ chị cả ngắn, nóng hổi không được không được, thật giống thật nhận thức đã lâu, dường như chị em ruột như thế, đối với hắn tiết tháo có nhận thức thêm một bậc, thử hỏi: Nhìn tình cảnh này, có ai có thể nghĩ tới hai người này đến hiện tại còn chưa nói trên mười câu nói?
 
 	"Tỷ" cái chữ này từ Tiểu Thất loại này đồ đê tiện trong miệng gọi ra thực sự giá rẻ rơi cặn bã. . .
 
 	Điền Ngôn cũng tràn đầy cảm ngộ, bởi vậy vẻ mặt đều không thay đổi. . .
 
 	Nàng nhấp ngụm trà, đối với trình độ như thế này trò đùa trẻ con căn bản không cần suy nghĩ nhiều:
 
 	"Hải Nguyệt tiểu trúc, phong cảnh, thức ăn Tề Lỗ nghe tên, là quan lại quyền quý yến khách lựa chọn hàng đầu.
 
 	Lưu Vũ nếu làm lần yến hội này chủ nhà, chắc chắn trước tiên tới đó chuẩn bị, mặc dù toàn thác người khác làm thay, cũng phải đi đầu đón khách. Như vậy, chủ đến tân chưa đến khoảng thời gian này hiển nhiên là thời cơ tốt nhất . Còn hắn hộ vệ bên cạnh, hoặc là giương đông kích tây, hoặc là điệu hổ ly sơn, lại hoặc là dẫn có ngoài ý muốn biến cố tiến tới đục nước béo cò. . . Những thứ này đều là phương pháp thật tốt."
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, ra tay thời cơ cùng đại khái phương pháp dĩ nhiên bật thốt lên. . .
 
 	Nghĩ tới những thứ này không khó, nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được trình độ như thế này, Quý Bố tự giác không bằng.
 
 	Tiểu Thất nghiêng đầu theo nàng dòng suy nghĩ suy nghĩ một chút, cái này tiếp theo cái kia nham hiểm chủ ý trồi lên đầu óc: "Giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn cái gì quá lao lực, ta vẫn là yêu thích đục nước béo cò. . . Chúng ta có thể rải rác thả mấy cái đại hỏa, như cái gì phòng chứa củi, nhà bếp loại hình, ân, tốt nhất đem toàn bộ Hải Nguyệt tiểu trúc có thể điểm địa phương đều điểm rồi! Đến lúc đó khẳng định loạn thành hỗn loạn, chúng ta đã dịch dung đi vào các loại thừa dịp cháy nhà hôi của, còn không dễ như ăn cháo?"
 
 	Nói xong, Tiểu Thất một mặt đắc ý, Quý Bố nhìn hắn một mặt mộng bức. . .
 
 	Này cái gì vậy cũng quá đen rồi!
 
 	Ngươi đầu này là nghĩ như thế nào đi ra, còn đưa hết cho điểm. . .
 
 	Cướp của người giàu giúp người nghèo khó trước có phải là cân nhắc trước tiên đem ngươi giết chết, làm sao cảm giác ngươi so với những tên kia còn có thể gieo vạ.
 
 	Quý Bố nhếch to miệng, một lát mới do dự nói: "Chúng ta chỉ là đi trộm đồ vật, không phải đánh cướp. . ."
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, một mặt nộ không tranh:
 
 	"Này không phải là nhân loạn, từ trên người hắn "Trộm" mà. . . Thật muốn là đánh cướp trái lại dễ dàng, tiểu gia vọt thẳng đi vào đem bọn họ toàn giết chết không phải, còn không phải ngươi nói cái gì quá thô lỗ không kỹ thuật hàm lượng. . ."
 
 	Quý Bố không chớp một cái nhìn hắn, có chút tư duy hỗn loạn. . .
 
 	"Có thể chúng ta cũng có thể như vậy, trước tiên giả mạo Lưu Vũ thủ hạ đem hắn mời tiệc những người kia đều cướp sạch một lần! Những người này địa vị nếu đạt đến cần Lưu Vũ mời tiệc trình độ, tất nhiên không giàu sang thì cũng cao quý, vậy khẳng định phát hỏa không nể mặt mũi, muốn tìm Lưu Vũ nháo, hai phe tất nhiên tranh chấp dậy, chúng ta nhân loạn chuyển không Lưu Vũ nhà kho! Lại lưu lại hạ ký hiệu giá họa cho những kia tân khách, ha ha ha, sau đó. . ."
 
 	Tiểu Thất còn ở lải nhải, một phái trí tuệ vững vàng thiếu niên anh tài dáng dấp. . .
 
 	Trên thực tế, từ nghe được "Toàn cướp sạch một lần" lúc Quý Bố liền bắt đầu không rõ, kế sách này. . . Như thế lòng dạ đen tối đến cùng là cái gì vậy sao trường? Cái tên này thật sự chỉ có chín tuổi sao?
 
 	Ta X!
 
 	Há hốc mồm nhìn một chút Điền Ngôn, phát hiện Nữ Quản Trọng lúc này cũng đã không cách nào lại duy trì bình tĩnh mô dạng, thu thủy trường mâu đang lẳng lặng nhìn cái kia lưỡi nở hoa sen, độc ác quỷ kế tầng tầng lớp lớp thiếu niên, cùng Quý Bố ngu si không giống, cô bé này hiếm thấy đang cười. . . Quý Bố tâm càng liên lụy, làm sao? Này vẫn đúng là muốn kết nhóm là làm sao nhỏ?
 
 	Hai người này nếu như liên hợp lại. . .
 
 	Quý Bố trầm mặc một hồi, bắt đầu làm toàn quốc phú thương mặc niệm. . .
 
 	"Thế nào? Kế hoạch của ta có được hay không?"
 
 	Nữ Quản Trọng lúc này gật gật đầu, nhìn dáng dấp dĩ nhiên là muốn tán thành? !
 
 	Quý Bố thực sự là không nhịn được: "Kỳ thực còn có đơn giản hơn, chúng ta có thể từ hắn "Háo sắc" chỗ này ra tay."
 
 	Tiểu Thất cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ? Trả lại hắn trảo cái mỹ nữ đưa đi? Ngươi vẫn đúng là quán hắn!"
 
 	Ai, coi như xong.
 
 	Hai ta đại não căn bản không ở trên một sợi dây. . .
 
 	Quý Bố từ bỏ để hắn đoán chính mình kế sách cử động, bởi vì vậy căn bản liền không có chút ý nghĩa nào!
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Ta có thể dịch dung thành nữ tử, dựa vào điểm ấy, trộm lấy trên người hắn Bích lân noãn ngọc thật sự dễ như ăn cháo, vì lẽ đó ngươi những kia chiêu vẫn là. . ."
 
 	"Ấy? Ngươi đã có biện pháp tại sao còn. . ."
 
 	"Ta chỉ là thật tò mò các ngươi biện pháp thôi. . . Hiện tại, ta hối hận nghe xong. . ."
 
 	Quý Bố một mặt tang thương, không nói gì vọng. . . Trần nhà.
 
 	Điền Ngôn không tự kìm hãm được loan loan khóe miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, như một chén thanh toán xong tửu khiến người ta mê say.
 
 	Không tới năm mươi hơi thở, Quý Bố thay đổi một thân nữ trang đi ra. . .
 
 	Nàng. . . Khặc, sai rồi, dung mạo của hắn, nói như thế, nếu như Tiểu Thất không phải biết là cái chân chính nam tính gia súc, giới tính nam ham muốn nữ, hắn này gặp qua cảnh tượng lớn người đều không nhất định có thể nắm giữ trụ. . .
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi này, ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất tay chứng động kinh giống run rẩy, Quý Bố rất hài lòng phản ứng của hắn, ngay ngắn muốn đắc ý thời điểm, liền nghe Tiểu Thất nói. . .
 
 	"Nói! Ngươi này nham hiểm gia hỏa có phải là dựa vào này tướng mạo ở đám nữ nhân bên trong chiếm hết tiện nghi? ! A! ! ! Thành thật thừa nhận! Có phải là tùy ý mò tay, xoa bóp cái gì? Không chừng còn 'Cùng tắm' đây. . ."
 
 	"Này! Ngươi không. . ."
 
 	Tiểu Thất xông lên, nắm lấy cổ áo của hắn: "Ô ô ô. . . Cái tên nhà ngươi đến cùng làm ít nhiều khiến người ước ao sự a! ! !"
 
 	Điền Ngôn: ". . ."
 
 	Quý Bố: ". . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Có kế hoạch, hai người liền không có ở Điền Ngôn trong phòng ở thêm, dù sao bận rộn một ngày, đều cần nghỉ ngơi.
 
 	Trong vòng một ngày, nhận thức hai cái lừng lẫy có tiếng đại nhân vật, Tiểu Thất không có một chút biến hoá nào, như trước không có tim không có phổi, mang theo Tuyết cầu thẳng đến Tam Tỉnh ốc xá, liền Bào Đinh la lên đều không quản, vào nhà liền tìm giường, ngã vào trên giường nhỏ liền bắt đầu ngủ say sưa. . .
 
 	Quý Bố trở về phòng, nhìn thiếu một biện hoàng kim mẫu đơn nụ cười ung dung, đặc biệt là nghĩ đến Tiểu Thất cuối cùng không hiểu ra sao nổi khùng càng là không biết nên khóc hay cười, hắn chậm rãi thu lại nụ cười, yên tĩnh lại, nhớ lại quen biết mấy canh giờ, cái này rõ ràng mới chín tuổi thiếu niên mang cho hắn một loại dự cảm mãnh liệt: Sự xuất hiện của hắn, sẽ mang đến một loại nào đó kỳ lạ thay đổi, không nhất định gió tanh mưa máu, nhưng nhất định sẽ không bình thường. . .
 
 	Yên tĩnh trong phòng chỉ còn dư lại Điền Ngôn nhìn trên bàn ánh nến hoàn toàn không buồn ngủ, nhưng lần này nhưng cùng dĩ vãng bệnh tật quấn quanh người, khó có thể bình yên ngủ không giống, nàng đang suy tư cùng hồi ức cường điệu mới có ý thức tới nay này mấy cái canh giờ kỳ lạ trải qua.
 
 	Lời hứa đáng giá nghìn vàng hiệp trộm Quý Bố, ác miệng lại một bụng ý nghĩ xấu kỳ lạ thiếu niên, một cái rõ ràng rất quái lạ rồi lại rất phối hợp tổ hợp, ngăn ngắn mấy cái canh giờ bên trong mang cho nàng khác ung dung cảm hơn xa năm xưa.
 
 	"Nữ Quản Trọng. . . Nữ quản lý sổ sách. . . Ha ha. . ."
 
 	Nàng nhẹ nhàng ghi nhớ hai người này rất không đáp danh từ, một trận đối với tất cả mọi người mà nói đều toán hiếm thấy xa xỉ dễ nghe cười khẽ ở trong phòng vang vọng, tiếng tăm lừng lẫy nữ cố vấn mang theo nụ cười nhàn nhạt tiến vào mộng đẹp.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Tiểu Thất là bị Đinh bàn tử giọng nói lớn đánh thức.
 
 	"Tiểu Thất! Là như vậy, ta xem ngươi tư chất miễn cưỡng vẫn được, hỏi ngươi có muốn hay không học ta 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】? Hả? Quá này thôn có thể không này điếm a!"
 
 	Bào Đinh không quản chúng học sinh ánh mắt quái dị, quay về Tiểu Thất lỗ tai đến rồi lão giọng nói lớn một câu.
 
 	Tiểu Thất vén lỗ tai một cái, trở mình: "Chà. . . Muốn, bái sư sao?"
 
 	"Đây đương nhiên là. . ."
 
 	"Muốn bái sư coi như thôi. . ."
 
 	"Ngươi! Ta! Ngươi. . ."
 
 	Bào Đinh tại chỗ liền bối rối, nói chuyện đến bái ta làm thầy liền lúc trước thèm nhỏ dãi đao pháp đều không học, ta Đinh bàn tử làm sư phụ của ngươi để ngươi rất mất mặt? Lão Đinh rất bị đả kích. . .
 
 	Tiểu Thất ngáp một cái, Bào Đinh khóc lóc hô muốn dạy kinh bình minh lúc nội dung vở kịch nhưng là rất đùa, hắn nhớ tới rất rõ ràng, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu không phải cái này, trước mắt nội lực của hắn vẫn là một đại đoản bản, vẫn chưa thể cùng Mặc gia cái này đã đinh trên "Phản Tần" nhãn mác lưu phái quấy nhiễu quá thâm, bọn họ có thể không giống Nho gia bọc lại một tấm "Trung lập" bì. . . Những tên kia nhưng là đều có nhân vật chính vầng sáng người, không nói những khác, đoàn người nội lực mất hết đều có thể ở tinh hồn, đại ty mệnh, thiếu ty mệnh thêm vào hơn một nghìn hoàng kim hỏa kỵ binh hạ "Một cái không ít, bình yên vô sự" rời đi, liền phần này điếu nổ thiên vận may, dùng để mua vé xổ số nhất định giải nhất. . .
 
 	"Nếu ta nói vẫn là bán cho ta được rồi, lần này liền cho ngươi thêm giờ tiền được rồi, ta hiện tại có thể có một trăm lạng nha ~ "
 
 	Bào Đinh: ". . ."
 
 	Phong Sir: Có chính sự muốn làm, chậm. . . Có phải là đều cho rằng ta cái gì chính sự cũng không có a, khà khà khà. . . Cái kia làm sao có khả năng. . . Chương tiếp theo, tận lực.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      