         	Chương 14: Lúc này thật ra đại sự rồi! TTV
 
 	"【 Giải Ngưu Đao Pháp 】, là chúng ta lão tổ tông nhà họ Đinh từ phòng bếp bên trong lĩnh ngộ mà ra, ở tinh thông trù nghệ đồng thời, còn sáng chế bộ này độc bộ thiên hạ tinh diệu võ công, mà tối làm người kính nể chính là, 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】 bên trong mỗi một cái chiêu số, đều đến từ một món ăn. . ."
 
 	Sau khi xuống núi, Tiểu Thất liền trước tiên bị Bào Đinh kéo vào nhà bếp, bắt đầu cặn kẽ kể lại võ công. . .
 
 	Cho tới bái sư hay không sự. . . Vì mặt mũi, đã bị hắn hết sức quên. . .
 
 	"Nấu ăn chia làm nấu, xào, chiên, chần, hấp, luộc, hầm, xử lý chú ý Cắt, chặt, cắt miếng, lựa chọn, cắt ngang, kéo, xắt nhỏ. . ."
 
 	Bào Đinh vừa nói một bên tự mình làm mẫu các loại động tác thủ pháp, rõ ràng thập phần tục khí thông thường nhất cử nhất động, ở hắn kỳ diệu tới đỉnh cao hoàn mỹ diễn dịch bên trong dĩ nhiên trở nên không có một tia khói lửa, tràn ngập hài hòa, tự nhiên cảm giác, hơn nữa tự tin cực kỳ, tiêu sái thành thạo thần thái cũng làm cho mập mạp hình tượng trong nháy mắt cất cao. . .
 
 	Tiểu Thất nghiêng người dựa vào ở khuông cửa một bên, động tác vẫn như cũ hững hờ, nhưng tâm thần nhưng cực kỳ chăm chú quan tâm hắn mỗi một cái nhỏ bé động tác, đang dùng tâm thể ngộ.
 
 	Bào Đinh liếc mắt nhìn, trong lòng cuối cùng một tia khó chịu cũng tan thành mây khói.
 
 	"Xem trọng rồi! Đây là Giải Ngưu Đao Pháp chiêu thứ nhất: 【 cung bảo kê đinh 】!"
 
 	Bàn tay lớn vỗ vào thớt, một tiếng vang trầm thấp, thu thập xong tư liệu sống bay lên không, trong phút chốc hoa cả mắt, có ánh đao múa tung.
 
 	【 ngư hương nhục ti 】
 
 	【 ma lạt đậu hủ 】
 
 	【 đóa tiêu ngư đầu 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chạng vạng, khoảng cách chính thức hành động thời gian, còn có một phút.
 
 	Tiểu Thất cùng Quý Bố hai người đã rất sớm đi tới một tòa lầu cao, đứng đang hướng ra bên ngoài kéo dài mà ra chóp mái nhà trên, quan sát phía dưới san sát nối tiếp nhau quần thể kiến trúc, trong đó thình lình bao quát Tang Hải kiến trúc nổi danh, Hải Nguyệt tiểu trúc.
 
 	"Không bao nhiêu thời gian, phỏng chừng Lưu Vũ đã ở trên đường, còn không mang kế hoạch của ngươi nói một chút, vừa ở trong khách sạn để ngươi nói thẳng còn che che giấu giấu. . ."
 
 	Quý Bố thu tầm mắt lại, bắt đầu lấy ra chuẩn bị kỹ càng dịch dung đạo cụ.
 
 	Tiểu Thất đang đem chơi này thanh khéo léo đao mổ bò, rèn luyện ngón tay linh hoạt, nghe vậy tùy ý nói: "Rất đơn giản a, đêm nay hành động, liền do ngươi đến phụ trách hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, dù sao giả gái mà, rất dễ dàng. . ."
 
 	Quý Bố gật gù, đây là sự thực khách quan, không tính quá đáng.
 
 	". . . Đón lấy do ngươi phụ trách phía bên ngoài tiếp ứng, Lưu Vũ nhà kho khá xa, ngươi thoát thân càng nhanh hơn mà. . ."
 
 	Ân, chăm sóc cho tiểu đệ cũng chuyện đương nhiên.
 
 	". . . Sau đó do ngươi đến phụ trách ở chiến đấu đánh tới lúc yểm hộ, ta mang theo đồ vật khẳng định không tiện. . ."
 
 	Này, ngược lại cũng có chút đạo lý. . .
 
 	". . . Cuối cùng mà liền do ngươi đến. . ."
 
 	Hả?
 
 	Sao còn có? !
 
 	Xem Tiểu Thất còn không ngừng lại tư thế,
 
 	Quý Bố hắc triệt để đen, ngắt lời nói: "Này! Nói thế nào nửa ngày tất cả đều là ta việc? Vậy ngươi làm gì?"
 
 	"Ta đương nhiên phụ trách bộ phận trọng yếu nhất. . ."
 
 	Tiểu Thất một mặt việc nghĩa chẳng từ vẻ mặt: ". . . Ra bên ngoài vận vàng!"
 
 	". . ."
 
 	Đây mới là ngươi tiểu tử này không nói thẳng nguyên nhân đi. . .
 
 	Quý Bố vẻ mặt hơi ngưng lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ha ha. . . Ta nếu như làm nhiều như vậy, công việc này đã là con người liền có thể làm. . ."
 
 	Thật là một tốt vô liêm sỉ kế hoạch. . .
 
 	Tiểu Thất phảng phất không nghe thấy, bỗng nhiên đứng dậy, dùng hết sức trịnh trọng giọng nói: "Được rồi, việc này không nên chậm trễ! Theo kế hoạch làm việc, chia làm hai đường!"
 
 	Nói xong, Thiên La Bộ đáp xuống!
 
 	Quý Bố nhìn ra hắn muốn chạy, nhất thời nổi giận!
 
 	"Lúc này coi thường ta a! Ngươi đồ chơi này cũng có thể gọi cái kế hoạch? Rõ ràng tất cả đều là ta đang làm a! Này. . ."
 
 	Mới mới nói được một nửa, bên kia đã liền cái quỷ ảnh đều không còn. . .
 
 	Quý Bố mặt đen cùng Lý Quỳ giống, mẹ nó, tốc độ này. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tâm tình rất tốt hướng về Lưu Vũ nhà phương hướng thẳng tắp phóng đi, trung gian liền cái loan cũng không dám chuyển, chỉ lo đột nhiên chuyển hướng sau hoàn toàn lạc lối ở nhân sinh trên đường. . .
 
 	"Quá này hai con đường hẳn là. . . Hả?"
 
 	Đột nhiên, phía trước một luồng mang theo nồng nặc sát ý mạnh mẽ khí tức một thả tức thu, Tiểu Thất lập tức cảnh giác, nhíu mày, người này. . . Khó đối phó.
 
 	Không khỏi đối phương phát hiện, hắn lập tức dừng động tác lại, đem cả người giấu ở phòng sau, cẩn thận mà nhìn sang.
 
 	Phía trước trên đường phố, một chiếc trang sức phồn hoa xe ngựa chính đang rất rất nhiều sát thủ chen chúc hạ đứng ở tại chỗ, để hắn bất ngờ chính là, bọn họ chính là chạy tới Hải Nguyệt tiểu trúc Lưu Vũ đoàn người, Tiểu Thất qua loa quét qua, ngay trong sắp tới hơn hai mươi tên sát thủ bên trong tìm tới duy nhất một cái có thể mang cho hắn cảm giác nguy hiểm gia hỏa, lúc này, hắn chính đang đội ngũ sau cùng phương, trên mặt mang theo khát máu nụ cười, động tác vô cùng dễ thấy. . . Đem một cái trường kiếm bình thường từ ngay cạnh chân đã chết đi sát thủ trang phục trái tim của người ta nơi chầm chậm rút ra. . .
 
 	Tràn ngập máu tanh cùng tàn nhẫn, đặc biệt tà dị.
 
 	"Ta nói rồi, chớ cản đường của ta!"
 
 	Người kia chỉ nói một câu như vậy, liền cười lạnh một tiếng, thu kiếm vào vỏ, biểu hiện động tác đều là không coi ai ra gì.
 
 	Lưu Vũ tựa hồ đối với hắn này hung hăng hành vi không dám xử trí, rất nhanh, xe ngựa như thường lệ cất bước, chỉ là người kia xung quanh hình thành một mảnh chân không. . .
 
 	"Tốt hung hăng a, liền người như thế cũng dám xin mời, Lưu Vũ đầu bị cửa kẹp sao?"
 
 	Tiểu Thất cẩn thận quan sát người kia, càng xem càng cảm thấy quen thuộc. . .
 
 	Màu đen giữ mình trên áo rất nhiều ngổn ngang mảnh vải quấn quanh, dùng đen kịt bao bố trụ tóc, một cái trường mang tà ở trên mặt, tách ra hai mắt, thật giống một đạo thật dài ba. . .
 
 	"Người này là. . . La Võng Lục Kiếm Nô bên trong 'Loạn Thần' ?"
 
 	Trên tay hắn không cầm này thanh nhận ra độ rất cao hình thù kỳ quái kiếm, Tiểu Thất nhất thời không nhận ra được.
 
 	Nếu vẫn không có Loạn Thần Kiếm, cũng là còn không phải kiếm nô. . .
 
 	"Vẫn là nắm tiền quan trọng, quản hắn là ai? Dính dáng quái gì đến tiểu gia!"
 
 	Hơi nhún chân, cả người bay lên trời, giữa không trung bóng người thoáng qua liền qua. . .
 
 	Cũng trong lúc đó, "Loạn Thần" đột nhiên tâm có lay động, hướng về Tiểu Thất phương hướng liếc mắt nhìn, khóe miệng lộ ra một tia bao hàm sát ý cùng khát máu cười quái dị, cả người theo sát phía sau, nhẹ nhàng quá khứ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Chi —— "
 
 	Gian phòng cửa sổ truyền ra nhẹ vang lên, sau đó bị nhẹ nhàng mở ra. Điền Ngôn trong nháy mắt căng thẳng thân thể, ngay ngắn muốn hành động, một cái mặc áo gấm thiếu niên phiên vào.
 
 	"Chị, là ta."
 
 	Điền Tứ ghét bỏ vỗ vỗ bụi đất trên người, oán giận nói: "Chỗ này thật là khó tìm, chị, ngươi ám hiệu làm sao chỉ làm đến nửa đường? Mặt sau dựa cả vào suy đoán, có thể khổ ta, tìm ngươi hơn nửa ngày. . ."
 
 	Nhìn thấy chính mình đệ đệ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Điền Ngôn biểu hiện nhất thời thanh tĩnh lại, bên mép treo lên một vệt nụ cười ôn nhu:
 
 	"Tin tức nhanh như vậy, xem ra là Thần Nông đường người hỗ trợ. Chỉ là, cha làm sao biết để ngươi đến tìm ta?"
 
 	Điền Tứ cười hì hì đi sang ngồi, nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhìn đến nửa ngày, xác nhận không bị thương, trong mắt ẩn giấu rất sâu nồng nặc sự thù hận mới dần dần chuyển nhạt:
 
 	"Chị chính là chị, đúng là Chu gia cáo già hỗ trợ, ta nhận được tin tức lúc cũng rất giật mình, về phần tại sao phái ta tới. . . Đương nhiên là cha mong nhớ ngươi đi, ngươi đột nhiên mất tích nhưng làm cha cùng ta gấp hỏng rồi, Mai tỷ cũng rất lo lắng, còn hổ thẹn muốn từ nhậm đây. . . La Võng những kia cẩu vật thực sự là ăn gan hùm mật báo, chờ ta ngày nào đó nhìn thấy, nhất định lột da rút gân, thịt nát xương tan làm chị ngươi báo thù!"
 
 	Còn nhỏ tuổi, hắn trong giọng nói sát ý nhưng như ngập trời sóng dữ.
 
 	Điền Ngôn khẽ nhíu mày, cũng không tiếp lời, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.
 
 	Rất nhanh, Điền Tứ thua trận: "Được rồi được rồi, quá mức ta hạ thủ nhẹ một chút. . ."
 
 	Điền Ngôn lắc đầu một cái, thực sự là dạy mãi không sửa, cho hắn pha chén trà.
 
 	Điền Tứ một cái quán đến miệng bên trong, ngược lại đánh giá gian phòng, hỏi:
 
 	"Chị, ngươi vẫn chưa trả lời ta, trên đường ám hiệu tại sao chỉ làm nửa đường? Nha đúng rồi, là ai cứu ngươi? Ta có thể chiếm được cố gắng cảm ơn hắn. . ."
 
 	Điền Ngôn động thủ vì chính mình pha một chén, trên mặt không tự kìm hãm được lộ ra điềm đạm mỉm cười:
 
 	"Là hai cái người rất có ý tứ. . ."
 
 	Mà thấy tình cảnh này Điền Tứ thì lại triệt để sửng sốt, này tình huống thế nào, chị gái nàng. . . Nàng rõ ràng bởi vì người ngoài nở nụ cười? !
 
 	Xong, cha! Lúc này thật ra đại sự rồi!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      