         	Chương 32: Khốn kiếp! Là cái nam. . . TTV
  
  	"Vừa cơ quan dị động liền ở ngay đây. . . Ha ha, nửa tháng rốt cục lộ ra tung tích! Tất cả mọi người! Phạm vi hai mươi trượng khoảng cách cho ta từng điểm từng điểm sưu, dù cho đào đất ba thước cũng phải đem nghịch tặc tìm cho ta đi ra! Nếu là lại thả chạy hắn, các ngươi cũng không cần sống. . ."
  
  	Vương Việt thanh âm lạnh như băng ở trong rừng rậm vang vọng. 	Phía sau hơn ba mươi cái con rối run rẩy trôi nổi trên mặt đất, run rẩy đáp một tiếng, nơm nớp lo sợ hướng bốn phía tung bay đi.
  
  	"Thục Sơn độn pháp? Hừ!"
  
  	Xúc động cơ quan rồi lại trong nháy mắt biến mất, xem ra đây chính là cái kia Thục Sơn nghịch tặc cuối cùng dựa dẫm. . .
  
  	Chỉ có điều, ngươi còn có thể trốn rơi vài lần?
  
  	Nỉ non niệm một câu, điểm điểm kim quang ở lòng bàn tay hội tụ, Vương Việt một cái nắm lấy, anh tuấn trên mặt tràn ngập trào phúng. . .
  
  	Khoảng cách Thục Sơn nghịch tặc vào núi đã qua nửa tháng, hắn cũng dẫn người lật tung rồi xung quanh mỗi một tấc cây cỏ, nhưng cho tới bây giờ chỉ có có thể xác định chính là hắn vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Ly Sơn phúc địa Âm Dương gia phạm vi thế lực. Sống không thấy người, chết không thấy xác, đã không chỉ một lần bị trưởng lão chửi đến máu chó đầy đầu, chịu đựng áp lực cũng còn ở càng ngày càng tăng. . .
  
  	Lông mày của hắn vặn chặt.
  
  	Bỗng nhiên, rất xa bay tới vài câu nói chuyện thanh, thiếu niên âm sắc, trong sáng êm tai.
  
  	Vâng. . . Hắn. . .
  
  	Này trong thời gian ngắn ngủi liền để hắn quen thuộc đến trong xương âm thanh một truyền vào lỗ tai, Vương Việt nghiến răng nghiến lợi, trên người sát ý tăng lên dữ dội.
  
  	"Sư tỷ sư tỷ, tên của ngươi đến cùng tên gì a? Liền nói cho ta thôi?"
  
  	"Vẫn là không nói a. . . Ngươi xem chúng ta đều như thế quen. . ."
  
  	"Được rồi, vậy ngươi luyện được là cái gì âm dương thuật? Thật thần kỳ, dạy dỗ ta có được hay không?"
  
  	"Ây. . . Đúng nha, ta là Kim bộ, ngươi thuật không tốt lắm học. . ."
  
  	"Sư tỷ a, ngươi tốt xấu tiếp một câu nói a, đều là ta nói. . . Điều này làm cho ta tốt lúng túng, ngươi xem những kia con rối ánh mắt. . ."
  
  	"Nếu không ngươi dùng tay ngữ cũng được, chúng ta học rộng tài cao, này chỉ là. . ."
  
  	Vô liêm sỉ tiện nhân!
  
  	Quả nhiên là hắn!
  
  	Vương Việt âm lãnh như rắn độc ánh mắt chết nhìn chòng chọc cách đó không xa lùm cây, không bao lâu, đi kèm tiếng nói, hai bóng người chậm rãi chiếu vào trong tầm mắt, trước tiên một vị là tên thiếu nữ, một thân tím nhạt, trắng thuần hai màu hoa thường, dáng đi dĩ lệ, mỹ lệ màu tím nhạt đầu thanh tân đạm nhã như lan, mặc dù trên mặt che lại một tầng lụa trắng cũng khó nén kỳ ảo, thoát tục khí chất, phảng phất lưu lạc trần thế tiên nữ, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn. . . Nhưng lại hàng ngày có cái bạch y thường, hồng đầu, bối túi thuốc đồ đê tiện khóc lóc van nài theo sau lưng lải nhải, nghiêm trọng phá hoại này khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ đẹp.
  
  	Thật muốn đi tới sống róc xương hắn!
  
  	Hiện tại Vương Việt đã sau chết hối, lúc trước tùy tiện tìm cái lý do không cho tiểu tử này tiến vào Âm Dương gia được rồi, nào giống hiện tại, hắn như thế nghênh ngang xuất hiện ở trước mắt, chính hắn một ở Kim bộ địa vị chỉ đứng sau Vân Trung Quân trưởng lão người nhưng không thể đối với hắn có chút địch ý, bởi vì vì cái này vô cùng dẻo miệng tiện người đã ở trưởng lão nơi đó càng ngày càng được coi trọng. . .
  
  	Nghĩ đến đây hắn liền cảm thấy cả người khó chịu!
  
  	Cho tới tên thiếu nữ này hắn nhận thức, cùng thuộc về với mộc bộ Ngũ linh huyền đồng, lai lịch thân phận đều thần bí dị thường, tự nhập Âm Dương gia bắt đầu liền vẫn chưa từng mở miệng nói chuyện, hay là trời sinh khôn kể cũng chưa biết chừng, như vậy mỹ nhân. . .
  
  	"Này! Nhìn cái gì chứ? Trợn cả mắt lên rồi! Nói cho ngươi. . . Ta sẽ không yêu thích ngươi! Ngươi chết rồi cái kia tâm đi!"
  
  	Tiểu Thất nhìn lướt qua, nói nghĩa chính ngôn từ, sau đó tiếp theo cùng mỹ lệ thiếu ty mệnh để sát vào tử.
  
  	Phốc ——
  
  	Vương Việt nghe xong, liền cảm giác thân thể một trận xuất huyết bên trong!
  
  	Hắn dĩ nhiên. . .
  
  	Đặc biệt là khi thấy cô gái kia đưa tới ánh mắt lúc càng là không nhịn được muốn xông tới lột da dỡ cốt!
  
  	"Ngươi, không, muốn. . ."
  
  	"Quá phận quá đáng" ba chữ này còn chưa nói hết, liền thấy cái kia chết tiệt hắc bát lại đi tới trước mắt, đồng thời còn có một câu nói:
  
  	"Có tiền không? Đến điểm."
  
  	Đen thẫm bát khẩu mang theo quỷ dị đen bóng màu sắc, loại kia quái dị cực kỳ cảm giác khoảnh khắc tới người, tay bắt đầu lại một lần nữa không bị khống chế hướng về trong lòng sờ soạng. . . Trán của hắn thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.
  
  	"Leng keng —— "
  
  	Lại một cái mảnh vàng vụn rơi xuống bát bên trong. . .
  
  	Trước sau như một quỷ dị. . .
  
  	"Ít một chút, tàm tạm đi. . . Khặc, trưởng lão nói rồi, muốn ta thải mấy vị thảo dược, ngay trong chung quanh đây, vì lẽ đó. . . Ngươi ở cách xa điểm, đừng quấy rầy tiểu gia đào dược liệu!"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Vương Việt từ trong hoảng hốt hoàn hồn, trong phút chốc nộ gấp công tâm!
  
  	"Hả? Ngươi có nghe chăng thoại?"
  
  	Tiểu Thất mày kiếm giương lên, một cái tay giơ lên, lòng bàn tay một khối lệnh bài màu vàng óng xuất hiện ở Vương Việt trước mắt, tinh xảo mỹ quan hoa văn trên nguyên quyển vân thư, trung gian một cái phiêu dật tao nhã "Vân" tự.
  
  	Vân Trung Quân đồ vật không cần bạch không cần.
  
  	Hơn nữa cáo mượn oai hùm cái gì cũng rất thú vị, tiểu gia chính là bắt nạt ngươi, ngươi có thể làm gì ta?
  
  	Khối này làm cho vừa hiện thân, Vương Việt to lớn hơn nữa hỏa khí cũng chỉ có thể đè xuống, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Tiểu Thất, một lát, lạnh như băng nói:
  
  	"Trước tiên rút về đến, chờ một chút lại sưu!"
  
  	Tiểu Thất hài lòng vỗ vỗ vai hắn, một mặt "Ngoan, nghe lời, có đường ăn" vẻ mặt, Vương Việt không nói gì, đang dùng ánh mắt đem Tiểu Thất đệ n thứ lăng trì!
  
  	Sau đó trở mặt cùng lật sách giống chồng trên một mặt lấy lòng, hướng thiếu ty mệnh tụ hợp tới:
  
  	"Ha ha. . . Sư tỷ, nếu không ngươi ngay trong này luyện được, ta xem điều này cũng rất tốt. . ."
  
  	Nhưng mà, nhân gia chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hơn nữa cường điệu điểm còn ở hắc bát trên, liền tiếp tục chậm rãi bước đi về phía trước. . .
  
  	"Ngạch, được rồi. . . Cái kia gặp lại."
  
  	Nhìn bóng lưng lúng túng thu tay về, phía sau truyền đến Vương Việt một tiếng cười gằn.
  
  	Tiểu Thất điểu đều mặc xác hắn, rên lên quái lạ giai điệu, chơi này thanh đao mổ bò hướng đi một hướng khác.
  
  	Vương Việt trong ánh mắt hàn mang bắn ra bốn phía. . .
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Không nghĩ tới cái này Vân Trung Quân đúng là ngoài ý muốn tốt bãi bình, không giở âm mưu quỷ kế thời điểm vẫn là rất thành thật, chỉ cần luyện đan không xảy ra sự cố thì sẽ không thẹn quá thành giận, cũng là thiên hạ thái bình, này làm rất dễ. Chỉ có điều. . . Chủ yếu còn hẳn là ghi nhớ những kia phương pháp luyện đan để hắn đại cảm thấy hứng thú. . ."
  
  	Tiểu Thất vuốt cằm vừa đi vừa suy nghĩ, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua hết sạch.
  
  	Ở đây ngăn ngắn nửa tháng bên trong, Tiểu Thất có thể nói "Hàm cá xoay người", hay là hắn "Thành thật nghe lời", chân trái tận phế để Vân Trung Quân dỡ xuống phòng bị, hay hoặc là là làm việc cẩn thận, am hiểu phương pháp luyện đan dược lý phụ trợ để hắn rất hài lòng, nói chung, hắn thái độ chuyển biến so với Tiểu Thất dự đoán còn muốn nhanh chóng, còn muốn lạc quan.
  
  	Ngay trong ngày hôm qua, càng là đặc biệt cho phép hắn nắm làm cho ra ngoài Ly Sơn hái thuốc.
  
  	Phải biết, mới vừa vào Âm Dương gia người ở chí ít thời gian một năm bên trong nhưng là cấm chỉ ra ngoài.
  
  	Đương nhiên, hiện tại Tiểu Thất tí tẹo âm dương thuật cũng không tiếp xúc được, hay là xuất phát từ nguyên nhân này thập phần yên tâm cũng chưa biết chừng.
  
  	Ngoài ra, nửa tháng này đến thu hoạch lớn nhất đương nhiên chính là gặp phải tương lai thiếu ty mệnh cái kia tiểu mỹ nữ, nhìn thấy sau khi mới hiện mỹ thực sự là cực kỳ bi thảm. . . Ạch, hay là dùng kinh tâm động phách hình dung tốt hơn. Thậm chí để hắn đối với mình thẩm mỹ sản sinh nghi vấn. . .
  
  	Tiểu gia chẳng lẽ không là yêu thích hắc trường trực sao?
  
  	Không phải chân dài ngự tỷ như vậy sao?
  
  	Khi nào nhìn thấy loại này loại hình cũng không nhúc nhích. . . Thực sự là tội lỗi a. . .
  
  	"Lại nói còn thật xinh đẹp, chỉ là có chút ba không thiếu nữ cảm giác, không tốt lắm ra tay a. . . Ai. . ."
  
  	Nói xong nói xong có chút cúi đầu ủ rũ. . .
  
  	Bỗng nhiên!
  
  	Nơi nào đó một trận sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất!
  
  	Tiểu Thất lập tức thu hồi nụ cười, thần sắc nghiêm túc, không nói hai lời vứt ra một thanh mộc phi đao chui vào rừng cây!
  
  	A! Muốn giết ta?
  
  	"Xì "
  
  	Tinh tế phi đao xuyên vào thân thể, theo sát rên lên một tiếng, vung lên ba lạng vết máu.
  
  	Rất yếu a.
  
  	Tiểu Thất quăng đao mổ bò dù bận vẫn ung dung đi tới. . .
  
  	"Dám xuống tay với ta, ngươi là muốn chết vẫn là không muốn sống?"
  
  	Tùy ý nhắc tới, đến gần sau đẩy ra rừng cây. . .
  
  	Một thanh lóe sáng loan đao nhanh như tia chớp chém vào lại đây, Tiểu Thất lạnh rên một tiếng lập tức ngửa ra sau đồng thời đưa ra một cái trùng chân đạp tới.
  
  	Lại một lần rên lên một tiếng, người kia hai tay che ngực lùi lại hơn mười bước cuối cùng cũng coi như ngừng lại thân hình.
  
  	Che giấu mạo lộ ra.
  
  	Tiểu Thất ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhất thời hơi nhướng mày, ghét bỏ mà lại bất mãn mà bật thốt lên: "Khốn kiếp! Là cái nam. . ."
  
  	". . ."
  
  	Thốt ra lời này lối ra chính hắn trước tiên sửng sốt, này cỗ tiếc nuối sức mạnh chuyện gì xảy ra?
  
  	Không chỉ là hắn, đối diện thiếu niên kia cũng theo bản năng nắm chặt đao lùi lại một bước, nhìn dáng dấp cũng bị cả kinh mộng ép. . .
  
  	"Khụ khụ. . ."
  
  	Mặt hơi hơi đỏ một thoáng, mau mau tằng hắng một cái, hắng giọng một cái: "Cái kia. . . Ngươi là ai?"
  
  	Đang khi nói chuyện trên dưới quét vài lần, so với mình khó coi, nhìn ánh mắt của hắn lập tức hiền lành không ít. . .
  
  	Ăn mặc cùng trên người cái này như thế Âm Dương gia đệ tử bình thường phục sức, che kín vết thương cùng vết máu, nhưng từ vừa phòng ngự thủ pháp cùng phương thức công kích đến xem, hắn rất rõ ràng không phải Âm Dương gia đệ tử, hơn nữa còn đối với hiện nay đồng dạng là Âm Dương gia đệ tử tự mình động thủ, liền nói rõ người này đối với Âm Dương gia là ôm ấp địch ý. . .
  
  	Ở Âm Dương gia địa bàn, đối với Âm Dương gia ôm ấp địch ý. . .
  
  	"Ngươi là Thục Sơn, Vương Việt bọn họ lại vẫn không có nắm lấy ngươi?"
  
  	Thiếu niên kia trắng xám tay cầm đao càng chặt, trong thần sắc mang theo liều mình xả thân kiên quyết. . .
  
  	Bốn bề vắng lặng, Tiểu Thất cũng không vội vã làm ra hành động gì, hơn nữa hắn đột nhiên nhớ tới đến, ngày đó Vương Việt nói tới việc này lúc ngôn ngữ mơ hồ, mấy ngày nay lại kiên nhẫn, sẽ không thật sự bị này mấy cái ngoại lai hộ cho trộm lấy cái gì âm dương bí thuật hoặc là bí bảo đi. . . Nghĩ tới đây, Tiểu Thất ánh mắt một cơn chấn động.
  
  	"Ngươi. . . Muốn đi ra ngoài?"
  
  	Thiếu niên kia sửng sốt một chút sau khi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) con mắt biến. . .
  
  	"Ngươi đã gặp ta ra tay, hẳn là rõ ràng, mặc dù ngươi không có bị thương cũng sẽ không là ta đối thủ. . . Huống chi, ta chỉ cần hô một tiếng, không cần ra tay ngươi đều chắp cánh bay về phía nam, chờ đợi ngươi chính là cái gì. . . Không cần ta danh ngôn đi."
  
  	Trở thành dược nhân. . . Sống không bằng chết. . .
  
  	Hắc thiếu niên cơ thể hơi run lên.
  
  	Xem ra đưa đến hiệu quả. . .
  
  	Tiểu Thất cười khẽ, hai tay hoàn ngực nói: "Hiện tại cho ngươi một cơ hội, nói cho ta ngươi bắt được rốt cuộc là thứ gì, ta vẫn là có thể cân nhắc khi từ không nhìn thấy quá ngươi, nhưng ngươi muốn rõ ràng, ngươi, không có lựa chọn. . ."
  
  	Lời này nói nhiều kiên cường, tiểu gia quả nhiên có làm người xấu thiên phú.
  
  	Thiếu niên do dự một lúc lâu, từ trong lồng ngực lấy ra một phương cũ kỹ da thú, đường nét ngổn ngang. . .
  
  	Phong vĩ: Ngày kia khôi phục bình thường, lẽ ra có thể một ngày hai canh. . . (chưa xong còn tiếp. )
  
  
            
        		      