         	Chương 25: Cuộc sống ăn xin thân thể tàn phế trừng phạt bắt đầu! TTV
 
 	Làm gà ăn mày cùng cá ăn mày, trước tiên đến có gà cùng cá, làm trong những người này nam sĩ, lại xem như là tiểu bối, cái này nhiệm vụ liền bị Tiểu Thất, Thiếu Vũ cùng Đạo Chích ba người ôm đồm, Đạo Chích phụ trách chim trĩ bộ phận, Tiểu Thất cùng Thiếu Vũ thì lại lên thuyền nhập hồ trảo cá. . . Khi biết hắn xem như là Bào Đinh truyền nhân sau khi, những người này có thể đều là phối hợp vô cùng, Bào Đinh tài nghệ ở Mặc gia bên trong nghe tên đã lâu, Hạng thị bộ tộc làm minh hữu, cũng sớm biết có nhân vật số một như vậy, tự nhiên mười phần mong đợi. ≯ một ≥ tiểu thuyết ≦&lt;≦﹤≤﹤≤﹤≤≦≦﹤﹤≦﹤&lt;≤
 
 	Lúc này, Kính Hồ bên trong. . .
 
 	Thiếu Vũ cầm trong tay lanh lảnh cây gậy trúc cơ bản một quấn một cái, hiệu suất không thấp; Tiểu Thất vì hoạt động người cứng ngắc, cũng dùng long tước đang thí nghiệm.
 
 	Nhìn trong hồ hình chiếu, này hơi chút âm nhu tướng mạo vẫn đúng là để Tiểu Thất có chút không quá thích ứng, bất quá, như vậy cũng mới có lợi.
 
 	"Lấy di chế di, biết người biết ta, Âm Dương gia địa bàn tóm lại là muốn đi, bộ này hình dạng cũng không phải dùng lại dịch dung. . ."
 
 	Bị Nguyệt Thần chộp tới phong tâm mạt thức, nghiêm mật giám thị cùng lấy người tự do thân phận đi vào nghiên tập âm dương thuật căn bản là hai thái cực. Cho tới bây giờ còn không ai biết Đông Hoàng Thái Nhất cường đại đến để ở nơi nào, cũng không ai biết Âm Dương gia ngoại trừ những kia đặt tại mặt bàn pháp thuật cùng chú ấn ở ngoài còn có cái gì quỷ quyệt bí pháp, vốn là hắn cho rằng an an ổn ổn tu tập 【 Thiên Đao Đao Pháp 】, lại chung quanh đục khoét nền tảng tìm mấy cái mạnh mẽ bằng hữu tích góp thực lực và thế lực đến thời điểm cùng Âm Dương gia liều chết cũng chính là, nhưng tình huống lần này để hắn biết được, sự tình còn lâu mới có được tưởng tượng đơn giản như vậy. . .
 
 	Thiếu Vũ dùng sức quấn hạ cây gậy trúc, "Đùng" một tiếng, sóng nước dập dờn, tát lên lúc, cây sào đỉnh, hai vĩ cá chép vặn vẹo thân thể.
 
 	Kiêu ngạo ngẩng đầu, kết quả. . . Tiểu tử kia căn bản là không chú ý tới hắn, rõ ràng mất tập trung.
 
 	"Cây đao này, chính là bị 【 Trạm Lô 】 đánh bại 【 Đại Hạ Long Tước 】?"
 
 	Tiểu Thất ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, Thiếu Vũ ngay ngắn thẳng tắp bộ ngực một mặt kiêu ngạo.
 
 	Tiểu tử này là ở gây sự? !
 
 	Điểm ra 【 Đại Hạ Long Tước 】 không phải trọng điểm, trọng điểm là "Bị Trạm Lô đánh bại", 【 Trạm Lô 】 là Ngô Sở danh kiếm, hắn lại là Sở quốc mạnh nhất Hạng thị bộ tộc thiếu chủ, Tiểu Thất vừa nghe liền biết người này ở thay đổi cách khác nâng lên chính mình, còn nhỏ tuổi, tranh cường háo thắng chi tâm đúng là rất mãnh liệt a, nhưng ở bản cây cao lương trước mặt còn chưa đủ xem!
 
 	"Đao kiếm mạnh yếu, then chốt ở dùng chúng nó người, cùng binh khí có mao quan hệ? Đó chỉ có thể nói cái kia nhậm chức cầm đao giả quá rác rưởi!"
 
 	Không thấy đại thúc dùng một cái kiếm gỗ đều có thể cương trụ Lục Kiếm Nô trong tay danh kiếm? Đó mới là chân hán tử!
 
 	Vị kia Độc Cô lão tiền bối không phải không nói, đến cảnh giới nhất định, cây cỏ trúc thạch đều có thể làm kiếm, thậm chí so với thật kiếm còn muốn ác liệt. . . Tuy rằng không biết đây là cái gì nguyên nhân, lại là cái gì nguyên lý. . .
 
 	Hắn này hung hăng thái độ đúng là không để Thiếu Vũ phản cảm, trái lại ánh mắt sáng lên.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, rồi mới nói: "Ngươi nói như vậy thật giống cũng đúng, hiện tại kiếm phổ trên cái kia xếp hạng người thứ mười một 【 Cự Khuyết 】, thật giống xuất đạo lúc ngay trong hai trăm tên có hơn, là dựa vào một tù nhân mới đến trình độ như thế này. Có thể, đúng là như thế cái đạo lý. . ."
 
 	Thiếu Vũ nói xong, còn làm như có thật gật gù, hoàn toàn không biết đã bị vòng vào Tiểu Thất tư duy hình thức.
 
 	"A. . . Trẻ nhỏ dễ dạy. . ."
 
 	Tiểu Thất lười biếng ngáp một cái, linh tinh ngồi ở mũi thuyền, mũi đao xuyên thẳng, một đuôi bạch cá chép bị quăng lên thuyền.
 
 	Thiếu Vũ lườm một cái: ". . ."
 
 	Ta liền theo ngươi nói một câu, ngươi vẫn đúng là không khách khí!
 
 	"Đúng rồi Tiểu Thất, ta nghe Nguyệt cô nương nói, ngươi hiện tại còn không phải Mặc gia đệ tử?"
 
 	"Hừm, Đinh bàn tử dạy đao pháp ta nên tính là truyền thừa tài nghệ, ta hiện tại cũng chỉ là nơi này một bệnh nhân mà thôi, khỏi bệnh sau khi liền sẽ rời đi."
 
 	"Vậy ngươi tại sao không trực tiếp gia nhập? Mặc gia làm một đại hiển học gốc gác thâm hậu, tổ sư Mặc tử cũng đúng Chư Tử bên trong cự kình, phải biết rất nhiều người đều lấy chính mình là một vị Mặc giả mà tự hào, Mặc gia thích Tần nghĩa sĩ Kinh Kha càng là ta phi thường sùng bái người. . ."
 
 	Lời này đến đúng, chỉ có điều Mặc gia môn quy tuy rằng so với Nho gia tinh giản rất nhiều, nhưng vẫn là không bằng Đạo gia tự tại.
 
 	"Nếu như vậy ngươi thì tại sao không gia nhập?"
 
 	"Ây. . . Bởi vì ta là Binh gia."
 
 	Thiếu Vũ gãi gãi đầu, phỏng chừng muốn không phải sợ Lương thúc bắt hắn cho đánh chết, này thật là có có thể có thể gia nhập Mặc gia.
 
 	"Ha ha. . . Kỳ thực, ta, là Đạo gia đệ tử."
 
 	Tiểu Thất nói một câu, hai tay liền ở trên hư không vùng vẫy, ánh xanh như ba nổi lên, mười ngón ấn quyết như hoa, phảng phất u điệp muốn bay!
 
 	Thiếu Vũ dần dần trợn to hai mắt. . .
 
 	Tại nội lực dẫn dắt bên dưới, thuyền nhỏ một bên ngấn nước bỗng nhiên bốc lên, mang theo từng cái từng cái cá chép, như mưa mà rơi!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Thiếu Vũ không thể tin tưởng mà nhìn boong thuyền trên nhảy lên cá chép, cằm đều sắp rớt xuống, loại này tương tự vu cổ thuật thủ pháp, hắn còn chỉ ở Sở quốc chinh chiến lúc vu chúc nơi đó xem qua, dùng để bói toán cát hung họa phúc, thần bí hơn nữa thần kỳ, nhưng bọn họ đều là khoác đầu tán lão đầu nhi, như vậy một cái cùng mình tuổi tác gần như hài tử làm sao có khả năng sẽ? Đạo gia. . .
 
 	"Đi thôi, những này hẳn là đủ ăn."
 
 	Đếm đếm, có chừng hơn hai mươi điều dáng vẻ, mang Tuyết cầu đều tính cả phỏng chừng cũng dư dả đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bên trong trang, Đạo Chích đã mang theo sáu, bảy con chim trĩ chạy về, đi tới bếp sau.
 
 	"Hi vọng tiểu tử kia trù nghệ sẽ không để cho ta thất vọng. . . Làm sao, hắn cùng Thiếu Vũ còn chưa có trở lại sao?"
 
 	"Vẫn không có, bất quá cũng sắp rồi."
 
 	Trong phòng, Cao Nguyệt ngay ngắn một người thu thập nguyên liệu nấu ăn, Đạo Chích một bên xử lý cái kia mấy con gà, trước sau quét vài lần hỏi: "Dung cô nương còn ở thu dọn thuốc trị thương?"
 
 	"Hừm, Phạm sư phó bọn họ muốn thuốc trị thương lượng khá lớn, vừa Lương thúc nói sau bữa cơm chiều liền muốn về làng, vì lẽ đó Dung tỷ tỷ  chính đang làm cuối cùng thu dọn."
 
 	Nhìn bận rộn khéo léo bóng người, Đạo Chích bỗng nhiên hỏi một câu:
 
 	"Nguyệt Nhi, ngươi cảm thấy Tiểu Thất tên tiểu tử này thế nào?"
 
 	"Ừm. . . Tuy rằng so với ngươi còn miệng lưỡi trơn tru, nhưng đối với đại gia đều rất tốt a."
 
 	"Vậy ngươi có hay không cảm thấy, hắn tựa hồ đối với Mặc gia có một chút. . . Bài xích? Cũng không phải bài xích, ngược lại chính là có một điểm khoảng cách. . ."
 
 	Ồ? Có sao?
 
 	Cao Nguyệt thật lòng hồi ức khoảng thời gian này ở chung, hắn đều là lăn qua lộn lại giảng một cái cố sự, còn đều là không giống nhau, nếu không chính là giảng rất buồn cười chuyện cười, còn có chính là rất sợ sệt Dung tỷ tỷ , thường thường một người lầm bầm lầu bầu nói nàng nói xấu. . . Nghĩ đi nghĩ lại liền bật cười:
 
 	"Ta không cảm thấy a, hơn nữa hắn toán nửa cái Đạo gia đệ tử, theo chúng ta có chút không giống cũng không cái gì đi."
 
 	Đạo Chích không tỏ rõ ý kiến, nhưng hắn cảm giác ra được, có thể liền Tiểu Thất chính mình cũng không ý thức được, hắn ở tiềm thức duy trì cùng Mặc gia khoảng cách. . .
 
 	Vì lẽ đó, hắn bắt đầu liền không vào Mặc gia, ở chính mình mấy ngày gần đây đề cập thời điểm cũng lấy Đạo gia đệ tử tự xưng, càng là dùng Bào Đinh hậu bối thân phận đến học tập 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】; vì lẽ đó, hắn mới sẽ ở Ban lão đầu muốn dạy dỗ hắn học tập cơ quan thuật lúc trước tiên từ chối , còn hắn nói lý do, dùng đao liền không thể học cơ quan thuật? Có lẽ có điểm, nhưng tuyệt không là chủ yếu; vì lẽ đó, hắn mới sẽ ở khỏi bệnh thời gian đối với Dung cô nương cùng Nguyệt Nhi rõ ràng thân cận, nhưng đối với những khác người tỷ như mình và Ban lão đầu thì lại duy trì "Lễ phép", mặc phương đùa bỡn cùng xiềng xích giải tỏa phương pháp dùng "Trao đổi" loại hình thức này, cũng đã xem như là một loại chứng minh. . .
 
 	Những này hắn có thể cảm thụ được, Ban lão đầu có thể cảm thụ được, liền ngay cả Hạng Lương cùng Phạm Tăng cũng ở sinh hoạt hàng ngày bên trong có phát giác. . .
 
 	Đại gia sẽ cảm giác kỳ quái, nhưng đối với một cái vừa mới muốn mãn mười tuổi hài tử không nói ra được cái gì.
 
 	"Hay là ta suy nghĩ nhiều đi. . . Vừa vặn, bọn họ trở về rồi! Lần này nếm thử thủ nghệ của hắn."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cá ăn mày cùng gà ăn mày hiệu quả rất tốt, loại này ở đời sau đều từng một lần trở thành ngự thiện món ăn, Tiểu Thất căn bản cũng không tin Tiên Tần bên trong nhân vật sẽ có không bị chinh phục, liền cẩn thận tỉ mỉ Phạm Tăng cùng băng sơn mặt Đoan Mộc Dung đều thập phần hiếm thấy sắc mặt nhu hòa rất nhiều.
 
 	Cao Nguyệt cùng Thiếu Vũ càng là vẫn khen không dứt miệng, ăn miệng đầy nước mỡ.
 
 	Sau khi ăn xong, Hạng thị bộ tộc ba người an vị thuyền nhỏ quá hồ trở về thôn trang, trước khi đi, Thiếu Vũ còn mời Tiểu Thất đến bọn họ điểm ẩn núp làm khách. . .
 
 	Đột nhiên, đi rồi gần một nửa người, bên trong trang lập tức không không ít.
 
 	Sau khi mấy ngày, Tiểu Thất khôi phục càng lúc càng nhanh, khi thân thể sáu phần mười mủ loét bị chữa trị thời điểm, "Cuộc sống ăn xin thân thể tàn phế" trừng phạt nhiệm vụ chân chính mở ra:
 
 	"Keng ——, hệ thống đóng kín bên trong. . . Âm điểm ăn xin trừng phạt tiến hành bên trong. . ."
 
 	". . . Đặt hàng ăn mày xấu xí trình độ: Cao đẳng, hiện đã cưỡng chế xóa đi. . ."
 
 	". . . Phụ ngàn vạn điểm ăn xin trừng phạt nhiệm vụ: 【 cuộc sống ăn xin thân thể tàn phế 】 mở ra. . . Tứ chi tùy cơ phong mạch bên trong. . ."
 
 	". . . Phong mạch chọn lựa: Chân trái. . . Ngày quy định sửa đổi: 138 thiên. . . Tính giờ bắt đầu. . ."
 
 	Khi hệ thống thanh âm hạ xuống trong nháy mắt, mặc dù Tiểu Thất đã biết rồi cuộc sống ăn xin thân thể tàn phế "Lấy thương tàn bệnh thể ăn xin mệnh tồn tại" niệu tính, vẫn là không nhịn được một trận đau "bi", cũng may tựa hồ hắn gần đây một tháng dằn vặt để hệ thống bảo lưu như vậy điểm lòng thông cảm, ở về thời gian làm ra nhượng bộ đồng thời, cũng chỉ là phong mạch mà không phải chân chính ngăn mạch, chân trái có thể bình thường cất bước, nhưng triển khai 【 Thủy Vô Ngân 】, 【 Thiên La Bộ Pháp 】 cái gì, xem như là không cần nghĩ. . .
 
 	"Chiếu như vậy đến xem, nợ Dung tỷ ân tình còn càng lúc càng lớn a. . . Cho 【 Bạo Vũ Lê Hoa 】 tựa hồ ít một chút, đợi giải phong hệ thống, sẽ giúp nàng tìm bộ a cấp ám khí bí tịch được rồi, chí ít có thể đường đường chính chính khô rồi ẩn bức cái kia yêu nhân. . ."
 
 	Hắn tùy ý thử một chút, quả nhiên kinh mạch bế tắc nghiêm trọng, nhưng cũng không đòi hỏi quá nhiều, này đã là đặc biệt khai ân.
 
 	"Tiểu Thất!"
 
 	Bên ngoài truyền đến Đoan Mộc Dung la lên, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Tiểu Thất vội vàng đáp một tiếng.
 
 	"Một ngày không làm, một ngày không món ăn. Thương thế của ngươi đã ổn định, ăn không nhiều lần như vậy, lại tiêu hao rất nhiều quý giá dược liệu. . . Bắt đầu từ hôm nay, hái thuốc nhiệm vụ liền giao cho ngươi rồi!"
 
 	Cái gì?
 
 	Ta vừa mới bị phong chân trái ngươi liền cho ta tới đây ra?
 
 	Ta bò đi a! ! !
 
 	"Dung tỷ! Dung tỷ! Thương lượng một chút, ta bổ củi được không? Ta làm cơm được không? Nếu không để ta trảo cá cũng được a!"
 
 	Đoan Mộc Dung khẽ mỉm cười, môi đỏ khẽ mở: "Không được."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Phong vĩ: Trước tiên bù ngày hôm qua chương mới, hy vọng có thể thoáng vuốt lên chư vị lửa giận. . . Đương nhiên, các ngươi nhất định sẽ tha thứ, việc này liền không nói thêm rồi! ^o^(chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      