         	Chương 34: Bắt đầu từ hôm nay làm không đứt chương tốt thiếu niên!
 
 	Lấy ngựa chết làm ngựa sống, tạm thời thử một lần. . . Chính như Tiểu Thất nói, nếu muốn sống sót mang tin tức mang đi ra ngoài, hắn liền không có lựa chọn nào khác.
 
 	Da thú trên đường nét thập phần hỗn độn không tự, nhưng góc viền trên văn tự nhưng rõ ràng nói rõ này đến tột cùng là món đồ gì —— « Âm Dương gia bên trong phòng ngự an bài đồ », bao quát đông đảo cơ quan cạm bẫy, âm dương ảo thuật vị trí phương vị cùng phương pháp phá giải. . .
 
 	Bảo vật vô giá!
 
 	Đáng tiếc. . . Đây chỉ là một phần nhỏ, trung tâm vị trí chữ cổ ngờ ngợ có thể nhìn ra cái "Cấm" tự.
 
 	Nhưng dù vậy, giá trị vẫn cứ không cách nào đánh giá.
 
 	Chẳng trách những người này gấp gáp như vậy. . .
 
 	Nhưng là. . . Thục Sơn người lại là làm sao biết loại này địa phương tuyệt đối bí ẩn còn thành công đưa nó mang ra ngoài?
 
 	Tiểu Thất cau mày nghĩ một hồi, lập tức thoải mái, cười nói:
 
 	"Vật quý giá như vậy ngươi dĩ nhiên dễ dàng lấy ra, nói thật, ta rất hoài nghi phần này thú đồ chân thực tính. . ."
 
 	Tên kia Thục Sơn thiếu niên đối với lời này thờ ơ không động lòng, vẫn cứ cực kỳ cẩn thận theo dõi hắn nhất cử nhất động, thấy hắn xác thực không có tiến một bước động tác mới thở phào nhẹ nhõm. Người này nếu là trắng trợn cướp đoạt, hắn không có biện pháp chút nào, hiện tại duy nhất có thể làm chính là bắt hắn câu kia "Qua loa" xem là chân thực, hi vọng hắn thật có thể tuân thủ hứa hẹn. . .
 
 	"Đây chính là ta bắt được đồ vật, có tin hay không ở ngươi."
 
 	Hắn ở trong lòng thở dài, từ nhận được tin tức bắt đầu, trong tộc liền vì việc này tìm cách nhiều năm, nghiêm mật huấn luyện, đông đảo bảo mệnh bí thuật tu tập đều là sẽ có một ngày có thể đem này tấm đồ mang về Thục Sơn, tìm ra phản công này Âm Dương gia này vô cùng to lớn số mệnh chi địch phương pháp, nhưng cũng vạn vạn không ngờ rằng, tấm này trăm phương ngàn kế muốn có được thú đồ. . . Càng là không trọn vẹn.
 
 	Mà càng then chốt chính là, hiện nay e sợ liền tấm này không trọn vẹn đồ nội dung đều mang không ra.
 
 	Giỏ trúc múc nước. . .
 
 	Ngược lại, Tiểu Thất đúng là đối với này đồ cảm thấy rất hứng thú, một tay uốn lượn thành trảo, đem thú đồ hút tới, cũng tùy ý nói: "Ngươi nên là nhớ rồi nội dung mới thống khoái như vậy đi, bất quá này theo ta cũng không có quan hệ gì. . . Khoảng thời gian này ta đều lại ở chỗ này hái thuốc, bọn họ tạm thời không gặp qua đến. . . Này tấm đồ coi như ngươi vừa muốn giết ta bồi tội lễ vật, ngươi kiếm lời. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi làm cái gì ta đều làm như không thấy, nếu như có phương pháp thoát đi vẫn là nhanh lên đi."
 
 	Nói xong cũng mặc kệ hắn, đem thú đồ giấu ở trong ngực rên lên cười nhỏ hướng đi một bên khác tìm thảo dược.
 
 	Chuyện này. . . Là đang giúp ta?
 
 	Lại đợi một lúc, vẫn cứ không có động tác khác, Thục Sơn thiếu niên rốt cục vững tin, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thân thể chậm rãi hướng về sau lui lại. . .
 
 	"Thiên tông Tiểu Linh. . . Toàn bộ Thục Sơn. . . Thêm vào bản tiểu gia, hiện nay mới thôi Âm Dương gia kẻ thù liền không ít. . . Tuy rằng đều không thế nào nhỏ, bất quá mấy năm sau khi. . . Xem ra vẫn đúng là phải đến kéo điểm tay chân, không cần bạch không cần a. . ."
 
 	Tiểu Thất suy tư nhỏ giọng lầm bầm, trong rừng từ từ rơi vào vắng lặng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Có quan hệ cái này Thục Sơn bên trong người hướng đi, từ đó sau khi Tiểu Thất lại không quan tâm quá, chỉ biết là Vương Việt sau đó mười mấy ngày bên trong cũng không có xuất hiện, tựa hồ là chịu phạt nặng. . . Mà hắn thì lại một lòng đóng vai lên dược đồng chức vị, ngoại trừ hằng ngày có chút không biết điều hồ đồ ở ngoài, không chỉ chưa từng đối với âm dương thuật biểu hiện ra chút nào lòng mơ ước, vẫn theo khuôn phép cũ, càng dựa vào mấy trăm bổn hậu thế tinh diệu sách thuốc cùng ký ức vô số cổ phương ở phương diện luyện đan tiến triển thần tốc, mỗi khi đưa ra kiến giải đều thập phần mới mẻ độc đáo, khiến người tỉnh ngộ, Vân Trung Quân đối với hắn càng ngày càng thoả mãn. . .
 
 	Đến đây, hắn thành Kim bộ thậm chí Âm Dương gia một cái hết sức đặc thù tồn tại, sẽ không tí tẹo âm dương thuật nhưng không người dám trêu chọc.
 
 	Cũng làm cho tất cả mọi người bao quát thượng tầng các đại lão đều biết nếu như không phải hắn gân mạch tận phế, Vân Trung Quân trưởng lão tuyệt đối thu hắn làm thân truyền!
 
 	Thậm chí Vân Trung Quân ông lão còn từng đưa ra muốn tự mình dạy cho hắn âm dương thuật, nhưng đều bị Tiểu Thất lấy "Phụ trợ trưởng lão luyện đan" làm chủ mà phái rơi, bởi vậy, Vân Trung Quân lần lượt thăm dò bị hóa giải, hắn còn sót lại này điểm hoài nghi cũng từ từ biến mất, từ cái kia sau khi, Vân Trung Quân bắt đầu đặc cách để hắn nhúng tay "Ngự quỷ đan" luyện chế. . . Cũng bắt đầu đi vào ánh mắt của một số người.
 
 	Lúc đó, nhập môn chỉ hai tháng.
 
 	Mà Tiểu Thất suy nghĩ nhưng là: Chuyện cười, coi như để tiểu gia trực tiếp học ngươi 【 Cự Linh Huyễn Tượng Quyết 】 cũng phải suy nghĩ một chút, nhìn như uy mãnh vô địch không hề góc chết, trên thực tế sơ hở trăm chỗ, liền càng không cần phải nói so với không bằng những kia rách nát. . . So sánh với đó, vẫn là luyện "Chân nhân đan", "Tụ tiên đan" càng có tác dụng, đối với này hai loại bảo bối Tiểu Thất nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, nếu như không phải cân nhắc đến đại sự không thành, sớm đem hắn này điểm trữ hàng cho hạp. . .
 
 	Sau lần đó, ròng rã nửa năm lâu dài Tiểu Thất đều vẫn "Cẩn trọng", trong đó cố nhiên có thực lực bị phong không thể quá mức hả hê quan hệ, cũng có tiêu hao thời gian bỏ đi một ít người hoài nghi ý nghĩ. . . Hệ này liệt cử động hiệu quả hiện ra, liền sau đó "Vô ý" bên trong chạm trán Tiểu Linh đều cảm khái kỳ biến hóa chi lớn, thực sự là càng ngày càng già thực. Bất quá, hắn cũng mười phân rõ ràng, mọi người là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, có lẽ có người thật có thể khắc chế thậm chí thay hình đổi dạng, rực rỡ hẳn lên, nhưng đối với Tiểu Thất. . . Ha ha.
 
 	Không động vào bất kỳ cấm kỵ, không động vào âm dương thuật, không vô cớ trêu chọc thị phi, không kéo bè kéo cánh. . .
 
 	Ngoại trừ thỉnh thoảng động kinh chết đòi tiền ở ngoài, quả thực là Âm Dương gia đệ tử mô phạm!
 
 	Vậy hắn này hơn sáu tháng đều đã làm gì?
 
 	Kỳ thực liền ba chuyện: Luyện đan, luyện công cùng với. . . Phao muội tử.
 
 	Đáng tiếc này muội tử thực sự là quá khó đánh hạ, tính sơ sơ mặt dày mày dạn cọ xát lâu như vậy độ thiện cảm cũng là từ "1" nhảy đến "5", mãn phân một trăm. . . Ai, thực sự là trọng trách thì nặng mà đường thì xa.
 
 	Tai mắt đông đảo, đao pháp không dám luyện, cũng bởi vậy nội công tu vi tiến nhanh, có quan hệ "Bất Ngã Thiền Tâm" lĩnh ngộ cũng ở từng bước kéo lên.
 
 	Khoảng thời gian này, đúng là bất ngờ để Vân Trung Quân càng ngày càng mắt xanh rất nhiều, tháng thứ năm thời điểm, Tiểu Thất cảm thấy gần đủ rồi liền "Trong lúc vô tình" luyện chế một viên dược hiệu co lại bản "Ngự quỷ đan", sau khi ông lão mỗi khi nhìn thấy hắn đều sắc mặt đỏ lên, ánh mắt trừng trừng, hưng phấn tỏa sáng, lại như phát hiện Tiểu la lỵ quái thúc thúc, muốn làm điểm chuyện gì như thế, không đến lúc này Tiểu Thất đều là suýt nữa không nhẫn nại được cho hắn. . .
 
 	Thực sự là. . . Quá hèn mọn. . .
 
 	Với hắn này khổ rồi sinh hoạt so với, Tiểu Linh bên kia tiến triển hết sức nhanh chóng, không chỉ âm dương thuật tiến triển cực nhanh, tựa hồ liền Âm Dương gia đông đảo Boss môn đều không hề hoài nghi, cảnh giới một đường tăng vọt, ngắn trong thời gian ngắn, dựa vào nước bộ cơ sở âm dương thuật đột phá đến tầng thứ ba "Khống tâm", ép thẳng tới Ngũ linh huyền đồng ghi chép. . .
 
 	"Thật là không có thiên lý a! ! !"
 
 	Nằm ở trên giường, Tiểu Thất cầm đao nhỏ phẫn nộ hoa ở thạch trên gối, lưu lại từng cái từng cái vết tích, không hề có một tiếng động tê hô:
 
 	"Làm mao hắn ngày ngày đâm vào nữ hài chồng bên trong, muốn làm gì liền làm gì, tiểu gia cũng chỉ có thể nghe những kia quái lạ mùi thuốc, ngày ngày khổ cực luyện đan? Làm mao hắn có xinh đẹp như vậy trưởng lão ôn thanh tế ngữ giáo dục âm dương thuật, tiểu gia cũng chỉ có thể ngày ngày cùng cái hèn mọn lão phá đầu tử chờ cùng nhau, còn muốn lúc nào cũng phòng bị bị lão già kia chiếm tiện nghi? Mấu chốt nhất chính là bằng cái gì nhiều như vậy nữ hài đều yêu thích hắn, làm sao liền không ai yêu thích so với hắn soái, so với hắn tịnh tiểu gia đây. . ."
 
 	Nói tới đây hắn liền một mặt bi phẫn:
 
 	"Chỉ là không ai yêu thích coi như thôi, còn đặc biệt sao luôn có cái Mẫu Dạ Xoa thỉnh thoảng đến trào phúng vài câu. . . Ta nhỏ cái ông trời, tiểu gia muốn nhẫn không đi xuống a! ! !"
 
 	Nhào tới chăn trên động kinh nhảy, ngay ngắn vào lúc này. . .
 
 	"Keng —— "
 
 	Một tiếng lâu không gặp gợi ý của hệ thống âm vang lên, Tiểu Thất sắc mặt kinh hỉ đến cực điểm, một cái bỏ qua thạch chẩm sờ sờ nhẫn. . .
 
 	"Keng ——, 'Thân thể tàn phế ăn xin hồn' nhiệm vụ đạt thành. . . Âm điểm ăn xin trừng phạt lần ba kết thúc. . .'Cái hiệp' lại mở ra. . ."
 
 	"Hệ thống lại một lần nữa thành công. . . Nhiệm vụ số liệu hóa mẫu bố trí lại. . ."
 
 	"【 kí chủ 】: (Lâm) Tiểu Thất
 
 	【 tư chất 】: A+
 
 	【 vũ lực 】: A+
 
 	【 võ công 】: S: 【 Thiên Đao Đao Pháp 】;S: 【 Tốc Thủy Vô Ngân? Túng Tẩu Mai Hoa 】;S: 【 Tiểu Lý Phi Đao 】;A+: 【 Tiên Thiên Cương Khí 】;A+: 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】; chiêu thức: 【 Đạo gia Nhân tông kiếm pháp 】? 【 tuyết hậu sơ thỉnh 】
 
 	【 trang bị 】: A+: Ngự tứ khất nhi bát;
 
 	【 điểm ăn xin 】: 1567845
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Có nội lực hạn chế, mạnh hơn chiêu thức. . . Cũng chính là cái ba giây nam. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Nhìn mấy chữ cuối cùng, trên mặt vui sướng nhất thời tiêu tan hết sạch, hắn nghiến răng nghiến lợi, này nát hệ thống quả nhiên vẫn là trước sau như một không được người ta yêu thích a! ! !
 
 	******
 
 	Phong vĩ: o(≥v≤)o~~(chưa xong còn tiếp. ) (www. shumilou. net sách mê lâu)
 
 
           
        		      