         	Chương 22: Gào gừ. . . Ô. . . Gâu! TTV
 
 	Không quá thời gian bao lâu, Tiểu Thất liền lại bị một lần nữa bao thành tròn vo bánh chưng, chỉ lộ ra miệng mũi cùng một đôi tặc lưu. . . Vội vã con mắt hung hăng chuyển loạn, một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ giúp hắn xử lý tốt, không giống như ngày thường mang chính hắn bỏ qua ở chỗ này, trái lại xem ra muốn nói lại thôi, rõ ràng có lời muốn nói.
 
 	"Dung tỷ, ngươi có chuyện nói thẳng là được."
 
 	Đoan Mộc Dung do dự sau vẫn là lấy ra hai món đồ, 【 Đại Hạ Long Tước 】 cùng này thanh cực kỳ tinh xảo đao mổ bò.
 
 	"Tóc của ngươi hẳn là huyết chi dược hiệu quá cường mà gợi ra không ít biến sắc, sẽ không có khác biệt tổn hại, yên tâm là tốt rồi. Kỳ thực ta vẫn muốn hỏi chính là. . . Hai món đồ này đúng là ngươi sao? Đặc biệt là cây tiểu đao này. . ."
 
 	Đoan Mộc Dung nói thời điểm nhìn kỹ vẻ mặt hắn biến hóa.
 
 	Tiểu Thất ngay lập tức sẽ rõ ràng ý của nàng, Đoan Mộc Dung như thế tận hết sức lực cứu giúp, lại là huyết chi, lại là tắm thuốc, cố nhiên có thầy thuốc nhân tâm bản ý, nhưng trong đó hẳn là cũng có đem hắn xem thành Đinh bàn tử đệ tử hoặc là thân tín ý tứ.
 
 	Mặc giả tuy chú trọng hiệp đạo, kiêm yêu chúng sinh, nhưng thân sơ có khác cũng đúng bản tính con người, vừa nghĩ tới đây, Tiểu Thất lộ ra một cái răng trắng.
 
 	"Đinh bàn tử dạy ta Giải Ngưu Đao Pháp."
 
 	Không nghĩ tới tiện tay từ Đinh bàn tử nơi đó làm đến đao nhỏ còn có như vậy tác dụng, xem ra cướp đoạt cái gì quả nhiên chỗ tốt nhiều a!
 
 	Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Tiểu Thất rõ ràng cảm giác được Đoan Mộc Dung thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi đã là Bào Đinh thống lĩnh truyền nhân, lại đúng là long tước chủ nhân, ta liền yên tâm. Bất quá. . . Thương thế của ngươi. . ."
 
 	"Há, đây là bị những kia đáng ghét đến cực điểm, ác danh rõ ràng Âm Dương gia quyền đấm cước đá. . ."
 
 	Tiểu Thất lại bắt đầu không biết điều bị coi thường, Đoan Mộc Dung giơ lên bốn cái hoa vũ ngân châm liền muốn hướng về tử huyệt trên quấn. . .
 
 	Này! Là đùa giỡn a!
 
 	Này nhưng làm Tiểu Thất sợ vãi đái rồi, không còn dám chạy xe lửa, ở trong lòng mang Đoan Mộc Dung mắng hơn mấy trăm ngàn lần sau khi chất lên mặt tươi cười:
 
 	"Kỳ thực ta nửa tháng trước còn ở Tang Hải chơi tốt đẹp chứ, là Âm Dương gia hộ pháp Nguyệt Thần cùng Vân Trung Quân không biết đi Tang Hải làm gì, đột nhiên gặp được, lại nhìn ra bản tiểu gia tư chất thực sự là cao bọn họ thúc ngựa không kịp, thì là đem ta kéo đến Âm Dương gia sành ăn hầu hạ, làm sao bản thân nghèo hèn không thể di, phú quý bất năng dâm, uy vũ. . ."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Đoan Mộc Dung sắc mặt càng ngày càng lạnh, đúng là Cao Nguyệt không nhịn được bật cười "Thực sự là tốt bần miệng. . ."
 
 	Cao Nguyệt hiện tại mới bảy tuổi khoảng chừng, thực sự là manh vô cùng, trải qua mấy ngày bị Tiểu Thất dỗ dành liên tục mang lừa gạt, cũng đã rất quen biết. . . Ân, tuyệt đối không nên hiểu lầm, này không phải là khống, đúng là phi thường thuần khiết cảm tình, phi thường thuần khiết.
 
 	"Đó là ~ "
 
 	Hắn coi này là thành khích lệ, có người cổ động, Tiểu Thất càng hăng hái: "Ta đối với bọn họ hiểu chi lấy động tình chi lấy lý,
 
 	Nói cho bọn họ biết chính là để ta đi làm cái gì hộ pháp chưởng môn cái gì ta đều sẽ không đi, dù sao chúng ta cũng có tiết tháo tốt thiếu niên, sao đoán chừng bọn họ đột nhiên ra tay, muốn đem ta cướp đoạt đến Âm Dương gia, còn muốn hạ chú hại ta, chuyện này làm sao có thể chịu, ta lúc đó liền. . . ."
 
 	"Ngươi lúc đó hay dùng kịch độc cùng một loại nào đó tổn thương gân mạch gân cốt dược thoát thân?"
 
 	Đoan Mộc Dung lạnh lùng tiếp một câu, Tiểu Thất nhất thời không cao hứng.
 
 	Sát!
 
 	Ta này còn có rất nhiều chưa nói xong đây? Ngươi làm sao có thể đánh gãy đây?
 
 	Sẽ không biết tán gẫu? Còn có thể hay không thể. . .
 
 	Ở cái kia "Âm độc" ánh mắt nhìn kỹ, Tiểu Thất cuối cùng vẫn là khuất nhục gật gật đầu.
 
 	Đoan Mộc Dung một nửa giây cũng không nhiều chờ, xoay người rời đi.
 
 	"Dung tỷ! Chờ chút!"
 
 	Đoan Mộc Dung quay đầu lại, ánh mắt kia bên trong rõ ràng viết: Dài dòng nữa. Chặt cho chó ăn!
 
 	"Khặc, Đinh bàn tử các ngươi lẽ ra có thể liên lạc với đi, ta nếu muốn cho bọn họ viết phong thư nói rằng tình huống."
 
 	"Ồ? Hiếm thấy ngươi còn nhớ hắn, Nguyệt Nhi ngươi giúp hắn viết, Ban lão đầu ngày mai sẽ sẽ đến y trang, vừa vặn giao cho hắn."
 
 	Nói xong cũng xoay người rời đi.
 
 	Tiểu Thất căm giận nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng: "Nguyệt Nhi ngươi nói nàng sao này không lễ phép!"
 
 	"Lời này để Dung tỷ tỷ  nghe được, lại muốn thu thập ngươi."
 
 	"Ta sợ sệt nàng? ! Thực sự là chuyện cười! Cắt!"
 
 	Vốn định liều chết một trận, nhưng vẫn là ở nàng tinh khiết trong ánh mắt không thể chịu đựng, mau mau tằng hắng một cái, duy trì trụ "Uy nghiêm" :
 
 	"Viết thư! Đến viết thư viết thư. . ."
 
 	Một tràng tiếng cường điệu, Cao Nguyệt cũng lấy ra một tờ nhỏ hẹp quyển lụa, Tiểu Thất quét mắt cái kia chụp tác tích, nhất thời sửa lại họa phong, trong nháy mắt sĩ phu phụ thể, bình tĩnh hồ biên nói: "Đinh thúc an khải: Mười mấy ngày trước, Thất tao gian nhân bắt cóc, lũ kinh kiếp nạn, may mắn được. . . Ấy? Ngươi sao không viết?"
 
 	Ngay ngắn rung đùi đắc ý, vừa nhìn Cao Nguyệt, mở to con mắt manh manh nhìn hắn.
 
 	Cao Nguyệt rất rõ ràng không nghĩ tới này cà lơ phất phơ tiểu tử còn có thể xả ra một câu nói như vậy: "Ồ nha."
 
 	Sau đó Tiểu Thất bắt đầu một nửa văn ngôn một nửa bạch hồ bài, Cao Nguyệt còn nhỏ tuổi tinh thông bảy quốc văn tự, nhưng có cũng nắm không hiểu, phỏng chừng chính là truyền lại Bào Đinh, Điền Ngôn bọn họ cũng thoả đáng ám hiệu cố gắng nghiên cứu một trận. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ở trong phòng muộn chừng mười ngày, thực sự là muốn mốc meo, ngoại trừ viết điểm khẩu thuật nhật ký cho hả giận, còn phải chú ý không thể để cho cái kia băng sơn mặt nghe được, trên người triền mảnh vải cũng đều có thảo dược, còn đều là dược tính mãnh liệt, động đậy sẽ xúc động chảy mủ vết thương không nói, vừa ngứa vừa đau. . .
 
 	Cũng may còn có chỉ manh muội hiểu ý, ngoại trừ cho Đoan Mộc Dung làm trợ thủ ở ngoài liền đến hắn nơi này giải buồn.
 
 	"Nguyệt Nhi, ca cho ngươi kể chuyện xưa như thế nào. . ."
 
 	"Còn giảng a. . . Được rồi."
 
 	"Khặc, phải có chờ mong cảm! Ngươi đó là cái gì ngữ khí. Ngày hôm nay ta kể cho ngươi cố sự gọi là 'Nam du ký' ! Lại nói. . . Tây Thắng Thần Châu hải ngoại có một quốc thổ, tên là Khiêm Hư quốc, có một ngày bỗng nhiên từ quốc nội một cái nào đó xó xỉnh bên trong nhảy ra một con khỉ, này hầu tử rất có cá tính, chính mình cho mình nổi lên cái vang dội ngưu bài tên, hộ Tề tên Thiên tự Đại Thánh, biệt hiệu Tôn Ngộ Không. . ."
 
 	Cao Nguyệt: ". . ."
 
 	Cao Nguyệt choáng váng, này phiên bản bất hòa ngày hôm qua như thế a. . .
 
 	Bô bô một trận loạn khản, đang nói đến đó chỉ Đại Thánh cưới bạch cốt tinh, sinh vài chỉ. . . Một trận miệng khô lưỡi khô, Tiểu Thất thực sự là không nhịn được:
 
 	"Nguyệt Nhi a, ngươi có hay không có gì vui đồ vật, ta này đều muốn rỉ sắt rồi!"
 
 	Cao Nguyệt nơi nào không nhìn ra chính là nhàn không xong rồi.
 
 	Ban lão đầu, Từ phu tử bọn họ đúng là cho nàng rất nhiều tốt đồ chơi, thế nhưng. . .
 
 	"Nhưng là tay của ngươi không thể lộn xộn a. . ."
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta hiện tại tình nguyện bị Dung tỷ đánh chết cũng không muốn nhàn chết, thực sự không được xem ngươi chơi cũng rất thú vị."
 
 	"Ha ha. . . Tốt lắm, ngươi chờ, ta đi tìm một chút."
 
 	Khoảng chừng quá một phút, Cao Nguyệt cất bước đi vào, cầm trong tay một cái. . .
 
 	"Ma phương (rubik)? ! Ta X?"
 
 	Tiểu Thất lúc đó liền bối rối, quan sát tỉ mỉ vài mắt, đúng là ngay ngắn chỉnh tề hình lập phương, cộng màu sắc khác nhau sáu diện, mỗi diện chín cái tiểu phương khối, thứ này xuất hiện ở Tần triều. . . Không cảm thấy có chút ngược đời sao?
 
 	"Ồ, ngươi cũng nhận thức mặc phương? Nha, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đúng rồi, là Dung tỷ tỷ  nói cái kia Đinh chưởng quỹ nói cho ngươi? Tốt lắm, cái này mặc phương vừa có thể trò chơi giải trí, có thể tôi luyện trí tuệ, còn chỉ cần chuyển động ngón tay, ta đưa cho ngươi Dung tỷ tỷ  hẳn là cũng sẽ không trách ta."
 
 	Cao Nguyệt vì chính mình nghĩ đến chủ ý mà cao hứng, hai mắt loan thành trăng lưỡi liềm.
 
 	Tiểu Thất cứng ngắc tay phải tiếp nhận, thử gẩy hai lần, đồ chơi này là có thời gian bao lâu chưa từng thấy, chẳng qua khẩu quyết ngược lại còn nhớ, hắn một bên tiện tay gảy, một bên thuận miệng hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi biết chơi vật này không?"
 
 	Cao Nguyệt theo dõi hắn càng chuyển càng nhanh ngón tay, lắc đầu một cái: "Mặc gia chỉ có Cự Tử cùng Ban lão đầu có thể phục hồi như cũ. . ."
 
 	"Vậy sao ngươi không cho hắn dạy ngươi, ông lão kia như vậy khu môn?"
 
 	"Mặc phương chế tác tuy rằng đơn giản, nhưng bao hàm rất phức tạp vận trù cùng không gian đạo lý không phải như vậy dễ dàng. . ."
 
 	Mặt sau nàng nói không được, bởi vì con kia nguyên bản hỗn độn mặc phương chẳng biết lúc nào đã diện diện cùng sắc, chính đang con kia quấn quít lấy mảnh vải trên ngón tay xoay tròn chuyển động. . .
 
 	"Thủ diện thập tự, góc đỉnh trở về vị trí cũ, hai tầng cùng sắc. . . Ầy, rất đơn giản."
 
 	Càng chơi càng thuận lợi, lần lượt quấy rầy gây dựng lại, lại thưởng thức thưởng thức nhìn tiểu cô nương khiếp sợ ánh mắt, ai u, cái kia cảm giác thỏa mãn khỏi đưa nhiều chua sảng khoái. . .
 
 	Chính đang sảng khoái méo mó thời điểm, bên ngoài truyền vào đến một tiếng độc nhất gào thét, Tiểu Thất không lo được tức giận, nhất thời mừng tít mắt.
 
 	"Gào gừ. . . Ô. . . Gâu!"
 
 	Lên giá cảm nghĩ: Lần thứ nhất lên giá tiểu cao hứng, hi vọng đại gia nhiều đặt mua chính bản, luôn cảm thấy nhìn vậy cũng thương thu gom cũng đã có thể dự liệu sẽ nhào tới trình độ nào. . . Được, việc này liền như thế quá khứ, ngày mai canh ba!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      