         	Chương 18: Đại bá, ngươi muốn làm chủ cho ta! TTV
 
 	Thận Lâu, là bá đạo cơ quan thuật góp lại giả Công Thâu Cừu thiết kế, cũng với năm năm trước bắt đầu ở Âm Dương gia hiệp trợ hạ chế tạo, tính đến hiện nay, đã hơi có quy mô to lớn, hầu như là một toà trên biển thành thị, ngay ngắn trôi nổi ở Tang Hải ở ngoài biển rộng mênh mông trên, chính là không tiền khoáng hậu tâm huyết kết tinh, khó có thể tưởng tượng cự đại công trình.
 
 	Cho tới chính ca vì sao tiêu hao vô số tài nguyên kiến tạo như thế cái đồ vật. . . Còn không chính là truy cầu trường sinh bất lão này điểm chó má sụp đổ chuyện hư hỏng. Từ trước tới nay rất nhiều thần côn đều dựa vào cái này làm giàu làm giàu kiếm tiền nhanh, mà trong này phát ác nhất, không gì bằng Từ Phúc, tức thế giới này Âm Dương gia Kim Bộ trường lão —— Vân Trung Quân. Lừa gạt tiền tính là gì? Nhân gia không chỉ lừa gạt đến rồi một số tài sản vô tận, còn lừa ba ngàn đồng nam đồng nữ cộng thêm một chiếc xa hoa thuyền lớn, ngày sau càng có thể đến một cái nào đó đảo quốc diễu võ dương oai. . .
 
 	Mà vào giờ phút này, vị này trọng lượng cấp nhân vật, ngay ngắn "Cẩn thận chặt chẽ" theo sát ở hộ pháp Nguyệt Thần phía sau, ra Thận Lâu, lên thuyền nhỏ trở về Âm Dương gia bản bộ.
 
 	"Thận Lâu kiến tạo ngay ngắn làm từng bước , dựa theo Công Thâu Cừu suy đoán có thể còn có thể sớm đến năm năm sau khi hoàn thành, đốc tạo kết quả chính như dự liệu, Thủy hoàng đế cùng Đông Hoàng các hạ nói vậy có thể yên tâm. . ."
 
 	Năm đại trưởng lão địa vị không kịp hai Đại hộ pháp, vì lẽ đó, mặc dù Vân Trung Quân là Thận Lâu chủ thuyền, mặc dù hắn bị Đông Hoàng Thái Nhất giao cho trọng trách, mặc dù hắn rất đáng ghét Nguyệt Thần, cũng nhất định phải duy trì đầy đủ tôn kính! Nguyệt Thần thì lại đối với hắn câu này vô dụng phí lời không làm biểu thị, lẳng lặng đứng ở đầu thuyền như điêu khắc. Vân Trung Quân trong lòng sát ý lẫm liệt, nhưng trên mặt vẫn là rạng rỡ.
 
 	Nhất thời không nói chuyện, không người mái chèo thuyền nhỏ bắt đầu nhanh chóng ở trên biển đi nhanh, gợn sóng như ba nổi lên, phía sau quái vật khổng lồ càng ngày càng nhỏ. . .
 
 	Cũng không lâu lắm, tiểu chu đột nhiên rung động, vững vàng dừng lại!
 
 	Vân Trung Quân khẽ cau mày, đang muốn mở miệng, đầu thuyền Nguyệt Thần duỗi ra một ngón tay, chỉ trỏ phương xa.
 
 	Giương mắt nhìn lại, đại khái hơn trăm mét xa xa, một viên khổng lồ cây khô ngay ngắn lẻ loi nằm ngang ở ngoài khơi, nhìn kỹ, trên cây đứng một người thiếu niên, lưng đeo trường đao, hai tay bóp ấn, dòng nước chảy nhỏ giọt mà động. . .
 
 	"Đạo gia, Thiên tông, vạn xuyên thu thủy. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Rào —— "
 
 	Tay phải kết ấn hơi hướng lên trên một dẫn, liền có ba, bốn điều cá chiên bé bị vài đạo xanh thẳm ngấn nước quyển ra, sống lưng màu nâu xám vảy dưới ánh mặt trời lóe sáng, sau đó lần lượt đâm vào cây khô cái trước mới mở tạc hốc cây, cùng bên trong vốn có mấy vĩ hội hợp đồng thời đùng đùng đập nước. . .
 
 	"Này 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 thật tốt dùng. . . Quả thực trảo ngư thần kỹ a!"
 
 	Tiểu Thất hưng phấn hai mắt bốc lục quang, động tác trên tay càng lúc càng nhanh, một cái, hai cái, ba cái. . .
 
 	Liền tình cảnh này nếu như bị Đạo Gia Thiên Tông người nhìn thấy nói không chắc liền muốn ra tay bắt hắn cho diệt!
 
 	Rất nhanh sẽ mang cây khô hốc cây lấp kín,
 
 	Đang muốn rút đao lại tạc một cái, tâm thần hơi động, chậm rãi xoay người. . .
 
 	Trên thuyền nhỏ, Nguyệt Thần cùng Vân Trung Quân.
 
 	Khốn nạn!
 
 	Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện? !
 
 	Trấn định! Trấn định! Nhất định phải trấn định!
 
 	Thở một hơi thật dài. . .
 
 	Tiểu Thất trên mặt thay đổi một bộ ngại ngùng khác nào hàng xóm nam hài nụ cười, này phẫn nộn phẫn nghiện gia hỏa dùng giòn tan khẩu âm hỏi:
 
 	"Thúc thúc, tỷ tỷ, các ngươi khỏe. . ."
 
 	Thanh âm kia quả thực ngọt đến phát ghét. . .
 
 	Này muốn ở đời sau những kia tỷ tỷ a di đến nghe tô. . .
 
 	Đáng tiếc, không trứng dùng.
 
 	Vân Trung Quân ánh mắt nhất thời cân nhắc, Nguyệt Thần mông ở tử sa sau con mắt cũng lộ ra khác thần thái.
 
 	Tiểu chu chậm rãi động. . .
 
 	"Dừng lại! Ạch, các ngươi có việc ở cái kia nói là được."
 
 	Tiểu chu tiếp tục tiếp cận. . .
 
 	"Hai vị, lỗ tai ta thật sự không điếc!"
 
 	Tiểu chu còn đang đến gần. . .
 
 	Xem điệu bộ này vừa chiêu kia là vô dụng, Tiểu Thất vận công đề phòng, cây khô lui về phía sau, đồng thời đổi một đôi mắt cá chết trừng mắt về phía hai người này, âm lãnh nói:
 
 	"Con em ngươi! Có chuyện đứng chỗ ấy nói! Mù tập hợp cái gì gần như! Có thể chớ ép ta giết người!"
 
 	Không quan tâm có gọi hay không được, chỉ nói riêng khí thế kia thật sự không chỗ chê.
 
 	Vân Trung Quân nghe xong, lộ ra nụ cười, nhiều hứng thú nói:
 
 	"Không biết Nguyệt Thần đại nhân có thể có hứng thú? Không phải vậy xin mời giao cho tại hạ, người này tựa hồ là một bộ. . . Tuyệt hảo luyện chế tư liệu sống."
 
 	Nguyệt Thần trầm mặc chốc lát, không có động tác.
 
 	Vân Trung Quân được ngầm đồng ý, giơ lên hai tay, bắt đầu kết ấn, chậm rì rì nói: "Thiếu niên, đừng lo lắng, ta sẽ để ngươi trở thành một kiện hoàn mỹ. . ."
 
 	Lười điểu hắn, Tiểu Thất hai tay xoay chuyển như phi, mười ngón nhanh như tia chớp biến hóa, liền chuỗi bóng mờ nhạt không thể nhận ra, mang theo một chuỗi xuyến ánh xanh, quỷ dị như họa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cây khô xung quanh trượng viên sóng nước nổ lớn nổ lên, thoáng qua trong lúc đó liền ngưng tụ một cái thô như bắp đùi trường long, dâng trào gào thét, chỉ là long đầu bộ phận sóng nước run rẩy dữ dội, mơ hồ có khống chế bất ổn chi tượng, lập tức hai tay ở trước ngực mạnh mẽ vạch một cái, thật giống đao phách phủ chém! Nhưng thấy, rất nhiều chưa ngưng tụ giọt nước mưa đột nhiên dính sát vào hợp, vuốt rồng nhào tới trước, nhanh chóng như gió!
 
 	Vân Trung Quân thoáng giật mình, cân nhắc nói: "【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 dĩ nhiên nắm giữ đến trình độ như thế này, làm dược nhân khá là đáng tiếc a. . ."
 
 	Nguyệt Thần vẻ mặt bất động, không biết đang suy nghĩ gì. . .
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lắc đầu một cái, thở dài, Vân Trung Quân trên tay đột nhiên có thêm một vệt vàng óng ánh, theo sát điểm điểm kim quang ngưng tụ thành một cái hư huyễn lao tù, vừa vặn đem thanh thế hùng vĩ thân rồng hoàn chỉnh khóa lại, sau đó dùng trưởng bối giáo huấn vãn bối giọng điệu, phê bình nói: "Có hoa không quả, học nghệ không tinh."
 
 	Đối với này, Tiểu Thất dấu tay hơi động, bĩu môi cười gằn: "Ngốc. Bức!"
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, thân rồng ầm ầm nổ tung, thủy châu tứ tán, mang theo khủng bố lực đạo đánh vào kim lung trên, ở ngoài trói buộc lao tù khoảnh khắc tiêu mất, nhưng còn dư ba đánh đến người!
 
 	Nguyệt Thần tựa hồ sớm có chủ ý, một đạo màu tím nhạt rèm che xuất hiện, ngăn trở sóng nước.
 
 	Vân Trung Quân đứng mũi chịu sào, nhất thời đang khiếp sợ bên trong bị lâm thành ướt sũng. . .
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Vân Trung Quân che kín sát ý ngẩng đầu nhìn. . .
 
 	"Chạy a! ! ! ! ! Giết người rồi! ! ! ! !"
 
 	Một trận khóc la ầm ĩ tiếng la, vang lên lại cấp tốc đi xa, liền thấy thiếu niên kia ngay ngắn lấy cực đoan khủng bố tốc độ đạp nước mà đi, hướng bên bờ lao nhanh!
 
 	Rầm rầm rầm ——
 
 	Hai bên sóng nước nổ tung, kịch liệt tiếng nổ theo sát phía sau, như mây đen bên trong, sấm rền cuồn cuộn!
 
 	Tiểu Thất xin thề, đây là hắn luyện được tốt nhất một lần. . .
 
 	Coi nhẹ Vân Trung Quân nổi giận, Nguyệt Thần bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng:
 
 	"Người này, ta hiện tại có hứng thú."
 
 	Tiểu chu tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, đơn giản là như mũi tên rời cung đuổi theo.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Cùng tiểu gia đấu? Các ngươi còn nộn điểm!"
 
 	Một hơi chạy ra thật xa, nhóm quay đầu lại nhìn lên, đã không có truy binh cái bóng. . .
 
 	Tiểu Thất nhất thời nghênh ngang kiêu ngạo, Chris Andy (4vn_TTV ) xong quên hết rồi vừa nãy ai bị sợ hãi đến oa oa kêu to.
 
 	"Nguyệt Thần sao hả? Vân Trung Quân lại sao hả? Cái nào có tiểu gia trâu bò?"
 
 	Tuy rằng nói như vậy, Tiểu Thất cũng không có quá thả lỏng cảnh giác, đáng được ăn mừng chính là hắn lần này tuyển phương hướng không sai, xa xa nhìn tới, đã có thể nhìn thấy Tang Hải Thành bên trong san sát cao vót kiến trúc cùng một con ngay ngắn đang nhanh chóng tiếp cận. . . Bè trúc.
 
 	Bè trúc trên đứng một cái tóc đỏ đại thúc, hai bờ vai lơ lửng hai cái chuôi kiếm, một đen một trắng, khí tức hoàn toàn biến mất, làm cho người ta cảm giác như là khối không có sự sống khúc gỗ, tựa hồ nhìn qua không có một chút nào địch ý.
 
 	Nhưng trực giác nói cho hắn, người này thập phần nguy hiểm!
 
 	【 Tốc Thủy Vô Ngân 】
 
 	Thân thể đột nhiên gia tốc, cố ý kéo một vòng lớn, muốn tách ra vị cao thủ này. . . Một thanh đen kịt cổ kiếm nhưng từ trước ngực ngay ngắn ngay ngắn đâm tới.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Tiểu Thất quả thực phiền muộn đến thổ huyết, tại sao lại tới một người!
 
 	Căn bản không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt, Tiểu Thất cực tốc rút đao đón đỡ, nhưng bị bên trên cự lực rung ra mấy mét, vẻn vẹn giao thủ hợp lại, Tiểu Thất liền biết người này so với Loạn Thần muốn mạnh hơn nhiều!
 
 	Tiểu Thất sắc mặt từ từ nghiêm nghị, người này cũng không dễ giải quyết, bất quá cũng may đã bỏ qua nguyệt. . .
 
 	Ngay ngắn nghĩ như thế, ào ào tiếng nước chảy bắt nạt gần, Nguyệt Thần cũng đến.
 
 	Trước sói sau hổ. . .
 
 	Tiểu Thất bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt hướng tóc đỏ đại thúc gọi: "Đại bá! Hai người này muốn giết ta, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a! Ô ô ô. . . Cầm thú! Liền tiểu hài tử đều không buông tha. . ."
 
 	Phong vĩ: Cũng còn tốt đuổi tới, ta có phải là nghiệp giới lương tâm?
 
 	Độc giả: Đúng! Thật sự đúng.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      