         	Chương 21: Tiểu Thất khẩu thuật nhật ký! TTV
 
 	Khống tâm, di hồn. . . Từ Nguyệt Thần lúc trước nói, Tiểu Thất liền ngờ tới Nguyệt Thần thế tất sẽ ở nửa đường cho hắn hạ cái gì quỷ dị pháp thuật, hơn nữa vô cùng có khả năng là thanh tẩy ký ức, biến mất hồi ức loại hình ác độc mạnh mẽ chú thuật, nhưng trong đầu hắn có hệ thống ký túc, vị trí cấm khu thế cũng sẽ không để cho loại này tà pháp có thể thừa dịp, như vậy chú thuật phản phệ thêm vào khiếp sợ làm ra khe hở liền có thể là đào tẩu thời cơ tốt nhất. . .
 
 	Vì lẽ đó tự phá tan huyệt đạo sau trong đầu của hắn liền đang không ngừng mô phỏng khi thời khắc này chân chính xuất hiện lúc một loạt bước đi!
 
 	Long tước cắm xuống đất tạo thành lỗ thủng, nhất diệp chướng mục phấn đem hóa diệp cũng đang uống súc thân dược sau tiến vào, che lấp cửa động đồng thời thảo dịch lâm thân che giấu âm điểm ăn xin trừng phạt hình thành tanh tưởi. . .
 
 	Vốn là hết thảy đều như dự đoán giống như hoàn mỹ, Nguyệt Thần quả nhiên gặp phải phản phệ, cũng thành công do hắn xông vào tùng lâm, dùng long tước đập ra tế thân vị trí, nhưng sau khi. . .
 
 	Tiểu Thất quả thực khóc không ra nước mắt. . .
 
 	Ai có thể nói cho ta làm mao tiểu gia hai tay chạm được nhất diệp chướng mục phấn lúc cũng sẽ bị ăn mòn máu thịt be bét?
 
 	Ta tùy thân quang hoàn: Vạn độc bất xâm là bị chó cho ăn chưa?
 
 	Ai có thể nói cho ta làm mao hai loại linh dược giá cả đột biến, để tiểu gia kế hoạch tốt âm điểm ăn xin ngàn vạn trở xuống, cuối cùng vượt mức?
 
 	Liên quan "Trăm ngày nghìn lần ăn mày " trừng phạt nhiệm vụ cũng bởi vậy đã biến thành càng thêm nguy hiểm "Cuộc sống ăn xin thân thể tàn phế" ? Duy nhất vẫn tính là tin tức tốt chính là hệ thống rất nhân tính hóa cho hắn một đoạn dưỡng thương thời gian, đương nhiên, trừng phạt kỳ hạn sẽ tăng gấp đôi. . .
 
 	Đây là cái gì vậy muốn đùa chơi chết ta? !
 
 	Chết người nhất nhưng còn không phải cái này, bởi vì gân mạch gân cốt bị hao tổn nghiêm trọng, hắn rơi vào thiển tầng giấc ngủ, nhưng ý thức vẫn tính tỉnh táo, miễn cưỡng có thể nghe được ngoại giới tiếng vang, vốn tưởng rằng nằm một sau hai canh giờ đứng dậy tìm địa phương nghỉ ngơi thuận thế khôi phục nguyên khí cũng chính là, nhưng không nghĩ tới gặp phải hai cái lòng nhiệt tình tỷ muội, cùng với. . . Nói chung, là để hắn triệt để khổ rồi. . .
 
 	"Tốt xú! Tỷ tỷ ngươi mau đến xem, trên người người này dĩ nhiên mọc đầy lở loét, đều chảy mủ, còn phơi thây đồng không mông quạnh, thật có thể. . . Ồ, không đúng, hắn lồng ngực còn có chập trùng! Mau nhìn! Còn ở động còn ở động!"
 
 	Tiểu Thất nghe thật là không có gì để nói, cuối cùng cũng coi như không nắm tiểu gia khi thi thể, cô nàng này ánh mắt còn có thể cứu.
 
 	"Hai tay biến thành màu đen cũng còn đang chảy máu, còn có này toàn thân đều là lở loét, ngược lại tốt như là trúng rồi cái gì lợi hại kịch độc, ta ở sách thuốc bên trong còn chưa từng thấy. . ."
 
 	Đó là hệ thống trừng phạt! Tiểu Thất nghe hãi hùng khiếp vía, chỉ sợ có người cho vết thương của hắn tốt nhất dược, vậy thì thật là ở "Xát muối" !
 
 	"Chúng ta vẫn là mau đem hắn mang về y trang, hắn tuổi tác không lớn, vóc người thấp bé, hai người chúng ta đồng thời cũng có thể. . ."
 
 	"Hắn trúng độc gần chết, y trang khoảng cách lại rất xa, còn muốn đi một đoạn thủy lộ, đường dài xóc nảy không nhất định có thể ưỡn lên đến y trang, hơn nữa mặc dù đến y trang cũng không nhất định phải nhận được cứu trị. . ."
 
 	Cái kia nếu như vậy cũng đừng phiền phức,
 
 	Thật sự rất cảm ơn hai vị, Tiểu Thất xuất phát từ nội tâm, không nghĩ tới vị kia tiểu nhân còn không buông tha.
 
 	"Khẳng định không có vấn đề, hắn cùng ta bình thường lớn, lại không phải là cùng người khác so kiếm tranh đấu bị thương, là trúng độc, Dung tỷ tỷ  sẽ không thấy chết mà không cứu. . ."
 
 	Dung tỷ tỷ . . . Danh xưng này thật giống có chút ấn tượng. . .
 
 	Sau đó cũng cảm giác được thân thể của chính mình bị người nâng lên, sau đó là dễ dàng khiến người ta mặt đỏ tới mang tai "nhuyễn ngọc ôn hương". . . Hắn lúc này vẫn là rất sảng khoái, ân, xem ở phúc lợi mức này, liền tạm thời tha thứ các ngươi khỏe, khà khà khà, sau đó. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Không nghĩ tới một quãng thời gian rất dài, vẫn không có tỉnh táo ý tứ, trái lại mơ mơ màng màng ngủ, một lúc thiếu nữ mùi thơm cơ thể, một lúc loạng chà loạng choạng, trong hoảng hốt chợt nghe một cái lành lạnh nữ thanh âm ở đều đâu vào đấy dặn dò cùng thi cứu.
 
 	"Thân thể thối rữa nghiêm trọng, toàn thân gân mạch bị hao tổn, giữa hai tay độc tố lại quá mức mãnh liệt. . . Thương nặng như vậy, xem ra chỉ có thể dùng tắm thuốc phương pháp cứu người, lại lấy huyết linh chi bức độc. . ."
 
 	". . . Nhưng là, Dung tỷ tỷ , huyết linh chi dược tính căn bản. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, nghe theo."
 
 	Âm thanh nhất thời vắng lặng, ý thức trong cơn mông lung Tiểu Thất bỗng nhiên có dự cảm không tốt, huyết linh chi, từng đọc những kia y thuật trên thì có ghi chép, có vẻ như đồ chơi này dược hiệu vô cùng mạnh mẽ cũng cực kỳ hi hữu, có trợ giúp khai thác gân mạch, tăng cường nội lực, nhưng dược tính bá đạo mãnh liệt đến cực điểm. . .
 
 	Còn có cái này tắm thuốc, chẳng phải là tương đương với. . .
 
 	Tiểu Thất bị giật mình!
 
 	Hắn liều mạng an ủi mình, sẽ không! Tiểu gia có vạn độc bất xâm, lúc này không thể lại mất linh đi!
 
 	Sau đó liền cảm giác thân thể bị người nâng lên, nguyên lành ném vào vại nước, thấm vào ở ấm áp nước thuốc bên trong. . .
 
 	Cẩn thận cảm thụ nửa ngày, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hô ——, liền nói không có chuyện gì, ha ha, vẫn đúng là vạn độc không. . .
 
 	Đột nhiên, vừa thả xuống tâm bị lần thứ hai nhấc lên, một trận kịch liệt cực kỳ kim đâm giống như đau đớn không có dấu hiệu nào từ đụng vào nước thuốc mỗi một nơi da dẻ gây nên, mạnh mẽ dược hiệu bắt đầu không ngừng theo lỗ chân lông hướng bên trong thân thể đè ép, xuôi theo huyết dịch tuần hoàn đi khắp thân thể toàn thân, lớn mạnh gân mạch, loại trừ độc tố, tăng cường nội lực. . .
 
 	Trắng xám da dẻ chậm rãi chuyển thành tươi đẹp đỏ như máu, lại thật giống liền dưới da mạch máu đều muốn nổ tung, kích thích toàn thân huyết nhục đang không ngừng tiểu phạm vi run run, "Dương" cùng "Đau đớn" đồng thời bị gia tăng ở trên người, phảng phất đặt mình trong băng hỏa bên trong, có sâu nhỏ đang nhẹ nhàng cắn gặm, mỗi một loại cảm giác đều không mãnh liệt, nhưng thập phần khó chịu. . .
 
 	Tiểu Thất không nhịn được rên lên một tiếng, tuy rằng vật này rất nhiều ích lợi, nhưng thuốc này kính. . . Có chút thái quá đi!
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới đến, vạn độc bất xâm vầng sáng khẳng định cũng không có mất linh, bởi vì những thứ đồ này ép căn bản không hề một loại độc dược, hắn là bị thuốc giải cùng thuốc bổ chơi thành như vậy. . . Nghĩ đến đây hắn đã không biết nên làm vẻ mặt gì, mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, thuốc hiệu dụng cũng bắt đầu phát huy đến to lớn nhất!
 
 	"Dung tỷ tỷ ! Trên người hắn nhiệt độ càng ngày càng cao. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, là huyết chi dược hiệu chính đang phát tác."
 
 	". . . Sức mạnh của hắn cũng ở lớn lên, ta, ta liền muốn ấn không. . ."
 
 	"Ầm —— "
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Tiểu Thất đầu lệch đi, triệt để hôn mê.
 
 	"Đánh ngất là tốt rồi."
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chất gỗ nhã trí trong phòng nhỏ, Tiểu Thất đối diện nhẫn khẩu thuật. . . Nhật ký, phát tiết tồn trữ đã lâu căm giận ngút trời!
 
 	"Ngày hôm nay là cái đáng được ăn mừng tháng ngày, bị bao thành bánh chưng đã có mười ngày tiểu gia ngày hôm nay rốt cục, rốt cục, rốt cục bị nữ nhân kia được phép có thể mở ra trước mắt mảnh vải, cũng coi như không còn là người mù, nói tới cái kia để tiểu gia như vậy vũ dũng đều cả người run nữ nhân, thực sự là một lời khó nói hết, liền phóng tới mặt sau tế nói xong rồi. . .
 
 	Hiện tại đây, cuối cùng cũng coi như làm rõ nơi này đến cùng là nơi nào? Cái kia mang uy phong lẫm lẫm tiểu gia trì thành bây giờ này xác ướp bình thường tỏa dạng nữ nhân là ai? Ngẫm lại cũng không nhịn được cho mình cúc một cái lệ, hiện tại còn sống sót thực sự là cái gì vậy quá khó khăn rồi! Bất quá cũng còn tốt, nội lực đầy đủ tăng bốn phần mười có thừa, bị hao tổn gân mạch cũng khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng thêm khoan nhận, còn mỗi ngày đều có manh muội tử cho ăn cơm xem như là thoáng an ủi một chút, nói cho các ngươi nếu không có những này phúc lợi! Tiểu gia đã sớm. . . Coi như xong, sắp tới đổi dược thời gian, vẫn là thôi đi làm cho nàng nghe được, người ở dưới mái hiên, cúi đầu quan trọng. . .
 
 	Nơi này là Kính Hồ y trang, Mặc gia bí ẩn cứ điểm một trong, nghe nói bên ngoài bốn phía hoàn hồ, cảnh sắc ưu mỹ, là cái giống như Tiểu Thánh Hiền Trang khiến người ta ở lại liền không muốn đi địa phương. . . Đương nhiên ta hiện tại không thể đi ra ngoài xem, thậm chí cũng không thể dịch bước, băng vải tự nhiên không tính là gì, nhưng nếu như chọc tới cái kia nữ, cũng chính là Đoan Mộc Dung. . . Sách, gần nhất viết văn trình độ có chút giảm xuống a, làm sao đều là lạc đề, chúng ta vẫn là tán gẫu điểm khác. . . Khụ khụ, nghe Cao Nguyệt các nàng nói nơi này địa chỉ bí ẩn, không giống Tiểu Thánh Hiền Trang cây lớn thì đón gió to, là cái dưỡng cho tốt vết thương cũ cùng vết thương mới cực lựa chọn tốt. . .
 
 	Vết thương cũ mà tự nhiên chính là cái kia hai loại thuốc phản phệ, ở nữ nhân này tài năng như thần thủ đoạn hạ, ngăn ngắn mười ngày mầm họa hoàn toàn không có, không thể không nói nàng thật sự đam nổi 'Y Tiên' hai chữ này, nhưng này vết thương mới, ha ha. . . Cũng là bởi vì nàng, miễn cưỡng mang hệ thống làm dáng vẻ chảy mủ lở loét cho trì thành thật sự. . . Cũng chính là tiểu gia hiện tại bao thành bánh chưng nguyên nhân lớn nhất, ngẫm lại mấy ngày nay sống không bằng chết cuộc sống bi thảm, mẹ nó! Thật hận không thể liền mà đem nàng cái kia cái gì cái kia cái gì cái kia cái gì cái gì!
 
 	Hô ——, bình tĩnh, bình tĩnh, sự tình hay là muốn hướng về chỗ tốt nghĩ, tuy rằng được không ít tội, cũng cũng không có thiếu tội theo sát phía sau, nhưng thương thế phục hồi như cũ, liền không cần đội lấy lở loét làm nhiệm vụ cũng coi như đại chuyện thật tốt, kế hoạch tới vẫn là kiếm lời.
 
 	Nha, đột nhiên nghĩ tới, nữ nhân này còn có cái rất thú vị ba không cứu, một không cứu Tần quốc người, hai không cứu họ Cái người, ba không cứu tranh dũng đấu ngoan người, sư phó của nàng thật giống cũng có, cái kia phỏng chừng tổ sư cũng có, quả nhiên quái nhân truyền thừa cũng lạ! Cái tên này tuổi rõ ràng cùng Ngôn tỷ gần như, Chris Andy (4vn_TTV ) thực sự là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, nàng làm sao liền như thế. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Chậu gỗ tạp ở trên bàn, bên trong nước nhất thời tiên đến chung quanh đều là.
 
 	Ở Đoan Mộc Dung hung thần ác sát nhìn kỹ, Tiểu Thất nhất thời câm hỏa, phẫn nộ nhếch miệng bán manh, sau đó không nói tiếng nào ra vẻ đáng thương.
 
 	"Phù phù "
 
 	Phía sau nàng một cái quất sắc quần áo nữ hài che miệng rất thục nữ cười.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? Nói tiếp a?"
 
 	Tiểu Thất nghe vậy lập tức tằng hắng một cái, một thân chính khí nói: "Kỳ thực ta nghĩ nói, Dung tỷ ngươi làm sao liền thông minh như vậy lanh lợi, hiểu ý, thực sự là. . ."
 
 	"Nói tiếp, đừng có ngừng, mãi đến tận ta đổi được rồi dược."
 
 	"Híc, ngươi, này, ta. . . Khặc, cái kia cái gì, chúng ta vẫn là rụt rè điểm, khiêm tốn điểm tốt."
 
 	"Hừ!"
 
 	Lạnh lùng hừ một tiếng, Đoan Mộc Dung bắt đầu diệt trừ mảnh vải.
 
 	Này một tờ cuối cùng cũng coi như bỏ qua, Tiểu Thất tầng tầng thở ra một hơi, quay về phía sau nàng Cao Nguyệt nháy mắt mấy cái, đối phương về lấy long lanh nụ cười.
 
 	Trên đầu quấn tốt mảnh vải từng cái từng cái hạ xuống, khi toàn bộ dỡ xuống lúc, Đoan Mộc Dung hơi nhướng mày, Cao Nguyệt cũng lộ ra kinh sợ.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tiểu Thất có chút mộng, làm sao đều dáng dấp này. Một mặt gương đồng đưa tới trước mặt hắn, hắn cau mày nhìn lại, trong gương thiếu niên chẳng biết lúc nào tóc đen diệt hết, đổi một đầu cùng hai con mắt cách biệt không có mấy yêu dị đỏ sậm, cả người khí chất khác nhau một trời một vực. . .
 
 	"Nha! Này anh chàng đẹp trai là ai? Dài đến thật là muốn đòi mạng. . . A! ! ! Đau quá đau. . ."
 
 	Phong vĩ: Ngày mai lên giá, canh ba, ngày kia giữ gốc hai canh, hôm nay còn có một canh.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      