         	Chương 31: Mới cất tên, có thể không quái sao? TTV
 
 	Muốn tới nơi này bái sư thành công, đều tất nhiên sẽ đối với Âm Dương gia pháp thuật cùng với cái gọi là thử thách có đại khái hiểu rõ, nhưng bọn họ tưởng tượng thử thách tựa hồ cùng thực tế, chí ít cùng lần này có rất mạnh sai biệt, năm rồi đều là đơn giản ảo thuật, hoặc là trình độ yếu ớt nhiếp hồn pháp, phá tan sau khi coi như qua cửa, hoàn toàn là làm dáng một chút trình độ, sau đó phân bộ, liền có thể thu được tu tập âm dương thuật tư cách. . .
 
 	Dù sao đến người đều tuổi không lớn lắm, Âm Dương gia cũng cần tân hỏa truyện thừa. ≧ ≧ &lt;
 
 	Lời nói không êm tai, vốn là người liền ít, lại đem bọn họ đều bức đi rồi sau đó sai khiến ai?
 
 	Nhìn lại một chút bây giờ. . .
 
 	Bạo ngược tung bay như gạch vụn cát vàng, xanh biêng biếc nhưng vừa nguy hiểm cực kỳ dây leo, yêu dị múa lên hỏa xà, vặn vẹo quấn quanh hí lên không dứt rắn độc. . . Ảo thuật cũng coi như Âm Dương gia một đại đặc sắc, tác dụng với ngũ giác ảnh hưởng lòng của người ta trí, bất kể là phụ trợ hoặc là chớp mắt chiến đấu bên trong chế tạo cơ hội đều thập phần thực dụng, Âm Dương gia đông đảo pháp thuật bên trong di hồn, khống tâm loại hình liền chiếm rất thi đấu trùng, nhưng là trước mắt tình huống này, mặc dù biết rõ là ảo cảnh, vẫn để cho người có loại sởn cả tóc gáy kinh hãi cảm giác, sợ đến hồn vía lên mây, tay chân nhuyễn, đều muốn ngất đi, này này chuyện này. . . Này không phải ở đuổi bọn hắn đi sao?
 
 	Đến cùng sinh chuyện gì?
 
 	Cũng đúng ở điều này khiến người ta sợ hãi bầu không khí bên trong, cái kia thanh "Mẹ ơi! Thật khốc huyễn" thập phần chói tai. . .
 
 	Trên thềm đá năm người không hẹn mà cùng nhíu mày, nhưng chỉ liếc mắt nhìn, vẫn chưa nói cái gì, đối với bọn họ mà nói lúc này nói hai câu phí lời, kém xa trực tiếp chờ hắn xông ảo ảnh đương thời tay giết hả giận, tình cảnh một lần nữa yên tĩnh lại, ngoại trừ ngu ngốc hề hề Tiểu Thất dự định nhìn là thật hay giả, Tiểu Linh vẻ mặt một mặt nghiêm nghị ở ngoài, đám người còn lại hận không thể nhượng bộ lui binh. . .
 
 	Ảo cảnh hoặc tâm, nhưng muốn cho rằng nhắm mắt lại đi thẳng liền có thể quá, vậy cũng thuần túy là hành động tìm chết.
 
 	"Trên thềm đá khả năng có vấn đề. . ."
 
 	Tiểu Linh còn chưa nói hết, liền nghe tên kia nhanh đáp một tiếng, sau đó móc ra đao mổ bò, cùng cái giết lợn đồ tể như thế đàng hoàng trịnh trọng bước lên cầu thang. . .
 
 	Trong năm người hỏa bộ thiếu nữ xinh đẹp thấy hắn này quái lạ trang phục khẽ mỉm cười, sau đó tay ấn biến đổi, chỉ một thoáng, lạnh lẽo âm hối khí tức bao phủ toàn trường, nhiệt độ không tăng phản giảm! Đối ứng với nhau, xung quanh hỏa diễm bắt đầu kịch liệt bốc lên, từng cái từng cái hỏa đoàn lần lượt nổ tung, tinh điểm tung toé, sau đó từng cái từng cái nhe răng muốn lao vào hỏa xà phun ra nuốt vào lưỡi, nằm rạp hướng hắn đập tới. . .
 
 	"Ai, bạch mù gương mặt đó, rắn rết tâm địa!"
 
 	【 cung bảo kê đinh 】
 
 	Thở dài một tiếng sau, lại vô cùng phấn khởi triển khai lên học được sau khi còn chưa từng dùng mấy lần Giải Ngưu Đao Pháp, thủ đoạn liên tục run run, khéo léo đao mổ bò nhất thời ở giữa không trung "Nhất thiết chặt chặt", nếu như là đầu bếp, vừa nhìn nhìn lên, mặc dù hắn không biết võ công cũng có thể từ đẹp đẽ động tác bên trong nhìn ra đao công có yếu tố cùng tiêu chuẩn động tác, sẽ lập tức sinh ra một loại nhà bếp nắm thìa Đại sư phụ đã xem qua. . .
 
 	"Dưới chân có cạm bẫy, vẫn đúng là nghiêm phòng tử thủ. . ."
 
 	Tiểu Thất động tác tăng nhanh, không trung hóa thành liền mảnh màu xanh đậm bóng mờ, hình thành đao mạc đem chính mình bao quanh vây nhốt, khí thế còn lâu mới có được bảy mươi hai hầu thô bạo, cũng không có Thiên Đao Đao Pháp phiêu dật linh động, làm cho người ta cảm giác như là ở nhà bếp trên tấm thớt thô bỉ thu thập một con phì gà, tang khối thanh niên. . .
 
 	Hư bên trong có thực, thực bên trong mang hư, Tiểu Thất nhưng căn bản không thèm để ý, nắm đao nhỏ "Thần kinh hề hề" đi vào trong. . .
 
 	"Thật cổ quái đao pháp, uy lực rất mạnh. . ."
 
 	Mặt sau mấy người cũng đều bị hắn thong dong cảm hoá, cũng không như vậy sợ sệt.
 
 	"Cũng rất buồn cười, rất buồn cười. . ."
 
 	"Kỳ quái hơn chính là dĩ nhiên có thể chặn lại trình độ như thế này ảo thuật?"
 
 	Phía dưới xì xào bàn tán đàm luận, Tiểu Linh cũng ở một bên quái lạ nhìn, trong ấn tượng không thấy hắn dùng qua a.
 
 	Chồng chất hỏa xà chưa thấy thốn công, lại có một ít kẻ ngu xuẩn ở bên cạnh ồn ào, hỏa bộ mỹ mặt của cô gái sắc âm trầm lại, còn lại bốn người thấy thế, không chút biến sắc bắt đầu thi thuật. . .
 
 	Mộc Diệp tơ bông. . .
 
 	Sóng dữ sóng to. . .
 
 	Cát vàng vạn dặm. . .
 
 	Đủ loại giống huyễn không phải hư chiêu số mãnh liệt mà đến, phảng phất thiên quân vạn mã, thanh thế hùng vĩ, bất quá trong đó nhiều thuộc về ảo thuật phạm trù, ngoại trừ linh tinh chen lẫn mấy cái nham hiểm, ác độc cực kỳ phiến lá, sỏi hoặc là dòng nước ở ngoài, cũng không có quá nhiều ở bề ngoài quy mô lớn sát chiêu, khả năng đồng dạng ở bận tâm phía sau trưởng lão. . . Tiểu Thất đem một cái đao mổ bò vũ quái lạ kinh ngạc, chuẩn xác cực kỳ, sau đó giống nhau lúc trước, chậm rãi bước tiến lên, cũng theo bước chân bước vào thích hợp thâm thở mấy hơi thở biểu hiện ra khí lực không được dáng vẻ, diễn rất chăm chú. . .
 
 	Mười bộ. . .
 
 	Ba mươi bộ. . .
 
 	Sáu mươi lăm bộ. . .
 
 	Một bước một bậc thang, quá đạt tiêu chuẩn chỉ sau lại đi hai bước, Tiểu Thất "Liên lụy" co quắp ngã xuống đất, nhắm mắt lại một bộ nói cái gì cũng không thể lại đi dáng vẻ, năm vị còn muốn tiêu đệ tử thấy ván đã đóng thuyền cũng chỉ có thể mặt âm trầm đem hắn cách ra ảo thuật, cũng bỏ lại hai cái lạnh lẽo chữ: Nhập môn, sau đó ảo trận gây dựng lại, một lần nữa ứng phó sau đó người. . .
 
 	Ảo cảnh loại bỏ sau khi, Tiểu Thất chậm rãi mở mắt, cái nào có một chút tinh thần uể oải dáng vẻ.
 
 	Đảo mắt bốn phía, thân thể ngay ngắn quỷ dị mà đứng ở sáu mươi bảy giai bậc thang. . .
 
 	"Có chút ý nghĩa. . ."
 
 	Thứ hai là Tiểu Linh, một hơi đi tới bảy mươi giai, không ngạc nhiên chút nào, hơn nữa cùng Tiểu Thất cố ý giả ngu phẫn túng không giống, nhân gia quang minh chính đại.
 
 	Sau khi. . . Chỉ có một người thiếu niên đạt đến sáu mươi lăm giai, vừa đạt tiêu chuẩn, những người còn lại toàn bộ đào thải.
 
 	Không có một chút nào giữ lại, cũng không có ở cho bất cứ cơ hội nào, mười phần cao lạnh phạm.
 
 	"Đi."
 
 	Mọi việc xong xuôi, kim bộ đệ tử ánh mắt từng cái từ ba người trên mặt đảo qua, sau đó năm người một lời không dẫn ba cái mới lên cấp đệ tử xuôi theo cầu thang hướng trên núi điện đá tiếp tục trước đi, đón lấy là kiểm tra Ngũ Hành, sau khi mới xem như là các bộ đệ tử, dọc theo đường đi không khí ngột ngạt mà trầm mặc, mấy người bên trong đặc biệt là vị kia hỏa bộ thiếu nữ càng là nhìn Tiểu Thất không có một chút nào sắc mặt tốt, Tiểu Thất đối với này. . . Thờ ơ không động lòng.
 
 	Tiểu gia như thế bận bịu, làm sao có thời giờ phản ứng ngươi?
 
 	Rất đi mau đến trung tâm một toà càng lớn lao điện đá trước cửa, so với ở dưới chân núi lúc dự đoán còn muốn lớn hơn không ít, uy nghiêm trầm trọng, cổ điển hùng tráng, đứng ở cửa ra có thể cảm nhận được điện bên trong tốc thẳng vào mặt hơi lạnh, trên đỉnh đầu ba cái cổ triện, không biết là cái nào thời đại văn tự, hoàn toàn không nhận ra; phía dưới nơi cửa, còn đứng thẳng một khối màu xanh bia đá, cao ba thước rộng bốn, năm tấc, thập phần tinh tế, năm người đem bọn họ mang tới bi phía trước đứng vững, có thể nhìn thấy phía trên đồng dạng viết chữ triện, bất quá cái này đúng là nhận ra, Tần quốc chữ tiểu triện: Âm dương xoay chuyển, Ngũ Hành trước sau.
 
 	"Đưa tay thả đi tới, đưa vào chân khí. . ."
 
 	Hỏa bộ thiếu nữ nói xong đưa mắt phóng tới Tiểu Thất trên người, âm lãnh nói: "Hi vọng ngươi không muốn rơi vào trong tay ta."
 
 	Tiểu Thất cũng mặc xác nàng, trực tiếp ấn nàng nói, đưa tay thả ở phía trên, một trận băng lạnh lẽo lương, cẩn thận đưa vào chân khí. . . Trong nháy mắt, bia đá bên trong đột nhiên bắn ra kim quang óng ánh, sặc sỡ loá mắt!
 
 	Ngũ hành thuộc tính kim!
 
 	Tên kia kim bộ đệ tử khá là giật mình, quỷ dị nở nụ cười, ngữ khí quái lạ đến cực điểm: "Không nghĩ tới là ta bộ đệ tử. . ."
 
 	Kim chủ sát phạt, Tiểu Thất đã sớm biết 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 diễn sinh chân khí không có khả năng lắm là nước, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên sẽ trở thành Vân Trung Quân cái kia hèn mọn ông lão danh nghĩa đệ tử. . .
 
 	"Lần này chịu thiệt. . ."
 
 	Nói thầm trong lòng một câu, hắn tùy ý nhìn một chút cái kia kim bộ Ngũ linh huyền đồng, hi vọng ngươi không muốn chính mình muốn chết, không phải vậy nhất định tác thành ngươi. . .
 
 	Bên cạnh Tiểu Linh lấy làm kinh hãi, bất quá hắn che giấu rất tốt, còn nữa nói hiện đang suy nghĩ những này cũng đã vô dụng, liền ngoan ngoãn đưa tay thả ở phía trên, đưa vào linh khí, nhàn nhạt nhu hòa ánh xanh xuất hiện, cái kia nước bộ thiếu nữ ôn nhu hướng hắn cười cợt, Tiểu Linh đồng dạng về lấy nụ cười. . .
 
 	Cuối cùng tên tiểu tử kia là thổ bộ. . .
 
 	"Nếu như vậy, ba người chúng ta trước tiên đem ba người này mang tới thu xếp, hai người ngươi tiếp tục ở xung quanh tìm kiếm, nếu có cái kia Thục Sơn phản bội tin tức, không muốn tự ý hành động!"
 
 	Mộc bộ, hỏa bộ hai người đáp một tiếng, một trước một sau hướng về xa xa chạy vội, trước khi đi, hỏa bộ thiếu nữ vung lên một đoàn đỏ như máu hỏa diễm, thái độ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Đây là ở nói cho ta. . . Hỏa khắc Kim?
 
 	Không hiểu ra sao!
 
 	Sau này liền muốn ở Âm Dương gia vượt qua một đoạn thời gian tương đối dài đi. . .
 
 	Tiểu Thất cùng Tiểu Linh trao đổi cái màu sắc, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không chút biến sắc đi theo hai vị Ngũ linh huyền đồng phía sau hướng phương hướng khác nhau đi xa, quăng đao mổ bò theo tên kia kim bộ đệ tử xoay người hướng khác một cái đường nhỏ đi ra rất xa, còn không thấy phần cuối, Tiểu Thất mới cười híp mắt hỏi: "Không biết sư huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	Đao mổ bò ánh đao lấp loé.
 
 	Trên mặt người kia xuất hiện lần nữa quái dị như hổ sói nụ cười: "Vương việt."
 
 	"Há, ta tính nghê, tên một chữ một cái từ láy, gấp lại điệp."
 
 	"Nghê Điệp? Rất quái lạ tên. . ."
 
 	"Ha ha. . . Đúng đấy đúng đấy. . ."
 
 	Không có trách hay không, danh tự này giới thiệu đến có bao nhiêu sức mạnh, từ hôm nay trở đi, ở Âm Dương gia, ta là Nghê Điệp! (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      