         	Chương 36: Ta nắm lấy ngươi nhược điểm!
  
  	Trang trước ← trở về danh sách → trang kế tiếp
  
  	Hồng Tùng lâm, là một mảnh hiện điều hình hồng tùng bãi phi lao mang, từ bầu trời quan sát, lại như vây nhốt mảnh nhỏ dãy núi một cái hoả hồng khăn quàng cổ, bên trong cây cối đặc biệt là dày đặc, vừa vặn nằm ở Ly Sơn trung đoạn, dùng để hoa chia trong ngoài, khoảng cách Âm Dương gia điện đá có hơn mười dặm đường, xa xôi, bởi vậy hầu như không có Âm Dương gia đệ tử sẽ chạy đến loại này địa phương quỷ quái, ngoại trừ. . . Cái kia ước chiến mụ điên!
  
  	Xế chiều hôm đó, Tiểu Thất bỏ lại những dược liệu kia, hạp mấy viên chính hắn luyện chế hiệu lực có chút ít còn hơn không "Chân nhân đan" lên đường  đi trước Hồng Tùng lâm.
  
  	"Đột phá bình cảnh. . . Hẳn là chính là muốn báo thù đi, nhưng vì cái gì luôn cảm giác không đúng đây?"
  
  	Ấn Tiểu Thất ý nghĩ, này vốn là không toán thâm cừu đại hận gì, chỉ là nàng ở sát hạch lúc bất cẩn, thua mặt mũi mà thôi cũng có thể gọi cái sự?"Mặt" thứ này tiểu gia sớm cho đạp đến lên chín tầng mây, không phải sống cho thật tốt, lại nói coi như tích cực cũng đúng bản thân nàng tài nghệ không bằng người, này có thể quái đạt được ai?
  
  	Sau khi vì trình độ lớn nhất che giấu thực lực, lẫn lộn tai mắt mới đúng tất cả luận bàn, giao lưu loại hình chiến đấu một mực toàn đẩy. . . Không nghĩ tới tên này trả thù không được dĩ nhiên mang chủ ý đánh tới Tuyết cầu trên người, còn cố ý chọn cái nơi rất xa. . . Nàng cũng không suy nghĩ một chút vạn nhất thất bại, này hoang sơn dã lĩnh, cô nam quả nữ. . .
  
  	Được rồi, bản thân hiện tại mới mười tuổi, còn không bản lãnh kia. . .
  
  	Có chút tiếc nuối đây. . .
  
  	Chỉ là, Tiểu Thất bỗng nhiên nghĩ đến một cái lúc trước quên rơi tình huống, nàng có thể phát hiện Tuyết cầu, có phải là mang ý nghĩa nàng cũng chú ý tới một chút thứ khác. . .
  
  	Phiền phiền nhiễu nhiễu đi tới Hồng Tùng lâm thời điểm đã tới gần chạng vạng, mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời tối tăm.
  
  	Trước mắt nồng nặc hồng, như hỏa nhảy lên.
  
  	Trong tay khéo léo đao mổ bò trên dưới tung bay, Tiểu Thất hít một hơi thật sâu, hoạt động một chút chân, dám cùng tiểu gia quấn đâm, cái kia cái gì ngươi!
  
  	Từ Hồng Tùng lâm một đầu đâm vào đi, tìm tòi mới vừa đi bốn, năm trăm mét, thân thể ngay ngắn kẹp ở hai viên thô thụ trong lúc đó, trước mặt một con khổng lồ màu đỏ tươi bàn tay khổng lồ, huyết diễm lượn lờ!
  
  	Sát!
  
  	Lại tới đây chiêu!
  
  	Tiêu Dao tử như vậy, cô gái này dĩ nhiên cũng như vậy!
  
  	"Ta nói các ngươi những người này thì sẽ không trước tiên chào hỏi?"
  
  	Tiểu Thất tức giận mắng một tiếng, giơ lên đao nhỏ hoành chặn, màu đỏ tươi bàn tay lớn cũng thuận theo biến kích làm trảo, vững vàng kiềm trụ. . . Hiện tại vị trí của hắn thập phần xảo diệu, ước lượng không thể động, mà ở như vậy chật hẹp địa phương bị loại này phạm vi lớn cường lực âm dương thuật công kích, dựa vào đơn giản dịch bước khẳng định tránh né không được, nhưng nếu là dùng tới thân pháp, như vậy chân vấn đề tự sụp đổ. . .
  
  	"Nữ nhân này là ở thay đổi cách khác thăm dò chân của ta. . . Điều này cũng gọi luận bàn? Ngươi là đang bắt nạt tiểu gia thông minh sao?"
  
  	Nóng rực nhiệt độ nương theo dày đặc sát ý phả vào mặt. . .
  
  	Ngẩng đầu nhìn, từ từ bắt nạt gần thiếu nữ thay đổi bạch y, một thân cùng xung quanh hồng tùng như thế đỏ đậm trang phục, trong nháy mắt phảng phất mơ hồ giới hạn, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể! Chính là dùng bộ y phục này cùng Âm Dương gia liễm tức thuật mới thành công tránh thoát Tiểu Thất bước đầu tra xét, cũng thành công ở đây lúc trước kế hoạch chỗ tốt phát động rồi tập kích. . . Trên mặt của nàng không có một chút nào vẻ mặt, lạnh như một khối băng, thành công nắm lấy đao mổ bò sau khi, giữa không trung đổi tay trái phát lực, thân thể xoay tròn trong lúc đó, thuận thế hướng về Tiểu Thất yết hầu xé quá, dấu tay khổng lồ bên trên diễm mang cực tốc áp sát, năm cái hư huyễn vuốt sắc còn như thực chất!
  
  	Tiểu Thất khẽ cau mày, Tiên Thiên Cương Khí trong nháy mắt rót vào, sau đó đại lực tránh thoát, đao mổ bò ở dưới chưởng xoay quanh bay múa, mang theo từng đạo từng đạo lạnh lẽo ánh xanh phía sườn đón nhận, "Keng ——" một trận ngắn ngủi tiếng kim loại sau, căn bản không có ý định ở đây liều mạng Tiểu Thất nhìn trên mặt Ngô Ngọc lộ ra nụ cười quái dị, hắn càng không né không tránh ngạnh chịu này một chiêu cũng dựa vào này cỗ lực kiễng chân sau, cả người bắt đầu hướng về sau trơn nhẵn di động, hai chân cách mặt đất dường như phù phiếm, bảy, tám bộ sau. . . Thành công tách ra nơi này góc chết, lần thứ hai đứng lại.
  
  	Thật giống không mảy may tổn.
  
  	Chính đang bóp ấn Ngô Ngọc trong mắt loé ra một tia bất ngờ, như thế nhọc lòng tư bố trí, nhưng chỉ đổi lấy một thức liền chiêu thăm dò, hơn nữa còn không đến ra xác thực kết luận. . . Nội lực của hắn tuy rằng không mạnh, có thể lâm chiến đối địch kinh nghiệm nhưng không giống linh có thể so sánh, thậm chí là bọn họ những này Ngũ linh huyền đồng cũng đều có không đào ngũ cự. . .
  
  	Quả nhiên có vấn đề. . .
  
  	Nàng mím môi môi, trong mắt cái kia một chút ngoài ý muốn rất nhanh liền bị vẻ lạnh lùng thay thế. . .
  
  	Nhàn nhạt đỏ như máu sắc Âm Dương Thái Cực Đồ ở lòng bàn tay ngưng tụ, toàn thân cổ động nội lực bắt đầu kịch liệt tăng vọt, một luồng nhàn nhạt màu máu nội khí hầu như tràn ra, thật giống đều có thể nghe thấy được cái kia bồng màu máu hạ nhàn nhạt mùi máu tanh, lăng người khí thế kịch liệt cất cao, Ngô Ngọc thân thể nghiêng về phía trước, tay phải bắt cái kia một đoàn độ cao ngưng tụ sức mạnh, cả người mũi tên như thế hướng Tiểu Thất thẳng tắp vọt tới, hô ——, nói cho áp sát trúng chưởng tâm Thái Cực cũng nhân lúc này ky cực tốc biến ảo, một cái khủng bố màu máu bộ xương đột nhiên xuất hiện, dữ tợn hình tượng càng lúc càng lớn. . .
  
  	"Chân âm hiểm a!"
  
  	Tiểu Thất đau "bi" vô cùng nhìn về phía trước vị sư tỷ này: "Nhìn ra tiểu gia không thể trốn không thể làm gì khác hơn là gắng đón đỡ, nhiều lần ra tay liền đều là loại này như bẻ cành khô cương mãnh chiêu thức. . ."
  
  	Rõ ràng không thể bắn trúng tốc độ còn phải đi gắng đón đỡ. . . Thực sự là đặc biệt sao tất Husky rồi!
  
  	Hết cách rồi, nhìn khoảng cách càng ngày càng gần bộ xương, càng ngày càng gần lạnh như băng sương mặt, đao mổ bò bắt đầu ở trước ngực cực tốc động tác, cả người khí thế đột biến, sắc bén cực kỳ rồi lại dày nặng như núi. Ngô Ngọc khiếp sợ nhìn thấy chính mình toàn lực triển khai 【 bộ xương Huyết thủ ấn 】 đột nhiên ngưng trệ ở hắn trước người không được tiến thêm, một tầng rực rỡ đao mạc đột nhiên ngưng tụ, sâm bạch đao ảnh chồng chất, thật giống như vô cùng vô tận. . .
  
  	【 Bá Đao 】· Tằng Loan Điệp Chướng
  
  	Múa càng lâu, uy thế càng cao! Thoáng qua, bộ xương đổ nát. . .
  
  	Ngô Ngọc hai con mắt nheo lại, đi nhanh gần người, lấy bộ xương huyết thủ lần thứ hai đánh với một chiêu hậu thân thể xoay chuyển, dấu tay cũng bắt đầu cực tốc biến hóa, đảo ngược trong lúc đó một đôi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú khẩn Tiểu Thất phương hướng, vững vàng rơi xuống đất trong nháy mắt, thân thể hơi cong, mang theo màu đỏ tươi ánh sáng hai tay bỗng nhiên xuyên địa!
  
  	Chỉ nghe liền chuỗi gấp gáp "Kèn kẹt" tiếng vang lên, mặt đất xuất hiện nhỏ bé vết rạn nứt, Tiểu Thất hơi thay đổi sắc mặt, xung quanh quái lạ âm thanh cũng dần dần rõ ràng, tầm mắt của hắn hạ di, âm thanh là truyện tự dưới chân, một trận khai sơn liệt thạch ong ong, tiếp theo thình lình nghe một tiếng "Sát" vang, Tiểu Thất đứng phương tấc đất hạ cực kỳ mãnh liệt chui ra hai con đỏ tươi như máu cánh tay, chặt chẽ nắm lấy mắt cá chân hắn, làm dáng lấn tới. . .
  
  	Ta sát nhếch, rõ ràng đã quên còn có một chiêu như thế. . .
  
  	"Trên đùi gân mạch đã niêm phong lại. . . Gân mạch đã niêm phong lại. . . Đã niêm phong lại. . ."
  
  	Dưới tình thế cấp bách, Tiểu Thất liều mạng cho mình ám chỉ, không thể man lực tránh thoát, mà khi cảm nhận được dưới chân khóa lại sức mạnh từ từ tăng lớn, đối phương thủ thế giương lên, liền muốn "Cực kỳ tàn ác" tiến hành kéo hành sau khi, thực sự là không nhịn được. . .
  
  	Nếu ngươi cần phải buộc ta, vậy ta. . . Không thể làm gì khác hơn là đem ngươi cho giết. . .
  
  	Âm lãnh ánh mắt ngẩng đầu, hồng đồng bên trong sát ý rừng rực cực kỳ.
  
  	Ngô Ngọc thấy thế run lên trong lòng, có thể chưa kịp động tác, cũng cảm giác được hai con kéo dài mà ra huyết thủ trong khoảnh khắc đứt đoạn, một đạo bạo ngược sức mạnh bá đạo trở về, chấn động đến mức nàng sau lùi lại mấy bước, nhóm lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy hơn năm mươi bộ ở ngoài cặp kia hồng đồng che mắt lóe lên, quỷ dị cực kỳ biến mất không còn tăm hơi không gặp, lại một lần chớp mắt sau khi, hắn đã xuất hiện ở trước mắt không đủ một thước, cúi đầu xem, thon dài trên cổ một cái lạnh lẽo âm trầm đao mổ bò. . .
  
  	Hết thảy đều như điện quang hỏa thạch, thành bại ở khoảnh khắc điên đảo.
  
  	Khí tức kinh khủng áp bức làm cho nàng trong nháy mắt trắng xám mặt, nhưng nàng vẫn cứ có thể duy trì trấn định, trên mặt băng sơn hòa tan, mang theo nụ cười đắc ý:
  
  	"Chân của ngươi quả nhiên là bình thường, không chỉ không có bị phong, thân pháp cùng bộ pháp vẫn là ngươi cường hạng. . . Có thể đem nhiều như vậy cơ hội đều cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu như không phải vô dục vô cầu, liền nhất định có càng to lớn hơn ý đồ. . . Ngươi hiển nhiên là người sau, hơn nữa còn sẽ không là đơn giản, càng khả năng là lật đổ toàn bộ Âm Dương gia ý đồ. . . Ta, bắt được ngươi nhược điểm, ha ha. . ."
  
  	Nói câu cuối cùng thời điểm, khóe mắt đuôi lông mày nhảy lên kiêu ngạo, lập tức từ một cái không chừa thủ đoạn nào "Nữ ma đầu" đã biến thành một cái được kẹo bé gái.
  
  	Chuyện này. . . Nữ đến cùng ở tát cái gì phong?
  
  	Họa phong đột biến hạ Tiểu Thất hơi ngây người, nhưng can hệ trọng đại, đã không cho phép nàng. . .
  
  	Đang muốn tàn nhẫn quyết tâm đem đao đâm vào, đầu xuôi đuôi lọt, bỗng nhiên từ đàng xa truyền đến một tiếng sói tru, là Tuyết cầu, Tiểu Thất trong lòng vui vẻ.
  
  	Nhưng để hắn buồn bực chính là, đao mổ bò hạ Ngô Ngọc căng thẳng thân thể dĩ nhiên cũng bởi vậy ung dung hạ xuống. . .
  
  	Ngay trong hắn chần chờ không rõ thời điểm, một trận quen thuộc gào khan sau, một đoàn bóng trắng nhào vào Hồng Tùng lâm, trực tiếp hướng hai người chạy tới.
  
  	Sau đó. . . Nó ô ô kêu cắn vào Tiểu Thất ống quần liền hướng ở ngoài kéo. . .
  
  	Tiểu Thất nhất thời mộng ép, cái này nữ đều muốn bới da của ngươi làm áo choàng lông ngươi còn ngăn? Thật khờ vẫn là giả ngu!
  
  	******
  
  	Phong vĩ: Luôn cảm giác mỗi ngày đều 2 chương rất nghiêm túc a. . . Còn có một canh. (chưa xong còn tiếp. ) (www. shumilou. net sách mê lâu)
  
  
            
        		      