         	Chương 24: Tiểu Thất, ngươi thật là xinh đẹp! TTV
 
 	"Đây là chúng ta Mặc gia tổ sư gia chế tạo cơ quan Chu Tước, là Mặc gia tứ linh thú một trong, có thể chở năm, sáu người phi hành, có lợi hại hay không?"
 
 	Loại này quả thực vượt thời đại giống như đồ vật, Tiểu Thất đang nhìn đến đầu tiên nhìn lúc liền bị kinh sợ. Mặc dù không có nghệ thuật khuếch đại biểu hiện, Mặc tử cũng có mộc diên phi hành đồn đại, có thể thấy được vị này một tay sáng lập một đại hiển học nhân vật chỗ thần kỳ, theo phim hoạt hình nhìn lên còn không quá cảm thấy xúc, nhưng tận mắt nhìn thấy đồ vật thực tế, loại kia chấn động tâm linh cảm giác tự nhiên mà sinh ra, Cao Nguyệt giải thích thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo vẻ mặt cũng đúng muốn ngăn cũng không nổi.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Tiểu Thất tự đáy lòng than thở, Tiên Tần Chư Tử bên trong, Mặc tử am hiểu nhất tinh xảo cùng chế tác, kỹ thuật quân sự phương diện càng là xa cao cái khác Chư Tử, không đề cập tới học thuyết, riêng là ở minh biện cùng thời gian, không gian, vật chất kết cấu, cơ học các loại nghiên cứu liền đại diện cho thời kỳ chiến quốc Trung Hoa khoa học triển đỉnh cao nhất! Hậu thế có người từng nói, "Tiên Tần bách gia, Mặc giả cường quốc", nói chính là Mặc gia đối với khoa học nghiên cứu cùng bọn họ chế tác các loại tăng cao sức sản xuất công cụ. Đáng tiếc, đến hiện tại, Mặc gia tổ sư chết rồi lại trải qua nhiều lần phân liệt cùng dung hợp, Mặc môn đã chuyển hóa thành lấy "Du hiệp" làm chủ thể tổ chức. . . Ở Cự Tử Yến Đan dẫn dắt đi, thì là làm sao cương chính ca nhi, làm sao phản Tần, lấy "Phi công, kiêm ái" tên, ở Đại Tần gót sắt kéo dài không tới trong bóng tối cứu trợ các quốc gia phản bội thế lực. . .
 
 	Đương nhiên, những thứ đồ này Tiểu Thất cũng không để ý. . . Nghĩ nhiều như thế làm mao? Ăn cơm quan trọng!
 
 	Ngay trong hắn cứ một hồi này, Ban lão đầu đã từ Chu Tước trên đi xuống, mặt sau còn giống như theo mấy người, nhóm thấy rõ sau khi, Tiểu Thất suýt chút nữa mang thật vất vả phóng tới trong miệng cơm cho phun ra đi. . .
 
 	Một cái khuôn mặt gàn bướng, râu bạc trắng bạch; một cái giữa lúc tráng niên, khí sát phạt càng coi trọng; còn có một cái là thiếu niên, dài đến anh tuấn dương cương, trên trán mỹ quan quan, tông tử y, bạch văn quần. . . Này cái cuối cùng Tiểu Thất đặc biệt là không thích, tiểu gia hiện tại bị bao thành bánh chưng, ngươi còn trang phục như thế lẳng lơ, thực sự là không thể nhẫn nhịn!
 
 	"Phạm Tăng, Hạng Lương, Hạng Thiếu Vũ. . . Được rồi, tiểu gia ở đây dưỡng cái thương phỏng chừng lại muốn xảy ra vấn đề rồi. . ."
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt lịch sử cùng nguyên bản đã hoàn toàn khác nhau, trong đó cố sự chỉ cùng nhân vật tuổi càng bị tùy ý thay đổi, xem Phù Tô liền biết, đều dài lớn như vậy cũng không so với chính ca tuổi trẻ bao nhiêu, cho nên nói Tiểu Thất đối với có thể ở đây nhìn thấy bọn họ. . . Kỳ thực ngẫm lại cũng là chuyện như vậy, sẽ liên lạc lại đến Đạo Chích thương, tám phần mười chính là ở Sở quốc phản Tần dư âm trung tướng Hạng thị bộ tộc mồi lửa cứu, tới đây tị nạn, hoặc là yêu cầu Đoan Mộc Băng Sơn xuất thủ cứu trợ cùng bọn họ đồng thời lưu vong binh lính. . .
 
 	"Nguyệt Nhi, lại cho ta đến một bát, nha, cái kia gà nướng cũng lấy thêm một cái. . ."
 
 	". . ."
 
 	Các ngươi yêu ai ai? Quan tiểu gia điểu sự!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sự thực cùng Tiểu Thất dự đoán cách biệt không có mấy, Hạng thị tổ ba người đến đúng là làm một chút Sở quốc thương binh bệnh tình xin thuốc, bất quá bọn hắn đến không cần Mặc gia che chở, đã chính mình tìm kĩ điểm ẩn núp ẩn trốn đi, đại mơ hồ với thị, ở sơn dã trong lúc đó hóa thân thôn trang, cẩn thận chút, sinh hoạt cái một hai năm không bị hiện không phải việc khó, có Cự Tử ý tứ lại không vi phạm ba không cứu điều lệ, đón lấy chừng mười ngày, Đoan Mộc Dung cùng Cao Nguyệt ngay trong lao tâm lao lực vì bọn họ chế tác thuốc trị thương.
 
 	Kính Hồ y trang khách xá rất nhiều, vốn là làm thuận tiện Mặc gia đệ tử tới đây trị liệu, vì lẽ đó, liền mấy ngày nay thời gian, hoàn toàn không cần thiết qua lại dằn vặt, Ban lão đầu, Đạo Chích, Hạng thị tổ ba người liền đều ở nơi này ở tạm, có chút vắng vẻ trang viên nhất thời náo nhiệt dậy. . .
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, lại là mấy ngày khó nhịn tháng ngày hạ xuống, Tiểu Thất trên người lở loét tuy rằng còn cường chống chính là không cần thiết, nhưng trên đầu, trên chân còn có trên tay những này lộ ở bên ngoài da dẻ tốt nhanh nhất, đã miễn cưỡng có thể dỡ xuống mảnh vải, lộ ra diện mạo thật sự, cứ như vậy chỉ cần không vận động dữ dội, trên người còn có tứ chi trên vết thương liền không cần lo lắng.
 
 	"Hô ——, rốt cục có thể xuống giường, này khoảng hai mươi ngày quỷ tháng ngày thực sự là ngẫm lại liền nghĩ mà sợ!"
 
 	Tiểu Thất run lập cập, một bên cẩn thận từng li từng tí một ở Cao Nguyệt Tiểu la lỵ dưới sự giúp đỡ hoàn toàn dỡ xuống băng đầu.
 
 	"Ngươi này tính là gì? Trước đây không lâu thì có cái Mặc gia đệ tử chân bị trọng thương, đều lộ ra xương, ngạnh bị Dung cô nương buộc ở trên giường nghỉ ngơi ba tháng, không nhúc nhích! Với hắn so với ngươi toán may mắn ~ "
 
 	Đạo Chích lúc nói lời này rõ ràng cười trên sự đau khổ của người khác, trên tay phải còn đang không ngừng chuyển cái kia mặc phương, hắn độ nhanh chóng, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhìn thấy hỏa tinh, từ hắn nắm giữ khẩu quyết bắt đầu, mấy ngày ngắn ngủi, cái tên này đã là chơi thông thạo cực kỳ, từ nguyên lai hơn hai phút đồng hồ, đến hiện tại cũng là mấy chục giây, tiến bộ có thể nói thần, không hổ là tay chơi, Tiểu Thất có lúc đều muốn, nếu như Đạo Chích về hậu thế chơi trò chơi phỏng chừng có thể mang những kia đại thần tuôn ra lượn!
 
 	Tiểu Thất liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói:
 
 	"Nguyệt Nhi nửa canh giờ liền có thể biết ngoạn ý, ngươi luyện năm cái canh giờ mới hiểu rõ, bây giờ lại có mặt đến ta nơi này khoe khoang? Còn cười trên sự đau khổ của người khác!"
 
 	Đạo Chích sắc mặt hơi ngưng lại, há mồm liền muốn phản bác: "Cái kia giải xiềng xích. . ."
 
 	Tiểu Thất động tác hơi nghỉ, tựa như cười mà không phải cười nhìn sang: "Làm sao? Ngươi dạy chiêu kia quả thực không hề khó khăn, chúng ta đều là hiện học hiện biết!"
 
 	Cao Nguyệt ở bên cạnh che miệng cười khẽ, Tiểu Chích miệng lưỡi trơn tru ở Mặc gia là xưng tên, có thể tự từ khi biết hắn liền không đấu võ mồm thắng quá, thật là có ý tứ.
 
 	Đột nhiên hiện cái vấn đề này không có cách nào phản bác, Đạo Chích quả đoán chuyển đổi đề tài:
 
 	"Ban lão đầu muốn dạy ngươi cơ quan thuật, ngươi tại sao không học? Đây chính là Mặc gia đệ tử cầu đều cầu không được, ngươi từ chối thời điểm, ông lão nhưng là sinh một hồi lâu hờn dỗi."
 
 	". . . Ta có chuyện muốn làm, cơ quan thuật giải quyết không được, chỉ có thể dựa vào đao. . ."
 
 	Đạo Chích cảm giác hắn lời nói mang thâm ý, chần chờ nói: "Ngươi, muốn giết người?"
 
 	Tiểu Thất không phản bác, chỉ là gật gật đầu, trên tay đem cuối cùng một khối che chắn mảnh vải gỡ xuống, lộ ra khuôn mặt vốn có. . .
 
 	Dán hướng về huyết chi xoã tung màu đỏ sậm đầu, cùng nữ tử như thế da thịt trắng nõn, màu đỏ thắm yêu dị con ngươi, cùng với khóe môi như có như không cười khẩy. . .
 
 	Cùng nguyên lai so với, trừ sắc, màu da ở ngoài, một điểm đều không thay đổi, nhưng cả người khí chất nhưng trời đất xoay vần, làm cho người ta trực quan cảm giác cùng lúc trước như hai người khác nhau.
 
 	Đừng nói Âm Dương gia không nhất định có thể nhận ra, chính là Điền Ngôn, Quý Bố bọn họ cũng phải một quãng thời gian cẩn thận phân biệt.
 
 	Cao Nguyệt từng thấy hắn mọc mụn chảy mủ lúc dáng dấp, sở dĩ như vậy to lớn thị giác xung kích để còn nhỏ tuổi nàng tự nội tâm nói một câu:
 
 	"Tiểu Thất, ngươi thật là 'Đẹp đẽ' . . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Còn đang thưởng thức chính mình Tiểu Thất bị hai chữ kia lôi đến không nhẹ, chăm chú cùng với nàng sửa lại: "Cái này gọi là 'Soái' ! Hoặc là 'Khốc', còn có thể dùng. . ."
 
 	Mà Đạo Chích xem sau, thì lại chỉ có một cái cảm giác: Yêu nghiệt.
 
 	Chuyển động trong tay mặc phương, trong lòng cười thầm: "Tiểu tử này như thế yêu nghiệt, không biết sau đó sẽ cắm ở trong tay ai?"
 
 	Ngoại trừ băng đầu, lại bắt hai tay mảnh vải, đổi một cái rộng lớn đấu bồng, đem thân thể bọc lại, lại mặc hài, ở Cao Nguyệt nâng đỡ, đi ra cửa phòng, gắng đón đỡ hơn hai mươi thiên lý lần thứ nhất mặt trời.
 
 	Đẩy cửa mà ra, Chris Andy (4vn_TTV ) ở trong viện cùng Thiếu Vũ vui chơi Tuyết cầu lập tức thay đổi đối tượng, hướng Tiểu Thất hổ nhào tới. . .
 
 	Cũng may còn nắm giữ đúng mực, nhào tới trên đùi lúc cường độ tiểu không ít.
 
 	"Thư, Đinh bàn tử mới vừa truyền tới, Hừ!"
 
 	Ban lão đầu ngạo kiều đưa qua thư, lạnh rên một tiếng, quay đầu tiếp tục đóng gói thuốc trị thương, mặc kệ hắn.
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ nở nụ cười, sau khi nhận lấy mở ra, phong thư này mặc dù là Đinh bàn tử danh nghĩa truyền tới, nhưng nội dung bên trong nhưng là Điền Ngôn, Quý Bố thứ ba đều có, toàn bộ đều là quan tâm thương thế hắn câu, cùng với nhắc nhở hắn gần đoạn thời gian không muốn về Tang Hải, có La Võng cùng Âm Dương gia giám thị các loại tình huống, đặc biệt là Điền Ngôn, càng ở cuối cùng một phần bày ra một đại thiên gặp phải sự tình phương pháp giải quyết, xem trong lòng hắn ấm áp dễ chịu.
 
 	Tiểu Thất thu cẩn thận thư, trên mặt phóng ra ánh mặt trời giống như nụ cười: "Ngày hôm nay ta xin mọi người ăn ta đặc sắc món ăn, gà ăn mày cùng cá ăn mày. . . Ân, nhớ tới sau khi ăn xong trả tiền."
 
 	". . ."
 
 	Phong vĩ: Canh thứ hai! (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      