         	Chương 29: Cũng mang ta đi Âm Dương gia! TTV
 
 	Nhìn tiểu tử này một bộ bởi vì vì chính mình lạc đường mà thẹn thùng dáng vẻ, trực giác nói cho Tiểu Thất, hắn nói chính là nói thật. . . Nhưng chính là bởi vì như vậy mới khó chịu a! Lạc đường làm sao? Mù đường làm sao? ! Tiểu gia chính là mù đường, liền xưa nay không như thế. . . Coi như xong, nói cùng da mặt dày giống. . .
 
 	Trên thực tế, hắn chính là da mặt dày!
 
 	"Nguyên lai ngươi theo ta là muốn đi xuống núi. . . Vậy ngươi vốn là là muốn đi nơi nào?"
 
 	Tiểu Linh nụ cười thoáng thu lại, ánh mắt kiên định mà ôn nhu: "Ta muốn đi Ly Sơn. . ."
 
 	"Ly Sơn?"
 
 	Ly Sơn, ở vào Tần Lĩnh chi mạch, phong cảnh tươi đẹp tú lệ, tự Tây Chu bắt đầu thì tương đương với Hoàng gia lâm viên, kéo dài đến nay. . .
 
 	Tiểu Thất nhíu nhíu mày, âm thầm nghĩ tới:
 
 	"Thật giống lần trước bị Nguyệt Thần bắt được thời điểm, bọn họ chính là muốn đem ta mang tới Ly Sơn. . . Còn nói tẩy não sau làm Âm Dương gia bán mạng, lẽ nào Ly Sơn. . . Thực sự là bọn họ tông môn vị trí?"
 
 	Hắn trên dưới đánh giá thiếu niên này, một cái tư chất rất tốt Đạo Gia Thiên Tông đệ tử đi Âm Dương gia địa bàn làm gì?
 
 	Còn có hắn này một thân ẩn giấu khí tức Đạo gia nội lực. . .
 
 	Tiểu Linh thấy hắn ánh mắt quái lạ, còn tưởng rằng là không tin mình, liền lại bổ sung:
 
 	"Ly Sơn bên trong giấu diếm Âm Dương gia tông môn quyền sở hửu, ta muốn đi vào, chính là vì tìm em gái của ta. . ."
 
 	Tiểu Thất lộ ra bừng tỉnh vẻ, hóa ra là đi vào tìm muội tử. . . Khặc, tìm muội muội. Nhất tiểu thuyết ≦&lt;&lt;≦
 
 	"Bất quá, Âm Dương gia luôn luôn thần bí, lại tin tưởng cái gì thiên tượng chiêm tinh, bát quái ngũ hành, ngươi xác định ngươi có thể vào?"
 
 	Đối với điểm ấy Tiểu Linh đúng là rất tin tưởng:
 
 	"Bất luận môn phái nào, đều cần ưu tú người thừa kế truyền thừa tư tưởng cùng kỹ xảo, mặc dù nghiêm khắc như Quỷ cốc, các đời nhưng cần hai tên đệ tử truyền thụ thiên địa ngang dọc chi đạo, huống chi là Âm Dương gia, bọn họ thần bí cũng chỉ là bởi vì rất nhiều người còn không có tìm được phương pháp mà thôi, ta ở Thiên tông học nghệ, vừa là vì trở nên mạnh mẽ cũng đúng vì từ Đạo gia điển tịch bên trong tra ra trong đó bí ẩn. . ."
 
 	Tiểu Thất mơ hồ nắm đến trọng điểm, có chút kích động nói:
 
 	"Ý của ngươi là, ngươi, đã tìm tới tiến vào Âm Dương gia phương pháp?"
 
 	Tiểu Linh nhếch miệng: "Hẳn là gần như."
 
 	"Ta có thể mang ngươi đi ra ngoài, nhưng ngươi có thể hay không đáp ứng ta một chuyện?"
 
 	Nơi này dấu chân ít ỏi, liên tục hai ngày ở xung quanh lắc lư, Tiểu Linh đã sớm không chịu được, nghe vậy lập tức nói:
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	Ở Tiểu Linh giật mình ánh mắt khó hiểu bên trong, Tiểu Thất nghiêm túc mà trịnh trọng nói: "Cũng mang ta đi Âm Dương gia!"
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đối với Tiểu Linh tới nói, dẫn hắn đi Ly Sơn Âm Dương gia địa bàn ngược lại không là đại sự gì, bởi vì có thể hay không thông qua thử thách thành công tiến vào, toàn bằng cá nhân! Hắn chỉ là phụ trách dẫn đường mà thôi, trong đó can hệ không lớn, lời nói khó nghe, mặc dù ngày khác sau ở trong tông thật đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không với hắn triệt trên quan hệ.
 
 	Mà để hắn kỳ quái chính là, cái này xem ra so với mình còn nhỏ hơn chừng mười tuổi hài tử lẽ nào cũng có cái gì không vào không được lý do sao?
 
 	"Ngươi nói ta có thể giúp ngươi, thế nhưng. . ."
 
 	Tiểu Linh chậm rãi bước đi lên trước, chỉ chỉ trước mắt cái này đến hiện tại nhưng hoàn toàn xa lạ thiếu niên, nhắc nhở: "Cái kia, ta đối với ngươi còn không biết gì cả. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Tiểu Thất lúc này mới nhớ tới, không khỏi ngượng ngùng nở nụ cười.
 
 	Vừa vẫn đang hỏi, người này cũng vẫn ở đáp, hoàn toàn quên tự giới thiệu mình.
 
 	"Ta gọi Lâm Thất, ngươi gọi ta Tiểu Thất là được. Ta mặc dù sẽ 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, nhưng cũng không nghi thức Đạo Gia Thiên Tông đệ tử. . ."
 
 	Suy nghĩ một chút, đối với tương lai chiến hữu vẫn là quyết định có thể nói liền nói.
 
 	Mới vừa nghe được nơi này, Tiểu Linh lại vẫn gật gật đầu, chỉ vào hắn đao nói:
 
 	"Nhìn ra rồi, hơn nữa từ ngươi đối với những khác Thiên tông tâm pháp không biết gì cả trên, cũng có thể rất dễ dàng nhìn ra."
 
 	Tiểu Thất thất vọng trầm mặc một hồi, còn coi chính mình tàng rất sâu, không nghĩ tới. . .
 
 	"Cái kia, ngươi biết Thương Trúc sao?"
 
 	Tiểu Linh nhíu nhíu mày: "Thật giống ở đâu. . . Nha, là mười năm trước mất đại trưởng lão, ngươi 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 với hắn có quan hệ? Cái kia vận may của ngươi thật không tệ."
 
 	Nghe Tiểu Linh nói hắn như vậy liền biết Tiêu Dao tử lúc trước nói không phải chuyện giật gân, có Quan lão đầu sự Thiên tông bên trong cũng thật là đồng dạng biết không nhiều.
 
 	Sắp xếp quyết tâm tự, hắn một bên hướng về y trang đi, một bên đơn giản nói tóm tắt giải thích.
 
 	"Kỳ thực một tháng trước ta còn ở Tang Hải Thành, liền bởi vì luyện công lúc bị Nguyệt Thần, Vân Trung Quân hiện, bọn họ mạnh hơn bắt ta đến Âm Dương gia, một tháng trước dùng thoát thân linh dược giữa đường chạy mất nhưng cũng bởi vậy bị thương nặng, bị người cứu, hiện tại ở tạm một chỗ y trang."
 
 	Tiểu Linh tiêu hóa một lúc, xem ra là tin hoàn toàn.
 
 	Một lát, vừa mới buồn bực nói:
 
 	"Nguyệt Thần, Vân Trung Quân muốn bắt ngươi, ngươi còn đi Âm Dương gia, cái kia không phải tự chui đầu vào lưới?"
 
 	"Ta có chuyện quan trọng phải làm. . ."
 
 	Giết chết Đông Hoàng Thái Nhất!
 
 	Trong con ngươi hàn mang làm người chấn động cả hồn phách, Tiểu Linh nhất thời sửng sốt, sau đó mới cười nói: "Hóa ra là như vậy, cái kia liền nói rõ?"
 
 	"Cảm ơn."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tà dương tây tà, Tiểu Thất cùng Tiểu Linh hai người rốt cục chạy tới Kính Hồ đối diện, để Tiểu Linh ở chỗ này chờ được, chính hắn giá bên cạnh tiểu chu mang Tuyết cầu quá khứ.
 
 	Yên tĩnh trong trang viên, gió đêm phất quá.
 
 	Tiểu Thất trong lòng rất cảm giác khó chịu, nhân tài vừa chờ thục, liền lại muốn rời khỏi, tuy rằng thời gian không lâu, nhưng này hơn một tháng thời gian đã để hắn quen thuộc Đoan Mộc Dung băng sơn mặt, Cao Nguyệt ngoan ngoãn đáng yêu, còn có Đạo Chích nói năng ngọt xớt. . .
 
 	Bọn họ cùng Ngôn tỷ, Quý Bố còn có khác nhau, không biết dài bao nhiêu thời gian mới có thể gặp lại. . .
 
 	Thu thập xong tâm tình, cõng lấy dược lâu, trực tiếp đến bay lên khói bếp nhà bếp.
 
 	Đoan Mộc Dung chính đang cẩn thận thu thập cơm tối vật liệu, Nguyệt Nhi thì lại ở trước sau hỗ trợ, nhìn thấy Tiểu Thất cười ngọt ngào một thoáng, giúp hắn tiếp nhận.
 
 	Đoan Mộc Dung nhìn lướt qua, khóe miệng lại lộ ra theo thói quen cười gằn: "Ngươi còn thật là có bản lĩnh, dựa vào hiện học một điểm thức dược kỹ xảo, làm được trình độ như thế này, trong này dược liệu có tám phần mười đều là. . ."
 
 	Ngay ngắn cất cao giọng, quở trách đến một nửa, ngẩng đầu nhưng nhìn thấy Tiểu Thất cúi đầu ủ rũ ngồi xổm ở cạnh cửa, hai tay chống đỡ quai hàm, vẻ mặt rất quái lạ.
 
 	Trong nháy mắt, nàng nghĩ tới rồi một cái nào đó khả năng, tâm tình cũng hiếm thấy có chút trầm thấp, lời vừa tới miệng chưa có nói ra.
 
 	Cao Nguyệt thả tay xuống làm việc cụ, tiểu chạy tới: "Ngươi làm sao? Không thoải mái sao?"
 
 	Nói xong duỗi ra tay nhỏ phóng tới trán của hắn, thật lòng thí ôn. . . Cảm thụ cái trán nhiệt độ, Tiểu Thất kéo qua nàng, ôn nhu nói: "Đến, giúp ta viết ít đồ."
 
 	Vừa nghe không phải bình thường vui cười ngữ khí, Cao Nguyệt còn có chút không thích ứng, quay đầu lại nhìn Đoan Mộc Dung một chút, Đoan Mộc Dung nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trở lại chỗ ở của chính mình, Cao Nguyệt tựa hồ cũng mơ hồ cảm giác được cái gì, không có lại tìm loại kia đơn sơ tiểu bố khối, mà là tìm một cái khá là khảo cứu hiếm thấy màu vàng óng đại kiện vải vóc. . .
 
 	Sau nửa canh giờ, Cao Nguyệt một người cầm khối này bố, con mắt đỏ ngàu trở lại nhà bếp, đưa cho Đoan Mộc Dung.
 
 	Đoan Mộc Dung xoa xoa đầu nhỏ của nàng, chầm chậm tiếp nhận, cuối cùng bên phải tiêu đề vị trí, bốn cái không giống với xiêu xiêu vẹo vẹo Yến quốc văn tự: 【 Tiểu Lý Phi Đao 】.
 
 	Đây là hắn bộ kia phi đao thuật. . .
 
 	Đoan Mộc Dung trước tiên nghĩ đến từng gặp cái kia từng viên từng viên ném mạnh mà ra, nhạt không thể nhận ra mộc phi đao. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Ai cũng có thể nhìn ra bộ kia phi đao thuật thần kỳ. . .
 
 	Mà nó hiện tại liền ở ngay đây.
 
 	Đoan Mộc Dung tâm tình hết sức phức tạp, mím mím môi, phiên đến cuối cùng, mặt trên còn có một hàng chữ:
 
 	"Dung tỷ, có phải là cảm động hỏng rồi? Ha ha ha. . . Nha, đừng quên giúp ta thông báo Đinh bàn tử bọn họ, còn có ta tiểu 'Chất', lần này đột nhiên có việc, hơn nữa thời gian hơi dài, liền không cần cho ta tiệc tiễn biệt. Yên tâm, lần sau khi trở về nhất định sẽ sớm thông báo, tốt để cho các ngươi có đầy đủ thời gian chuẩn bị lễ vật, cố gắng nghênh tiếp bản đại hiệp! ! !"
 
 	Cuối cùng còn có hai cái Q bản khuôn mặt tươi cười. . .
 
 	Cao Nguyệt nhìn cái kia hai tấm quả là bút họa, dở khóc dở cười, Đoan Mộc Dung thì lại vuốt Cao Nguyệt đầu, sông băng giống như mặt hốt như gió xuân tuyết tan. . .
 
 	Phong vĩ: Quá độ chương, khụ khụ, số lượng từ không phải trọng điểm. . . (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      