         	Chương 20: Tiểu gia liền không thảm như vậy quá! TTV
 
 	Thời gian trở lại Tiểu Thất bị tóm trước nháy mắt, khi tay của Nguyệt Thần khoảng cách Tiểu Thất tay cầm đao cổ tay càng ngày càng gần, tùy theo mà đến chính là một loại chưa bao giờ cảm nhận được quá cảm giác nguy hiểm, thật giống đột nhiên có một cái không cách nào ngang hàng u mị bóng mờ hê hê âm hiểm cười dữ tợn xé ra hắn ngực bụng, trực kích tâm linh! Cực đoan khủng bố như hình với bóng, khiến cho hắn bó tay chờ chết cảm giác càng không thể ức chế bay lên, để toàn thân hắn cũng không nhịn được căng thẳng run rẩy dậy. . .
 
 	Mẹ! Là Âm Dương chú thuật!
 
 	Âm Dương gia cùng Đạo gia vốn là có rất nhiều cộng thông chi xử, 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 hắn tu tập thời gian cũng không ngắn, đối với phương diện này không phải hoàn toàn không biết gì cả, trải qua bắt đầu không khỏe, Tiểu Thất tâm thần khôi phục thanh thản, đại não trong nháy mắt xoay chuyển như phi, bắt đầu suy nghĩ làm sao chạy trốn. . .
 
 	Nếu như đầu của hắn hạt dưa không phải thần kinh nguyên tạo thành, mà là đổi thành từng cái từng cái bánh răng, phỏng chừng đã ở cực tốc chuyển động bên trong thử thử bốc hỏa chấm nhỏ. . .
 
 	Hệ thống bên trong có rất nhiều ám khí, đan dược đúng là cái cường hãn dựa dẫm, tỷ như 【 Bạo Vũ Lê Hoa 】, 【 tán thủ truy hồn đinh 】 loại hình, liều mạng mọc đầy mụn vứt ra cái mấy chục hộp, phỏng chừng mặc dù không làm gì được Nguyệt Thần, cũng có thể Vân Trung Quân uống một bình tốt, nhưng sau khi, có chạy hay không còn khác nói, La Võng cùng Âm Dương gia thái độ liền không nhất định, hiện tại vẫn là "Trảo", không chừng lúc nào liền đã biến thành "Giết", hắn bây giờ không có cứng rắn đỡ tư bản. . .
 
 	Ngoại trừ ám khí, cũng có thật nhiều hệ thống thăng cấp sau mới tăng vô cùng cường đại thần dược, tỷ như dùng sau khi có thể khôi phục nội thương cũng tăng lên dữ dội hạn mức tối đa một giáp nội lực 【 thiên nguyên tụ hồn đan 】, hấp thu tốt có thể bỗng dưng 60 năm nội lực, đương nhiên cũng có thể không chịu được dược tính mà bạo thể, còn có chính là phát huy thời gian dài điểm, đầy đủ ba canh giờ, có công phu này sớm bị Nguyệt Thần cùng Vân Trung Quân cho luộc, về phần tại sao trước đây không dùng, ân. . . Cái giá này đỉnh năm bộ cấp S võ công, cái kia một chuỗi không. . . Khiến người ta không nhấc lên được chút nào hứng thú;
 
 	Hoặc là còn có cực kỳ tà ác mê hồn độc dược 【 hướng tâm đan 】, dược hiệu rất biến thái, có thể làm cho nữ tử sau khi ăn vào một lòng tưởng niệm bỏ thuốc người, nam nhân khác mặc dù là Tống Ngọc phục sinh, đều hoàn hồn đều sẽ không hề lay động, nói thật. . . Tiểu Thất động tâm, ngươi nói này nếu như cho Nguyệt Thần rót hết, chẳng những có thể thoát hiểm còn có thể. . . Ha ha được rồi, chính là thao tác độ khó có chút đại. . .
 
 	Hết cách rồi, ở thực lực (chủ yếu là nội lực) chênh lệch quá lớn lúc, những thứ đồ này có thể tạo được tác dụng cũng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Nếu không thể trốn đi đâu được, không bằng trước tiên tạm gác lại sức mạnh đình chỉ phản kháng, lại tìm tìm cơ hội sẽ tùy thời chạy trốn.
 
 	Cũng có thể tránh khỏi mấy người này thẹn quá thành giận hạ đối với Quý Bố, Điền Ngôn bọn họ ra tay. . .
 
 	Ngay ngắn nghĩ như thế, Nguyệt Thần đã trói lại thủ đoạn của hắn, cũng ở giây lát trong lúc đó, điểm trụ ngực hắn mấy chỗ đại huyệt, khiến cho rơi vào trạng thái ngủ say. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đi đến Đại Tần Ly Sơn cổ đạo trên, hai bên cây rừng cao vót,
 
 	Cỏ dại khắp nơi, một chiếc đoàn xe ngay ngắn đang thong thả cất bước.
 
 	Trước sau ước chừng 100 người, phân đầu đuôi hai bộ phân, các vây quanh một chiếc quy cách khổng lồ xe ngựa, bánh xe "Lộc cộc ——" tiếng vang, ngựa mạnh mẽ phì mũi đều ở đây cô tịch trống trải trên lối đi đặc biệt là rõ ràng, mà ở phía trước khoan đại mã xa bên trong, Tiểu Thất nằm ngang ở trong buồng xe, hô hấp đều đều thâm ngủ chưa tỉnh, Nguyệt Thần tựa hồ rất tin tưởng thủ đoạn của chính mình, trong khoảng thời gian này, mà ngay cả trong tay hắn long tước đều không có giảo hạ. . . Vào giờ phút này, nàng ngay ngắn đang chuẩn bị cho Tiểu Thất "Tẩy não", để hắn triệt để trở thành Âm Dương gia trong tay một cây đao, lại như. . . Một cái nào đó nữ hài như thế.
 
 	Cùng hậu thế một số tổ chức thủ pháp không giống, Nguyệt Thần càng đơn giản hơn, thô bạo!
 
 	Chỉ thấy nàng duy trì ngồi quỳ chân tư thế, trên người thẳng tắp, ở lay động trong xe ngựa nhưng vẫn không nhúc nhích, yên lặng điều động nội lực, hồi lâu, đóng chặt hai mắt đột nhiên mở, hai tay mười ngón bắt đầu nhanh chóng kết ấn, chỉ duyên mỗi ở trong không khí xẹt qua, liền dẫn lên cực kì nhạt một vệt sáng xanh, mỹ lệ như họa, thật giống trong đêm tối bầu trời trăng lưỡi liềm rắc mỹ lệ ánh sáng, tràn ngập khiến người ta nghẹt thở thần bí cùng nguy hiểm, này chú thuật tựa hồ thập phần rườm rà, theo dấu tay cùng nội lực điều động bắt đầu từ từ toát ra khí tức mạnh mẽ, một cái nhàn nhạt màu tím Thái Cực Đồ ở dấu tay bên trong lan ra, Nguyệt Thần hai tay năm ngón tay tất cả đều tách ra, chậm rãi ấn về phía Tiểu Thất bách hội, não hộ, phong trì nhóm đại huyệt. . .
 
 	Một loại làm người ta sợ hãi sức mạnh lan tràn ra, Nguyệt Thần nhắm chặt mắt lại, bắt đầu tiếp xúc trong đầu hắn ký ức. . .
 
 	Quái dị cửa hàng, Quý Bố Điền Ngôn, Giải Ngưu Đao Pháp, Tiểu Thánh Hiền Trang, vụ ẩn thâm sơn, lão đạo Thương Trúc. . .
 
 	Cái kia nháy mắt, khuôn mặt của nàng vẻ mặt đột nhiên có biến hóa, đại mi nhẹ trứu, thật giống không thể tin tưởng giống như, trên tay không tự chủ thêm đại sức mạnh, bắt đầu hướng về nơi càng sâu ký ức đào móc thăm dò. . . Đột nhiên, Nguyệt Thần nhạy cảm cảm giác được, làm như hành vi của nàng đụng vào Tiểu Thất trong đầu một cái nào đó đồ vật độc chiếm, một luồng bão táp tinh thần gào thét hướng nàng mãnh liệt mà đến, như cơn lốc cuốn ngang qua, sóng to gió lớn!
 
 	"Không được!"
 
 	Nguyệt Thần ý đồ cực tốc bứt ra. . . Đồng thời, Tiểu Thất hai mắt mở, yêu dị hồng đồng bên trong lóe qua một đạo bích lục lưu quang, âm quỷ doạ người. . .
 
 	"Ngươi làm sao. . ."
 
 	Ở Nguyệt Thần thoáng sửng sốt trong nháy mắt, Tiểu Thất búng người lên, "Oành" một tiếng đánh vỡ chỉnh diện vách xe, mang theo đao lao ra, tốc độ cực nhanh, dường như về tổ quạ đen mang theo tà dị màu đen đâm vào lùm cây sinh trong rừng. . .
 
 	Nguyệt Thần hơi thay đổi sắc mặt, nhưng nhưng nắm chắc phần thắng. Tuy rằng không biết hắn là làm sao xông ra huyệt đạo, cũng chặn lại chú thuật thậm chí phản kích, nhưng lần này hành động nhưng cũng không sáng suốt, ở trong mắt nàng cũng bất quá là chó cùng rứt giậu! Huống hồ. . . Ngay tại vừa rồi, còn có chút ngoài ý muốn thu hoạch, nàng hiện tại càng bức thiết cần phải biết càng nhiều!
 
 	Thuấn thân mà ra, đập vào mắt nhưng là một mảnh xanh um, khiến người ta khiếp sợ chính là, phồn thịnh cây cỏ căn bản không có dù cho một điểm thiếu niên tung tích. . .
 
 	Nguyệt Thần đốn ở tại chỗ, nhíu chặt mày liên tục triển khai mấy sưu tầm khí tức pháp thuật, hầu như từ chung quanh mỗi một mảnh đều cày xới qua! Nhưng nhưng không hề đoạt được.
 
 	Phảng phất đáp lại Nguyệt Thần kinh ngạc, trong rừng một mảnh lặng yên, yên tĩnh như chết!
 
 	Ngoại trừ một loại như có như không tanh tưởi, không biết từ đâu mà đến, lại từ từ bị trong núi cây cỏ mùi thơm ngát tách ra. . .
 
 	"Nguyệt Thần đại nhân, thiếu niên kia. . ."
 
 	Vân Trung Quân từ khác một chiếc xe đi xuống, trước tiên nhìn thấy phá tan hang lớn xe ngựa, lại gặp được thật giống thờ ơ không động lòng Nguyệt Thần, nhíu mày, một cái nào đó không thể tin tưởng ý nghĩ từ từ chiếm cứ đầu óc!
 
 	Thiếu niên kia. . . Lẽ nào chạy trốn? Ở Âm Dương gia hộ pháp, Đại Tần quốc sư Nguyệt Thần tự mình chăm sóc bên dưới?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Hắn câu này lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được ở Nguyệt Thần trên người chưa bao giờ cảm thụ trải qua loại kia băng đao hàn tiễn giống như phóng xạ uy thế, thành thật ngậm miệng lại.
 
 	"Tìm!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, này hơn một trăm cái vệ binh cũng không dám có chút lười biếng, cầm trong tay giáo, nhanh chóng hướng tứ phương đuổi theo. . .
 
 	Lại quá một phút thời gian. . .
 
 	Mọi người mặt mày xám xịt trở về tập kết, thiếu niên mặc áo đen thật giống biến mất khỏi thế gian. . .
 
 	Nguyệt Thần hít sâu một hơi, cúi thấp đầu xuống như đang ngẫm nghĩ; Vân Trung Quân cũng ở đây thiên la địa võng lục soát bên trong vẻ mặt dần dần nghiêm nghị như sắt.
 
 	Đến cùng là ra sao bí pháp, có thể ở Nguyệt Thần tự mình lần theo, gần trăm vệ binh tìm tòi hạ biến mất. . .
 
 	"Thương Trúc. . ."
 
 	Nguyệt Thần nỉ non danh tự này, tầm mắt rơi vào tùng lâm, ánh mắt từ từ chuyển biến, sát ý lẫm liệt. . . Thật giống như rắn độc gặp ếch xanh.
 
 	"Đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đoàn xe từ từ đi xa, lại quá đủ một thời gian uống cạn chén trà, yên tĩnh tùng lâm mới xuất hiện biến hóa kỳ dị. . . Ngay trong nói một bên một viên tráng kiện cổ thụ sau, một mảnh khô vàng lá cây bỗng nhiên kỳ dị biến hình, thật giống tạo nên một tầng sóng nước, Chris Andy ( 4vn_TTV ) 【 Đại Hạ Long Tước 】 đao quỷ dị bày ra. . .
 
 	【 tên gọi 】: Nhất"Diệp" chướng mục phấn
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 nói rõ 】: Vật phẩm công năng: Có thể đem một cái vật phẩm hóa thành Diệp tử, cùng hoàn cảnh chặt chẽ tạp dung; sử dụng phương thức: Bột phấn bôi lên ở cần biến hình vật phẩm trên; phát huy thời gian: Tức thời. (chú: Bản phẩm vật chỉ có thể dùng cho vật, mà lại bột phấn hàm kịch độc, da dẻ trực tiếp chạm đến sẽ gặp ăn mòn)
 
 	【 đơn giá 】: 1560000/ bao
 
 	【 ghi chú 】: Thấy được cũng bằng không nhìn thấy, chơi thật vui ~
 
 	Lập tức, lộ ra diệp hạ che lấp một cái sâu sắc lỗ nhỏ, như là độn khí xen vào tạo thành, sau đó. . . Từ bên trong tránh ra một cái 4 tấc hắc y tiểu nhân, hóa thành Tiểu Thất dáng dấp, té xỉu ở thụ bên, lam lũ quần áo thoa khắp thảo dịch che lấp mùi hôi thúi khó ngửi, cả người chảy mủ lở loét, hai tay huyết nhục càng là mơ hồ thấy ẩn hiện bạch cốt, chật vật cực kỳ, bản thân chiều sâu hôn mê, bất tỉnh nhân sự. . .
 
 	【 tên gọi 】: Súc thân dược
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 nói rõ 】: Vật phẩm công năng: Thiên Tiên Quỷ Nhân nghiên cứu chế tạo một loại thần kỳ nước thuốc, có thể đem bảy thước thân thể thu thỏ thành 4 tấc tiểu nhân; sử dụng phương thức: Uống thuốc; phát huy thời gian: Tức thời. (chú: Tổn thương nghiêm trọng kinh mạch gân cốt, thời gian càng lâu, tổn thương càng nặng! Ngàn vạn thận dùng! )
 
 	【 đơn giá 】: 9000000/ viên
 
 	【 ghi chú 】: Thiên Tiên Quỷ Nhân nghiên cứu chế tạo ra lợi hại như vậy nước thuốc, chỉ dùng đến tàng bí tịch võ công, ta xem thường hắn (khinh bỉ mặt)
 
 	Không biết qua bao lâu. . .
 
 	"Nha! Tốt xú! Này có cái người chết, tỷ tỷ ngươi mau đến xem. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      