         	Chương 35: Không hiểu ra sao mụ điên!
 
 	Tuy rằng nát hệ thống xác thực không được người ta yêu thích, nhưng bất kể nói thế nào, có nó làm hậu chiêu Tiểu Thất trong lòng càng rất lạc quan, một ít lúc trước dám muốn không dám làm sự cũng có thể thoáng biến thành hành động, tỷ như hạ cái dược, mua điểm nguyệt lão chỉ đỏ cái gì, đến thời điểm liền không tin cái kia ai ai nàng còn. . . Khụ khụ, loại này tà ác sự không thích hợp nói ra ngoài miệng, vẫn là nắm chặt nói chủ yếu hơn —— cũng chính là cái kia non nửa trương da thú địa đồ.
 
 	Từ được nó một khắc đó bắt đầu Tiểu Thất liền vẫn đang nghiên cứu, nhưng bởi vì không trọn vẹn nghiêm trọng, ném đồ phong thanh ngay ngắn khẩn, trước sau không dám trắng trợn, bởi vậy hiệu quả rất ít, bất quá mấy tháng qua nhắm mắt làm liều ngược lại cũng vẫn chưa không hề đoạt được, chí ít hắn làm rõ một điểm, bức tranh này miêu tả chính là một chỗ bí mật cấm địa, hơn nữa cũng không phải là dùng để ẩn náu trân bảo loại kia, tinh kim khoá sắt, âm dương chú ấn. . . Nơi này là dùng để giam giữ những kia tuyệt đối trọng lượng cấp nhân vật lao tù!
 
 	Mà ở Âm Dương gia bên trong đáng giá như vậy mất bao khó khăn chỉ có một người.
 
 	Âm dương thuật đệ nhất kỳ nữ, thiên phú tuyệt cao Yến Thái Tử Phi —— Đông quân, Diễm Phi.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là hắn suy đoán, hơn nữa liên quan với làm sao đi vào chỗ này lao tù phương pháp, đồ trên cũng không có một chút nào biểu hiện, không phải vậy thật hẳn là nghĩ trăm phương ngàn kế đem nàng thả ra tốt thật là ghê tởm buồn nôn tinh hồn, Nguyệt Thần cộng thêm Đông Hoàng Thái Nhất. . .
 
 	Chuyện như vậy nhất định phải ở tuyệt đối bí ẩn bên trong tiến hành, hắn cũng không nhận ra thành thật vẻn vẹn nửa năm liền có thể để cho người khác tin cậy rất nhiều, móc tim móc phổi.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, rửa mặt xong xuôi, Tiểu Thất mơ mơ màng màng đi tìm cơm.
 
 	"Hô —— "
 
 	Ngay ngắn đi trên đường, một đạo màu đỏ tươi diễm quang bỗng nhiên từ trước mắt lóe qua, Tiểu Thất lập tức nghiêng người tránh né, đồng thời nhẹ nhàng nhíu nhíu mày. . .
 
 	"Ngươi đi đâu vậy? Ta muốn dược đây?"
 
 	Quen thuộc vừa dứt lời, một người mặc trắng thuần hồng văn thiếu nữ nhẹ nhàng rơi vào Tiểu Thất trước mặt theo dõi hắn, chính là cái kia tuyên bố phải cho hắn đẹp mặt hỏa bộ Ngũ linh huyền đồng, lạnh một tấm rất khuôn mặt đẹp, nhưng trên người loại kia người sống chớ tiến vào khí thế thập phần mãnh liệt.
 
 	Cho tới bây giờ, Tiểu Thất chỉ biết là nàng gọi Ngô Ngọc.
 
 	Ngẩng đầu nhìn phương xa còn ẩn thân đường chân trời chỉ hạ mặt trời, Tiểu Thất gãi gãi đầu, hết sức trịnh trọng cân nhắc một lúc có muốn hay không trước tiên cho nàng đến bình Bi Tô Thanh Phong, sau đó cái kia cái gì lại cái kia cái gì!
 
 	Thường thường liền chặn đường, còn luôn một cái cớ, đều nửa năm này điểm đánh rắm còn không quá khứ, thú vị sao?
 
 	Hắn thở dài: "Sư tỷ, này sáng sớm, coi như dược thành đan phòng không ra cũng không bỏ ra nổi đến a, huống chi cách ước định ngày còn có một ngày, ngươi thật không cần thiết như thế gấp. . ."
 
 	Lời này nói rồi mấy chục lần, hắn nói đều chán, nhân gia còn không có nghe chán, như trước làm theo ý mình. . .
 
 	Tiểu Thất đối với này cũng không thể làm gì, chỉ có thể làm như không thấy: "Cái kia. . . Ta đói rồi, trước tiên đi tìm cơm. . ."
 
 	Chỉ chỉ phương xa, cất bước liền phải tiếp tục đi vào trong. Ngô Ngọc nhìn hắn một lúc, lại không hướng về thường ngày trầm mặc, chờ hắn đi ra hơn mười bước sau mới bỗng nhiên nói ra một câu:
 
 	"Ta ở bảy dặm ở ngoài bên trong thung lũng phát hiện một thớt sói. . . Rất thông minh, tốc độ cũng rất nhanh, hơn nữa tổng ở xung quanh bồi hồi. . ."
 
 	Tiểu Thất thờ ơ không động lòng.
 
 	Ưu nhã liêu phía dưới phát, Ngô Ngọc dường như hững hờ tiếp tục nói: "Nó cả người. . . Thuần, bạch, sắc!"
 
 	Mẹ nó! ! !
 
 	Ô xả giận, Tiểu Thất không thể không dừng bước.
 
 	Sau lưng Ngô Ngọc trên mặt nhưng không gặp vẻ mặt, nhưng trong mắt nhưng có thêm một vệt nhàn nhạt đắc ý, ỷ vào Vân Trung Quân trưởng lão che chở, ở bổn cô nương trước mặt trang túng, thu thập không được ngươi, có thể tìm thứ khác xì, xem ngươi còn dám không tiếp chiến? !
 
 	Rất rõ ràng, khả năng là gần mấy lần nhiều lần ra ngoài hái thuốc lúc cùng Tuyết cầu gặp gỡ làm cho nàng gặp được. . .
 
 	Mấy tháng trước mới vừa tiến vào Ly Sơn thời điểm, Tiểu Thất là đem Tuyết cầu phóng tới Ly Sơn ngoại vi, dù sao không có cơ quan cái gì càng thêm an toàn, chính mình lấp đầy bụng đối với nó tới nói cũng đúng lại đơn giản bất quá, nhưng ở đại khái hai tháng trước nó nhưng bản lĩnh chính mình tìm vào, đáng được ăn mừng chính là, không biết là động vật nguy hiểm trực giác vẫn có thể nhận ra được manh mối, những cạm bẫy kia cũng không có đối với nó tạo thành uy hiếp, Tiểu Thất cũng là bởi vậy bỏ mặc không quản. . .
 
 	Bị nàng phát hiện ngược lại không là đại sự gì, Âm Dương gia không cho dưỡng sủng vật sao? Nhưng nhưng không được không phòng bị cái này có cừu oán người sử bán tử.
 
 	Chậm rì rì quay đầu, Tiểu Thất cười như con hồ ly:
 
 	"Không biết sư tỷ đến cùng có gì chỉ giáo a, sư đệ tuyệt đối phụng bồi!"
 
 	"Bồng —— "
 
 	Một đám lửa từ lòng bàn tay phun ra, Ngô Ngọc lẳng lặng mà xem trong tay nhảy lên ngọn lửa:
 
 	"Ta 【 Âm Dương Huyết Thủ Ấn 】 gặp phải bình cảnh, muốn cùng sư đệ luận bàn một thoáng."
 
 	Tiểu Thất vẻ mặt đều không thay đổi, vẫn là tỏ rõ vẻ hoa đào nở:
 
 	"Người sư đệ này đã nói rồi rất nhiều lần, sư tỷ sẽ không là đã quên đi, ta nhưng là không biết chút nào âm dương thuật, hơn nữa trên đùi gân mạch cũng đã đóng kín, sư tỷ âm dương thuật trình độ kinh người, bắt nạt ta cũng không thể trợ ngươi đột phá bình cảnh. . ."
 
 	Ngô Ngọc bỗng nhiên cười cợt:
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể để cho đi theo ngươi đến gần người thay thế ngươi giao thủ, tỷ như Mộc bộ. . ."
 
 	Khốn kiếp! Này có quan hệ gì?
 
 	Mụ điên! Quả thực không hiểu ra sao!
 
 	Tiểu Thất thiếu kiên nhẫn đánh gãy: "Ngươi rốt cuộc muốn thế nào, nói thẳng!"
 
 	Nghe được này phiền chán lạnh lẽo cứng rắn ngữ khí, trên mặt Ngô Ngọc vẻ mặt lập tức biến hóa, nhô lên bộ ngực nhanh chóng chập trùng, ngoại trừ cực hạn sự phẫn nộ ở ngoài, tựa hồ còn có chút thứ khác sâu sắc che giấu, nói chung, trên người sát khí bắt đầu kịch tăng, thật lâu mới bình phục lại, âm lãnh nhìn chằm chằm cặp kia hồng đồng:
 
 	"Ngày hôm nay chạng vạng, ta biết ở Hồng Tùng lâm chờ ngươi ứng chiến, nếu như ngươi không đến, ta liền đem con sói kia giết, dùng da lông làm thành áo choàng lông! Hừ!"
 
 	Nói xong xoay người rời đi. . .
 
 	Tiểu Thất nụ cười trên mặt đọng lại sau biến mất, chờ nàng đi rồi chậm rãi cúi đầu, thu hồi lưỡi đao ẩn lộ đao mổ bò.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc này, ánh sao chiếu rọi trong phòng tối đang đứng hai người, Nguyệt Thần cùng Vân Trung Quân.
 
 	"Mới vừa từ trong cung trở về, liền nghe nói Vân Trung Quân ở mấy tháng trước tìm tới một cái thiên phú rất cao, tinh thông dược lý đệ tử, ở tối nghĩa luyện đan một đường tiến bộ kinh người?"
 
 	Nhìn chăm chú trên trời lấy ảo thuật bố thành tinh không, Nguyệt Thần đầu tiên đánh vỡ trầm mặc.
 
 	Ở sau lưng nàng Vân Trung Quân trong lòng không nắm chắc được Nguyệt Thần ý tứ, nhưng vẫn là làm đủ mặt ngoài công phu, cúi đầu liễm mục nói:
 
 	"Vâng."
 
 	"Thân phận của hắn. . ."
 
 	"Nguyệt Thần đại nhân không cần lo ngại, người này ta đã thăm dò quá nhiều thứ, không có phát hiện bất kỳ mưu đồ lòng bất chính cùng cái khác nguy hiểm cử động, hơn nữa cho đến bây giờ cũng không từng tiếp xúc ta phái âm dương thuật. . ."
 
 	"Nhưng ta nghe nói, hắn. . . Là cùng cái kia Thiên tông đệ tử đồng thời nhập môn? Có thể vẫn là ẩn tại mối họa cũng chưa biết chừng, Vân Trung Quân đâu cần thiết xem thường."
 
 	"Tại hạ rõ ràng, bọn họ chỉ có mấy lần tiếp xúc cũng đều ở ta nắm trong bàn tay, trong đó cũng không không thích hợp, hơn nữa cùng với những cái khác người giao tình cũng đều hời hợt. . ."
 
 	"Ồ? Có thể đến Vân Trung Quân như vậy lực bảo đảm, ngược lại không chỉ là cái thiên tư đệ tử xuất sắc, đã như vậy, vì sao Vân Trung Quân bất truyền âm dương thuật làm thân truyền?"
 
 	Vân Trung Quân sắc mặt hơi trầm xuống: "Chân trái của hắn gân mạch Tiên Thiên bế tắc, dược thạch vô lực, tu tập 【 Cự Linh Huyễn Tượng 】 trở ngại quá to lớn."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Kỳ thực Nguyệt Thần đã cẩn thận hỏi dò tên đệ tử này tình huống, nhưng đệ tử đồn đại thế tất có bao nhiêu ngộ, chỉ có do Vân Trung Quân tự mình nói ra mới có thể triệt để yên tâm.
 
 	"Có chút đáng tiếc. . . Mới có mười tuổi, có thể bị ngươi vừa ý như thế, nếu gân mạch bình thường, Âm Dương gia khi lại tăng một ngày mới."
 
 	Đúng đấy.
 
 	Thiên tài. . .
 
 	Vân Trung Quân trong lòng thập phần tiếc nuối, không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này, mà là cẩn thận hỏi: "Hắn, vẫn cần khi nào xuất quan?"
 
 	Nguyệt Thần biết hắn nói tới ai, nghe vậy trầm mặc chốc lát, sau đó biểu hiện nhàn nhạt nói: "【 Tụ Khí Thành Nhận 】 uy lực tuy mạnh mẽ vô cùng, nhưng tu luyện cực kỳ gian nan, mạnh mẽ đột phá dư hoạn vô cùng. . . Theo ta thấy, chí ít vẫn cần hai năm mới có thể hoàn toàn có thể gánh vác chức vị hộ pháp. . ."
 
 	Hai năm? !
 
 	Hắn mới bao lớn! ! !
 
 	Vân Trung Quân cười khổ thở dài một tiếng, trong phòng âm thanh tiêu tan, chỉ còn lại phía trên ngôi sao lóng lánh. . . (chưa xong còn tiếp. ) (www. shumilou. net sách mê lâu
 
 
 Chris Andy: đã kịp tác giả.
 
 
           
        		      