         	Chương 30: Mẹ ơi thật khốc huyễn
 
 	"Thái Cực Huyền Nhất, âm dương hai khí, 500 năm trước, Đạo gia tuyệt dǐng cao thủ Trâu Diễn thoát ly bản tông, đi nhầm đường, làm theo đuổi Thiên nhân cực hạn, tự nghĩ ra Âm Dương gia một mạch, nghiên sửa chữa rất nhiều uy lực to lớn, xuất phát từ Ngũ Hành kỳ dị chiêu số, đời đời cũng có tuấn kiệt xuất hiện lớp lớp, càng dựa vào cao thâm khó dò âm dương chú ấn hùng bá một phương..."
 
 	Ở Tuyết cầu dẫn dắt đi, hai người ngay ngắn hướng về bên dưới ngọn núi đi, Tiểu Linh cẩn thận giải thích tiến vào Âm Dương gia cần thiết phải chú ý sự hạng.
 
 	Vào giờ phút này, Tiểu Thất trên người ngoại trừ này thanh đao mổ bò ở ngoài, đã không hề có thứ gì.
 
 	【 Đại Hạ Long Tước 】 ngoại hình hoa lệ dễ thấy, càng bởi vì từng ở Nguyệt Thần, Vân Trung Quân trước mặt dùng qua, làm để ngừa vạn nhất cũng bị hắn chôn ở Kính Hồ bên bờ; mấy bộ đạo bào cũng rốt cục nhắm mắt xuôi tay, đổi cùng Tiểu Linh cùng khoản màu lam nhạt bố y, ngay ngắn vì chính mình có thể đi Âm Dương gia đùa nghịch đùa nghịch mà cực kỳ hưng phấn hả hê...
 
 	"Chính là bởi vì âm dương thuật thoát thân với đạo pháp, hai người đồng nguyên nhất lưu, nội lực của ngươi, Thiên tông khí tức đều phải thâm ẩn không lọt, hơn nữa đến Ly Sơn phúc địa, Đạo gia pháp thuật cũng tuyệt đối không thể lại dùng, nếu để cho Âm Dương gia các trưởng lão phát hiện, âm dương con rối, nhiếp tâm sưu hồn. .. Các loại đợi ngươi có thể so với tử vong còn khủng bố hơn..."
 
 	Nói tới đây thời điểm, Tiểu Linh trong giọng nói cũng nhiều hơn rất nhiều cẩn thận cùng một chút sợ hãi...
 
 	Vứt bỏ Đạo Gia Thiên Tông chân truyền thân phận, liều lĩnh to lớn nguy hiểm, lẻn vào hổ lang hoàn tý Âm Dương gia tìm em gái của chính mình, phần này trách nhiệm đối với một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mà nói vẫn là quá nặng, cùng mười hai mười ba còn cái gì cũng không hiểu, chỉ bằng nhân vật chính vầng sáng mù quấy rối gây sự, chuyên nghiệp hố đội hữu kinh bình minh so với, hắn thành thục hoàn toàn như là đại nhân.
 
 	"Đừng sợ..."
 
 	Tiểu Thất một mặt "Ca tráo ngươi" vẻ mặt vỗ vỗ vai hắn, sau đó thâm trầm bi thống nói: "Yên tâm được rồi, nếu như ngươi ngày nào đó bất hạnh đánh rắm, muội muội lại không phải khủng long cấp bậc nhân vật, vậy ta khẳng định là sẽ thay ngươi chăm sóc thật tốt nàng, khà khà khà... Đương nhiên nếu như dài đến quá cái kia cái gì cái kia thứ ta cũng không thể ra sức..."
 
 	"..."
 
 	"Không muốn dùng cái kia phó mục chỉ nhìn ta, cũng không cần như vậy cảm kích, chúng ta là huynh đệ, khỏi khách khí với ta, lại nói nước phù sa cũng không thể lưu người ngoài điền mà..."
 
 	Đạp mũi liền lên mặt!
 
 	Đối với loại này chết không biết xấu hổ hành vi, Tiểu Linh đã có hiểu biết, vì lẽ đó chỉ là liếc xéo hắn một cái.
 
 	Hãy nói một chút cũng không có mao dùng a, này ￡∧dǐng￡∧ chút￡∧ tiểu ￡∧ nói, . 2︾3. o⊙&lt; s= "arn:2p 0 2p 0 "&gt;s_(); người đã bệnh đến giai đoạn cuối, triệt để không cứu...
 
 	"Ta đột nhiên nhớ tới đến, phần này ẩn nấp khí tức pháp môn, là ta Đạo gia bí mật bất truyền, ta xem vẫn là không dạy..."
 
 	"Ha ha ha... Đừng đừng đừng, đại ca, điện thoại di động ca, từ giờ trở đi, ngài nói cái gì là cái gì! Thật sự, mặc kệ là lên núi đao! Vẫn là xuống chảo dầu! Chỉ cần chi một tiếng, tiểu đệ muôn chết không từ! Thật đi!"
 
 	Mặt là nói thay đổi liền thay đổi ngay, cái kia một mặt chân chó nịnh nọt dáng dấp, để Tiểu Linh rùng mình một cái...
 
 	"... Âm Dương gia tông môn trụ sở hẳn là ở Ly Sơn trung tâm một chỗ liên miên thạch trúc cung vũ bên trong, bề ngoài cũng không đáng chú ý, nhưng nội bộ có khác càn khôn... Trừ Đông Hoàng Thái Nhất ở ngoài, có khác hộ pháp tinh hồn, Nguyệt Thần, cùng với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm bộ trưởng lão, cư trong tông môn tiền bối chiếm được tin tức, năm người này bên trong thiếu ty mệnh đã cố, vị trí chỗ trống; thổ bộ tương quân cùng với nước bộ tương phu nhân nhiều năm ở bên ngoài, nơi ở không biết; Vân Trung Quân nhiều ở luyện đan, tiên thiếu ra ngoài; đại ty mệnh thì lại ở bên ngoài đi khắp tru trừ đối với Âm Dương gia bất lợi người..."
 
 	Tiểu Thất một mặt mộng bức chút chút đầu, thật giống bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Bất quá, nói rồi nhiều như vậy, còn giống như không nói đến chúng ta làm sao đi vào..."
 
 	"Ngươi còn có nghe hay không..."
 
 	"Ngài nói ngài nói..."
 
 	"Ở trưởng lão bên dưới, đệ tử bình thường bên trên, chính là ở âm dương thuật trên càng có thiên phú 'Ngũ linh huyền đồng', bọn họ đối với Ngũ Hành cảm ứng không hề tầm thường, đồng thời rất được trưởng lão tín nhiệm cùng với pháp thuật chân truyền, càng có đồn đại xưng, bọn họ đều là năm vị trưởng lão dự bị ứng cử viên, khi tu tập tới trình độ nhất định, có thể dǐng thế trưởng lão tọa trấn một bộ."
 
 	"..."
 
 	"Còn có... Ai, coi như xong, nói cho ngươi những này bằng đàn gảy tai trâu, ta vẫn là thôi đi phí lời..."
 
 	Tiểu Linh một mặt bất đắc dĩ, bản ý là để hắn đối với Âm Dương gia có sự hiểu biết nhất định, đến thời điểm không đến nỗi hai mắt tối thui, này khá tốt, nhân gia căn bản liền không quan tâm...
 
 	Hắn đơn giản trực tiếp bôn chủ đề: "Âm Dương gia đồng dạng là thu đồ đệ, chỉ có điều thập phần bí ẩn, gần như chỉ ở số rất ít trong quý tộc truyền lưu, máu mủ của bọn họ lâu đời, tư chất cũng bình thường đều so với bình dân càng cao hơn. Lần này mục đích của chúng ta chính là dựa vào lần này thu đồ đệ thời cơ, lẫn vào trong đó, mà ta vừa nói 'Ngũ linh huyền đồng' chính là thay thế trưởng lão tra nghiệm thiên phú, thu đồ đệ người..."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	"... Đạo gia tâm pháp mềm mại công chính, thêm vào 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 tu tập cảm ngộ, làm cho Thiên tông đệ tử đối với 'Thủy' ngày kia cảm ứng càng cao hơn, vì lẽ đó tiến vào 'Nước bộ' sẽ là lựa chọn không tồi."
 
 	Cuối cùng cũng coi như nói xong, Tiểu Linh như trút được gánh nặng.
 
 	"Đạo gia tâm pháp mềm mại công chính? 【 Tiên Thiên Cương Khí 】 đều cái gì vậy vừa tới không một bên được không..."
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 dùng đến được, nói rõ ta ngộ tính cao, cùng nội lực có mao quan hệ...
 
 	Thấy hắn một mặt suy nghĩ sâu sắc dáng dấp, Tiểu Linh lại bỏ thêm một câu:
 
 	"Không cần lo lắng, ngươi thủy hành thiên phú rất cao, chỉ cần có này một chút, cái gọi là thử thách đều sẽ không là vấn đề."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi."
 
 	Sau đó hai người tăng nhanh tốc độ, cũng không đi đường ngay, sau khi xuống núi do Tiểu Linh móc ra một tấm vải rách nhìn mặt trên lung ta lung tung đường nét, suy tư một lần nữa phân rõ phương hướng, sau đó... Từ dãy núi xuyên thẳng Ly Sơn phúc địa!
 
 	...
 
 	...
 
 	Âm Dương gia học phái tuyệt đối không thể khinh thường, Trâu Diễn người sáng lập này khả năng rất nhiều người chưa từng nghe nói, nhưng Tây Hán sau khi đông đảo nhân vật đại biểu nhưng nhiều ở đời sau trong lịch sử có chứa nổi bật, tỷ như sáng chế nổi danh "Thiên nhân cảm ứng" Tây Hán đổng trọng thư, cùng thời đại Đông Phương Sóc, tam quốc thời kì đại danh đỉnh đỉnh Gia Cát Lượng, Tống thay "Hi di tiên sinh" Trần Đoàn, đời Minh thần cơ diệu toán, bày mưu nghĩ kế Lưu Bá Ôn...
 
 	Vốn tưởng rằng như thế trâu bò lưu phái, chỗ ở của bọn họ có phải là đến so với Tiểu Thánh Hiền Trang còn muốn khí thế hào phóng, ai biết...
 
 	Xa xa nhìn tới, cao vót giữa núi rừng, có thật nhiều cổ điển đá xanh cung điện, mỗi người có đặc sắc, mỹ quan đại khí, xây dựa lưng vào núi, mây mù thấp thoáng trong lúc đó, ngờ ngợ có thể nhìn thấy rất nhiều đệ tử lui tới, khác nào Kim Đồng Ngọc Nữ. Tất cả tất cả, tràn ngập cổ lão xa xưa sắc thái, còn lâu mới có được Nho gia như vậy tiếp đất khí, điện đá chằng chịt có hứng thú, xung quanh còn có các loại loại các dạng hoa cỏ, phủ kín cầu thang hai bên, trong không khí che kín cây cỏ mùi thơm ngát, đến cũng có khác một phen đặc sắc.
 
 	"Âm Dương gia kỳ thực cũng rất sẽ hưởng thụ mà..."
 
 	Đầy đủ sau mười lăm ngày, Tiểu Linh ấn lại khối này cổ xưa quyển lụa chỉ thị cuối cùng cũng coi như thất quải bát quải khu vực Tiểu Thất tìm tới Âm Dương gia tông môn vị trí, này vẫn là ở đông đảo ảo thuật, Ngũ Hành trận pháp đóng kín hạ, có thể thấy được nơi như thế này có cỡ nào khó tìm, cư Tiểu Linh từng nói, gần ba tháng đều là "Khai sơn" thu đồ đệ thời gian, các nơi con cháu quý tộc bất luận xa gần đều đang hướng về nơi này cản, Âm Dương gia ai đến cũng không cự tuyệt, nhưng tháng ba kỳ hạn vừa qua, Ly Sơn phúc địa đem một lần nữa đóng kín, các loại ảo thuật cùng trận pháp che ngợp bầu trời, số may sẽ bị na di xuất trận, vận may không chết tử tế ở trong trận đều là chuyện thường...
 
 	Bái sư đều có thể bái xảy ra nguy hiểm, vậy cũng là là Chư Tử bách gia bên trong phần độc nhất...
 
 	So với "Vào đời" Nho gia, Âm Dương gia đến cùng tuần hoàn "Tị thế" Thiên tông có bao nhiêu tương đồng chỗ.
 
 	Bọn họ chạy tới thời điểm, bên dưới ngọn núi tuy rằng có người, nhưng nhân số rất ít, cũng rất trẻ tuổi, đều là mười một mười hai tuổi khoảng chừng, nhưng trên người nội lực ở cùng tuổi bên trong đều tài năng xuất chúng, đem sau đó hai người tất cả đều tính cả vẫn chưa tới mười ngón số lượng. Nhưng những người này ăn mặc nhưng còn xa so với hai cái nhà quê hào hoa phú quý, nhìn ánh mắt của bọn họ cũng tràn ngập xem thường, suy đoán hoặc là là chán nản quý tộc, hoặc là thì càng đáng thương chút là trong lúc vô tình được đồ bạch muốn xoay người bình dân, đương nhiên, đối với này chút hai người này một cái hờ hững tự nhiên, một cái càng quá đáng, ngoảnh mặt làm ngơ...
 
 	Giờ Mùi vừa qua khỏi, trên núi u tĩnh điện đá bên trong, bỗng nhiên thoát ra năm nói thân ảnh màu trắng, khinh công đều không ngoại lệ đều thập phần cao minh, mấy cái lên xuống sau khi, rơi vào khoảng cách bên dưới ngọn núi tám mươi giai ước lượng trên thềm đá, ở trên cao nhìn xuống.
 
 	Trong bọn họ nữ có nam có, dài đến, ân... Trong đó sẽ không có kẻ xấu xí.
 
 	Khả năng giống như Tiêu Dao phái, tướng mạo cũng coi như là ẩn tính điều kiện, phỏng chừng trưởng thành Công Thâu Cừu như vậy mặc dù âm dương thuật thiên phú trác tuyệt cũng ăn đủ có thể đi vào... Trên người bọn họ mỗi người có hồng, lam, kim, lục, hoàng ngũ sắc nạm một bên, nữ tử nhiều mông một tầng tiếp cận trong suốt lụa trắng.
 
 	Hẳn là chính là cái gọi là "Ngũ linh huyền đồng" .
 
 	Ngoại trừ trên người màu sắc ở ngoài, vai còn có càng sáng tỏ chữ triện, phân biệt là kim, mộc, nước, hỏa, thổ...
 
 	Kim bộ, thổ bộ là nam, tiêu sái tuấn dật, mà nước, hỏa, mộc ba bộ đều là nữ, dài đến... Ngược lại liền ra vẻ đạo mạo Tiểu Linh cũng không nhịn được trực mắt...
 
 	Vân Trung Quân làm năm đại trưởng lão đứng đầu, hắn đệ tử đồng dạng càng có quyền phát ngôn.
 
 	Kim bộ đệ tử trên mặt không gặp vẻ mặt, một chút phí lời đều không có nói thẳng: "Tiến vào sáu mươi lăm giai toán làm nhập môn, bắt đầu đi."
 
 	Mọi người ở đây không rõ vì sao thời điểm...
 
 	Năm người cùng thi thuật... Trong chớp mắt, bốn phía cảnh tượng hoàn toàn thay đổi.
 
 	Tất cả mọi người đều phảng phất ở chớp mắt bên trong bị xả tiến vào một cái đen thùi không gian, kinh hoảng bên trong, một đạo thô to đỏ như máu hỏa xà phóng lên trời, kiệt ngạo dâng trào, chút đốt yên tĩnh trống không hắc ám, lộ ra trung gian trắng xanh cầu thang, xa xa năm đạo lãnh đạm bóng người, cùng với chân trời màn sân khấu treo lên ngàn vạn con rắn độc, sau đó cát vàng cuồng quyển, đầy trời cát bụi bừa bãi tàn phá, phong đao như thực chất, đón lấy lại có xanh biếc vụn vặt thật giống từng cái từng cái lữ lục xà từ cát bụi bên trong sinh trưởng, mọc rễ, nẩy mầm, tát cành cuối cùng phun ra nụ hoa, mở ra sau đột xuất bên trong màu đỏ tươi Hoa Nhị cùng sâm bạch khủng bố hàm răng...
 
 	"..."
 
 	Những kia hài tử đáng thương đã bị dọa sợ, Tiểu Linh cũng thập phần bất ngờ, này ảo cảnh chân thực trình độ quá đáng đi, sau đó liền nghe đến bên người truyền đến kinh hỉ một câu nói:
 
 	"Mẹ ơi! Thật khốc huyễn!"
 
 	******
 
 	Phong vĩ: Ai nha còn tưởng rằng cũng bị mắng thảm, tâm tình lo sợ, vừa mở ra bình luận, ai? Không nghĩ tới đại gia đã vậy còn quá lý giải, xem ra là ta tu hành không đủ... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	Trên một trang giấy
 
 
           
        		      