         	Chương 27: Bất Ngã Thiền Tâm tinh túy! TTV
 
 	Đối mặt Chương Hàm "Nóng bỏng" nhìn kỹ, nếu như không phải rõ ràng này là đối với thân phận của hắn cảm thấy hứng thú, Tiểu Thất đều muốn hoài nghi hắn có phải là có chút những khác ham mê. . .
 
 	Hắn cẩn thận suy đi nghĩ lại, có vẻ như. . . Cũng không làm chuyện gì thương thiên hại lý, cũng chỉ là vừa đoạt một cái gia hỏa mấy chục viên bán lưỡng tệ mà thôi, tổng không đến nỗi bởi vì vì cái này liền muốn cúp máy ta đi. Một tiểu thuyết ≧ ≯ ≤≦&lt;﹤﹤&lt;﹤&lt;≦﹤≤&lt;﹤&lt;≦≦&lt;
 
 	La Võng Huyền Tiễn sự Triệu Cao sẽ không truyền ra ngoài, dù sao liên quan đến Âm Dương gia đều khá là trọng đại; mà Nguyệt Thần, Vân Trung Quân hộ pháp, trưởng lão ra tay lại làm cho mục tiêu đào tẩu, loại này chuyện mất mặt hẳn là cũng sẽ không tuyên dương. . .
 
 	Như vậy nói cách khác, Chương Hàm kỳ thực cái gì cũng không biết. . . Cái kia, này cỗ không hiểu ra sao chột dạ cảm giác là thũng sao một chuyện. . .
 
 	Một nghĩ đến đây, Tiểu Thất nhất thời kiên cường lên, tiểu gia lại không phạm pháp, không phải là nghe nói qua "Chương Hàm" danh tự này, kiến thức so với bạn cùng lứa tuổi uyên bác điểm, vậy còn sợ cái rắm!
 
 	Cho tới ở tại Mặc gia. . . Hắn phỏng chừng cũng không biết Kính Hồ y trang chính là mao đồ vật. . .
 
 	"Có chuyện gì hỏi mau? Tiểu. . . Ta không có thời gian!"
 
 	Lập tức liền có một loại tiểu gia mặc dù là bại hoại, nhưng ngươi không chứng cứ liền không thể làm gì ta sảng khoái cảm.
 
 	Quả nhiên, Chương Hàm lông mày mơ hồ bốc lên, sắc mặt có chút hắc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, thuận miệng hỏi:
 
 	"Không biết tiểu huynh đệ họ gì tên gì? Lại là phái nào truyền nhân, tới đây chuyện gì?"
 
 	"Ây. . . Ta là sư phụ thứ bảy đệ tử, ngươi gọi ta Tiểu Thất là được, Đạo gia 'Thiên tông', tới đây mua chút thảo dược. . ."
 
 	Đệ tử đời ba đạo hiệu cái gì hoàn toàn không biết, chỉ có thể như thế mộng quá khứ, ngoài ra đều xem như là chuyện thật, vì lẽ đó Tiểu Thất nói thập phần thản nhiên.
 
 	Chương Hàm không nghi ngờ có hắn, Đạo gia cùng Nho gia như thế, chí ít ở hiện ở tại bọn hắn vẫn là duy trì trung lập, đặc biệt là Thiên tông càng là luôn luôn ít giao du với bên ngoài, cùng mấy năm gần đây Nhân tông chưởng môn Tiêu Dao tử liên tiếp vào đời can thiệp làm trái thế lực không giống, bọn họ tự xưng là nhiên vật ở ngoài, một lòng cầu nói, đối với thế tục thế lực không hề hứng thú, vì lẽ đó Chương Hàm khi nghe đến sau bay lên lòng nghi ngờ cũng là phai nhạt chút. . .
 
 	Bất quá tiểu tử này ở Thiên tông nhưng nghe nói qua tên của hắn, còn ở vừa không được vết tích muốn lưu. . . Lại là vì cái gì?
 
 	Tiểu Thất thấy hắn trầm tư, đại não nhanh chóng chuyển động, không nhanh không chậm bắt đầu thêm mắm dặm muối, lặng yên không một tiếng động mà đem cuối cùng một ít điểm đáng ngờ thuận thế san bằng:
 
 	"Kỳ thực ta vừa nhìn lên, thấy vị đại ca này trạm tư anh đĩnh, lại có quân trận sát phạt khí tức, hơn xa bộ tốt, liền biết ngài nhất định là vị tướng quân, ta lại vừa vặn từ đồng môn sư huynh nơi đó nghe nói qua Chương Hàm danh tự này, biết ngài một chút mê, vì lẽ đó cảm thấy vẫn là cách khá xa điểm tốt hơn. . ."
 
 	Chương Hàm nghe xong, khẽ mỉm cười, nghi hoặc tiêu tan hơn nửa.
 
 	Đạo gia không hỏi ra thân, khó bảo toàn thì có Hàm Dương quan lại con cháu bái sư học nghệ, cái kia nghe nói qua Chương Hàm danh tự này cũng là chẳng có gì lạ, tiếp tục nghe tiểu tử này nói "Mê", Chương Hàm liền trong lòng hiểu rõ, định là chính mình "Thảo xà hôi tuyến, thiên lý truy tung, như ròi phụ cốt, như hình với bóng" tên gọi để tên tiểu tử này có điểm hiểu lầm. . . Nếu thật sự không liên lụy phản bội thế lực, Chương Hàm hữu hảo không ít.
 
 	Tiểu Thất thấy thế, hoàn toàn yên tâm, tiểu gia nhanh trí quả nhiên hắn miêu thiên hạ vô song a! Ha ha ha. . .
 
 	Sau đó, liền nghe đến Chương Hàm nói một câu:
 
 	"Không biết tôn sư là Thiên tông vị cao nhân nào? Có hay không ở phụ cận? Chương Hàm có thể có hạnh vừa thấy?"
 
 	". . ."
 
 	Đến!
 
 	Vui quá hóa buồn. . .
 
 	Tiểu Thất hơi cúi đầu, đầu đều muốn gấp chảy mồ hôi!
 
 	Khốn nạn! Đạo Gia Thiên Tông những người kia tên gọi, tổng cộng liền biết bốn cái.
 
 	Bắc Minh, đó là Thiên tông bối phận cao nhất người, địa vị còn cao hơn Tuân Huống cấp một, nếu để cho hắn khi tiện nghi sư phụ lan truyền ra ngoài sự tình nhưng là triệt để đại điều; Xích Tùng Tử, Thiên tông hiện nhậm chưởng môn, giả mạo môn hạ của hắn, ngay lập tức sẽ xoay người ba đời đích truyền, sức ảnh hưởng đồng dạng không thấp; Hiểu Mộng, được rồi, vị này ngày sau đại sư, hiện tại còn là một đang bế quan con nhóc con. . .
 
 	"Sư phụ ta là Thương Trúc, hắn ở trong núi thanh tu, không cho người bên ngoài quấy rối. . ."
 
 	Đại ca!
 
 	Ngươi cũng đừng hỏi, hỏi lại ta liền biên không đi xuống. . .
 
 	Không nghĩ tới cái tên này dĩ nhiên dễ dùng đến kỳ lạ, Chương Hàm thái độ 180 độ bước ngoặt lớn!
 
 	"Không nghĩ tới tiểu huynh đệ là Thương Trúc tiền bối đệ tử, thứ ta lúc trước thất lễ."
 
 	Chương Hàm thái độ hài lòng như thay đổi một người, lập tức không dây dưa nữa:
 
 	"Tiền bối tính tình, Chương Hàm cũng sớm có nghe thấy. . . Tại hạ công vụ tại người, trước hết cáo từ."
 
 	Nói xong càng trực tiếp xoay người rời đi. . .
 
 	Sự tình triển đến đó, nguy cơ cũng đã giải trừ, nhưng Tiểu Thất nhưng cũng bởi vậy đối với ông lão thân phận sản sinh càng to lớn hơn mê hoặc!
 
 	Hắn rốt cuộc là ai có thể làm cho Chương Hàm hoàn toàn yên tâm?
 
 	Nghĩ đến đây, Tiểu Thất bỗng nhiên tiến lên, kềm chế trong lòng gợn sóng, lấy ung dung giọng điệu nói: "Ngươi biết. . . Sư phụ ta?"
 
 	Chương Hàm sững sờ, quay đầu lại mỉm cười nói: "Gần mười năm trước, hắn cứu bệ hạ một mạng."
 
 	Lại là mười năm trước. . .
 
 	Chương Hàm từ từ biến mất ở tầm nhìn bên trong, Tiểu Thất thì lại sững sờ ở tại chỗ.
 
 	"Ông lão này trải qua vẫn đúng là phong phú a. . ."
 
 	Chậm rãi lấy lại tinh thần, Tiểu Thất tâm tình cực kỳ phức tạp nói rồi một câu nói như vậy.
 
 	Tiêu Dao tử biết hắn không gì đáng trách, Nguyệt Thần thật giống cũng biết danh tự này, hiện tại liền ngay cả một cái đế quốc tướng lĩnh đều thậm chí rõ ràng tính nết của hắn. . .
 
 	Mười năm trước, người này đến cùng còn làm đại sự gì, càng có thể khiến người ta như thế khắc sâu ấn tượng!
 
 	Hùng binh đã qua cảnh, nhân vật nguy hiểm cũng đã rời đi, phố xá trên tiểu thương lại xuất hiện, cũng không lâu lắm liền lại là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.
 
 	Tiểu Thất suy nghĩ kỹ nửa ngày, ý đồ ở trong trí nhớ đào móc ông lão kia chỗ bất đồng, có thể đầu đều muốn nổ vẫn là không thu hoạch được gì. . .
 
 	Căn bản rất phổ thông mà. . .
 
 	"Coi như xong, vẫn là thuận theo tự nhiên đi, mua thuốc, về trang!"
 
 	Hiện tại vẫn là buổi trưa, trở lại có chút sớm, bất quá ở đây đợi cũng không có ý gì, mua thuốc lắp ráp sau khi, Tiểu Thất mang theo Tuyết cầu xuôi theo đường cũ bộ hành trở về.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chậm rì rì đi rồi khoảng chừng một canh giờ, ở xuyên qua một ngọn núi lâm lúc, một trận yếu ớt nặng nề "Ầm", "Ầm", "Ầm" tiếng vang từ đàng xa truyền đến.
 
 	Càng đi càng gần, vang trầm từ từ dầy đặc bó bó, như là một loại nào đó độn khí ở kích cắm xuống đất diện, nện đánh núi đá.
 
 	"Thật giống là. . . Có người đang tu luyện?"
 
 	Tiểu Thất dựng thẳng lỗ tai nghe xong một lúc, đại khái đoán được là có người ở rèn luyện khí lực cùng gân cốt, từ thanh âm này vang dội trình độ cùng mặt đất như có như không rung động đến xem, cái tên này khí lực, lớn đến mức kinh người a!
 
 	Bất quá loại này thuần man lực, dốc hết toàn lực võ công bình thường đều dường như khó triền, lực lớn, da dầy, hơn nữa trong ấn tượng Tần Thời Minh Nguyệt bên trong đại lực sĩ ngoại trừ ngốc to con Đại Thiết Chùy ở ngoài, Thắng Thất, Vô Song Quỷ đều là rất hung lệ người, đặc biệt là Thắng Thất. Huống chi vẫn là ở hắn độ cái này ưu thế lớn nhất bị phong tiền đề, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
 
 	Ôm dự tính như vậy, Tiểu Thất ra hiệu Tuyết cầu chớ có lên tiếng chủ động trêu chọc, nhưng vào lúc này, thanh âm kia đột nhiên ngừng. . .
 
 	Một loại cảm giác nguy hiểm nhanh áp sát!
 
 	"Tuyết cầu! Đi ra!"
 
 	Bỗng nhiên, một cái to lớn bóng mờ từ trong rừng rậm cao nhảy ra, cách mặt đất ước hai, ba trượng, song quyền mang theo cự lực hướng hắn vọt tới, quyền thế kinh người!
 
 	Khoảng cách mau đỡ gần, khí thế càng thêm dày đặc, tấm kia xấu xí mặt to trên ác độc hung hoành cũng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	"Vô Song Quỷ. . ."
 
 	Tiểu Thất chú chửi một câu, Lưu Sa không bị tẩy bạch trước, nhưng là thật sự coi mạng người như rơm rác, đặc biệt là dưới đáy ẩn bức, vô song càng là hung tàn thô bạo, muốn ở bình thường, liền vô song như vậy vẫn đúng là không để vào mắt, nhưng hắn hiện ở hành động bất tiện, một thân thực lực có thể vung ra đến không tới sáu phần mười, đối với loại này thuần lực lượng hình gia hỏa đặc biệt là nguy hiểm, bởi vì bất luận lớn đến mức nào khí lực đều chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Không thời gian oán giận, Tiểu Thất khí thế trên người đột nhiên biến hóa, hai tay giương ra, hơi dừng lại sau đột nhiên thêm, liên tục đa dạng bóng mờ để hắn mười ngón dần dần mơ hồ, đồng thời ở mỹ lệ màu lam nhạt thủy mang bên dưới, còn có một loại mạnh mẽ áp bức khí tức chậm rãi chảy ra ngoài, một đạo rộng lớn Thủy mạc bỗng dưng hiện lên, bên trên dòng nước như vật còn sống còn đang mịch mịch lưu động, cũng phi ngưng tụ ở trước người một khối, sau đó. . . Cùng trùng quyền chạm nhau!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Vô Song Quỷ khí thế đột nhiên ngưng trệ, giằng co một hơi thở sau khi, Thủy mạc nổ tung, vô song cứng như sắt thép nắm đấm ẩn hiện tơ máu, càng cứng rắn hơn sinh bị bức lui mấy bước! Làm như không nghĩ tới cái này để hắn không tên cảm giác được nguy hiểm đứa nhỏ là thật sự nguy hiểm, cái này cao một trượng người khổng lồ bắt đầu tỉ mỉ quan sát phía dưới tiểu bất điểm, hai mắt nheo lại bên trong sát ý bốc lên, nồi đất đại nắm đấm từ từ nắm chặt, gân cốt bên trong đùng đùng vang lên giòn giã càng kéo lên khí thế toàn thân.
 
 	Long tước chầm chậm ra khỏi vỏ, lưỡi đao trước chỉ!
 
 	"Hống —— "
 
 	Như là dã thú thú hống đinh tai nhức óc, vô song song quyền nổ ra, thế như núi đổ!
 
 	Áp lực mạnh mẽ tới người, tay cầm đao ở hưng phấn rung động, liên tiếp câu nói từ trong lòng bay lên. . .
 
 	"Dùng chí không phân, chính là ngưng với thần, thần ngưng thì lại ý đến, ý tới tay theo, mới có thể ngôn pháp, tự hữu pháp nhập vô pháp. . . Phương hiểu dùng đao!"
 
 	Đùi phải vi thiên, thoáng nghiêng người, ánh quyền sai thân đồng thời, lưỡi đao hoa bì mà qua. . .
 
 	"Thần là tâm thần, Chris Andy (4vn_TTV ) ý là thân ý, xuất đao thân theo, đến đao mà quên đao, "đại xảo nhược chuyết". . . Mới là người đao hợp nhất!"
 
 	Đau đớn tiếng gào thét bên trong, lấy chân phải làm trục, thân thể độ lệch, hơi sai mà qua, lưỡi đao đâm thân. . .
 
 	"Thiên địa thông suốt liên kết, có pháp mà không cách nào, vô pháp là có pháp, xá đao mà không có gì. . . Này tức 'Bất Ngã Thiền Tâm' chi tinh túy!"
 
 	Trong lúc giật mình, rộng mở thông suốt!
 
 	【 Thiên vấn cửu đao 】 thức thứ nhất Lưu chuyển vu tâm. . .
 
 	Trên dưới chưa hình, hà do thi chi?
 
 	Ánh quyền chưa kịp chỗ, đỏ sậm ánh đao phân tán, nhất thời, như thiên tiên thừa phong, xách đao hướng thiên mà hỏi, sâu thẳm hồng đồng vô hỉ vô bi, ánh đao nhẹ nhàng bay xuống.
 
 	Máu tươi hoành tung.
 
 	Phong vĩ: Thiên Đao Đao Pháp, chủ chọn dùng hoạt họa giả thiết.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      