         	Chương 26: Tiểu phó bản bên trong cao cấp quái! TTV
 
 	Ở Kính Hồ y trang, Đoan Mộc lão đại nói cái gì là cái gì, Tiểu Thất đối với này rất có giác ngộ, sau đó Cao Nguyệt chăm chú cẩn thận nói rồi phạm vi mười dặm thông thường mấy vị thảo dược cây đặc điểm, Tiểu Thất vẻ mặt chăm chú nghiêm túc, nhớ tới cẩn thận tỉ mỉ, sau đó bối tốt túi thuốc, mang theo cuốc nhỏ đào thuốc cùng Tuyết cầu, tọa thuyền ra Kính Hồ sau khi. . . Nhưng căn bản không hướng về trong ngọn núi đi, trái lại thẳng đến đại đạo, lại bỏ ra một cái nửa canh giờ đáp một vị lão bá đi nhờ xe đến bốn mươi dặm ở ngoài bản địa to lớn nhất thị trấn —— Hà Đông quận hạ hạt An Ấp huyện. ≯≥ một tiểu thuyết &lt;≦≦&lt;&lt;≦&lt;&lt;﹤﹤
 
 	Hà Đông quận gần kề Hàm Cốc quan, cự Tần quốc phúc địa không phải quá xa, hạt địa dân sinh vẫn tính nhiều người giàu.
 
 	Cho nên khi Tiểu Thất cùng Tuyết cầu nhờ xe đến xe người đến hướng về, dòng người như dệt cửi thị trấn phố lớn lúc liền biết lần này không đến nhầm, mặc dù coi như so với Tang Hải thiếu rất nhiều tức giận, không có rất nhiều người dốc sức mua đi, nhưng rộn rộn ràng ràng phố xá bên trong nhưng có không ít người quần áo trang phục đều thập phần hào hoa phú quý, xem bên hông huyền ngọc đã biết không giàu sang thì cũng cao quý.
 
 	"Mới thải dược liệu cũng không cần bao nhiêu tiền đi, dùng khất nhi bát làm điểm tiền đồng hẳn là liền được rồi!"
 
 	Trong đầu lóe qua ý niệm như vậy, sau đó một đôi tặc nhãn dán mắt vào mọi người căng phồng hầu bao. . .
 
 	Còn thật sự cho rằng tiểu gia đàng hoàng đi hái thuốc a. . .
 
 	Không cảm thấy hầu ngốc sao?
 
 	Bất quá, hiện tại không thể dùng khinh công đến cùng vẫn còn có chút phiền phức, chạy trốn thập phần bất tiện, vì lẽ đó Tiểu Thất đang chọn lựa một cái mục tiêu sau, liền đem này tên đáng thương lôi đến góc, trước tiên dùng "Phụng chỉ khất thực" đem hắn tiền trên người toàn bộ sưu cạo sạch sẽ, lại ngăn trụ huyệt đạo, miễn cho hắn đi ra ngoài báo quan cái gì, sau đó nghênh ngang đi ra ngoài, chuẩn bị tìm chỗ tốt đợi đến chạng vạng, ngốc chán trở lại lúc tiện đường từ hiệu thuốc mua điểm mới thải thảo dược, coi như này cả ngày "Khổ cực" kết tinh cũng chính là. . .
 
 	Liền không tin Đoan Mộc Dung có thể nhìn ra dược liệu này không phải tiểu gia thải!
 
 	Khà khà khà. . .
 
 	Không thể không nói, cái phương pháp này. . . Ân, có rất nhiều Tiểu Thất phong cách, liền một chữ, tiện!
 
 	Sự tình tiến triển thập phần thuận lợi, chính là trong quá trình chờ đợi thời gian có chút dài dằng dặc. . .
 
 	Ấm áp mặt trời phơi ở trên người, Tiểu Thất lười nhác ngồi ở rìa đường cửa hàng ngưỡng cửa, bắt đầu dùng đao mổ bò ung dung thong thả vót phi đao, trong đầu lóe qua nhưng là 【 Thiên Đao Đao Pháp 】 bên trong có quan hệ "Bất Ngã Thiền Tâm" miêu tả, đã tìm hiểu hồi lâu, chỉ thiếu một chút nhưng đều là không được kỳ môn. . .
 
 	Tiểu đao trong tay nhanh ở trong tay bay lên bay xuống, một cái hồng hồng đồng tuấn tú thiếu niên, bên người còn nằm úp sấp một con mao bạch như tuyết sói, như vậy tổ hợp không thể nghi ngờ rất lôi kéo người ta chú ý, bất quá xem cái kia sói cường tráng hình thể, cùng thiếu niên không coi ai ra gì thần thái, ở đây dạng trong huyện thành nhỏ vẫn đúng là không người dám trêu chọc, bất quá, ngày hôm nay, trùng hợp có ngoại lệ. . .
 
 	Đang muốn nhập thần, Tiểu Thất trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một người mặc huyền sắc quần áo bó hơn hai mươi tuổi thanh niên, khi hắn đứng ở trước mắt thời điểm, Tiểu Thất có thể cảm nhận được một luồng chỉ có ở lâu trong quân trận mới có thể mài giũa ra quân xong đặc biệt kiên quyết quả cảm cùng lãnh khốc sát phạt!
 
 	Mà thôi Tiểu Thất hơi rủ xuống tầm mắt thì lại có thể rõ ràng nhìn thấy hắn ủng chiến trên Hổ Văn cùng nửa người dưới quần bó, người này là quân nhân, hơn nữa không phải bình thường quân nhân. . .
 
 	Tiểu Thất chậm rãi ngẩng đầu, phía sau lưng trường kiếm, khá quen, đao phách rìu đục giống như góc cạnh rõ ràng trên mặt, một đạo nhàn nhạt vết tích, mày kiếm bên dưới, sắc bén như chim ưng mắt. . .
 
 	Ấy?
 
 	Tiểu Thất nhất thời có chút buồn bực, người anh em này từ kiếm đến mặt làm sao như thế quen mặt?
 
 	Nhưng chính là này hơi hơi biểu hiện biến hóa, lại vẫn là bị người trước mắt bắt lấy, trong mắt của hắn thú vị vẻ càng nồng: "Hà Đông An Ấp tiểu huyện, lại vẫn cất giấu như ngươi vậy một người thiếu niên, ta đối với ngươi thật tò mò."
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, đối với tiểu gia người tò mò hơn nhiều, cũng không kém một mình ngươi.
 
 	Nhìn ra trước mắt hắn không có địch ý, Tiểu Thất cũng yên tâm rất nhiều.
 
 	Hắn thu hồi đao, ôm lấy Tuyết cầu mặt không cho hắn manh động, sau đó cười híp mắt thuận miệng nói: "Tiểu tử nhưng là chính kinh sơn dã tiểu dân, có cái gì đáng hiếu kỳ, đúng là vị đại ca này vũ dũng phi phàm, khí thế bức người. . ."
 
 	"Ồ? Làm sao mà biết?"
 
 	Lúc nói chuyện người thanh niên này dĩ nhiên ngay trong Tiểu Thất bên người ngồi xuống, sau đó ánh mắt tập trung hắn nhất cử nhất động, một bộ không làm rõ Tiểu Thất nội tình liền không đi tư thế.
 
 	Thảo! Tiểu gia khen ngươi hai câu ngươi còn không phải nếu ta nói làm sao thấy được, làm người làm sao có thể như thế không muốn cái mặt. . .
 
 	Tính sai rồi!
 
 	Dĩ nhiên đụng tới cái càng vô liêm sỉ!
 
 	Tiểu Thất đáy lòng ám chửi một câu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.
 
 	"Này không phải rõ ràng. . . Không biết, vị đại ca này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Ha ha. . . Ta gọi Chương Hàm."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Khi này bốn chữ lọt vào tai trong nháy mắt, vốn là chuẩn bị liên tiếp lời khen tặng nhất thời chặn ở trong cổ họng không nói ra được, Tiểu Thất cúi thấp đầu xuống, thứ đối với mình khổ rồi nhân sinh sản sinh mãnh liệt nghi hoặc.
 
 	Làm mao này địa phương nhỏ cũng có thể xoạt ra trình độ như thế này gia hỏa?
 
 	Nhớ lại đến, thật giống từ khi nhìn thấy Quý Bố, Ngôn tỷ sau khi vận may này hay dùng hết, đầu tiên là trảo cái cá, luyện cái công liền đụng tới người thường khó gặp Nguyệt Thần, Vân Trung Quân, còn không phải phải bắt sống! Sau đó lại may mắn thế nào đang chạy trối chết lúc đụng tới chặn đường Huyền Tiễn, La Võng Thiên cấp thích khách a! Hiện tại đánh cướp ít tiền mua thảo dược đều có thể gặp được Chương Hàm. . .
 
 	Thực sự là gặp vận đen tám đời! Ngươi dù cho là Mông Điềm cũng được a!
 
 	Mông Điềm là đế quốc sa trường tướng tinh, bài binh bày trận, công thành rút trại cực kỳ cường hãn, nhưng hắn ở võ công trên trình độ vẫn tính ở tướng quân bình thường hẳn là có sức chiến đấu, không phải quá biến thái, chí ít không đạt đến cao thủ võ lâm mức độ; nhưng Chương Hàm không giống, làm Chính ca thiếp thân vệ đội, Ảnh Mật Vệ hành động nhanh, quyết đoán mãnh liệt, như Tử thần giống như như hình với bóng, có thể có được hắn coi trọng, càng làm loại này trực thuộc vệ đội thống lĩnh, Chương Hàm thực lực nhưng là ý vị sâu xa, đặc biệt là còn vừa qua khỏi đại thúc cùng nhị thúc, dù cho có nhường tình huống, nhưng chiến hậu không đến nơi đến chốn cũng đủ biến thái. . .
 
 	Bất quá, nhìn dáng vẻ của hắn có thể còn không phải Ảnh Mật Vệ thống lĩnh cũng khó nói, khả năng này thì sẽ không quá nhiều chuyện.
 
 	"Ngươi, quả nhiên nhận thức ta. . ."
 
 	Một câu nói, Tiểu Thất tâm trầm đến đáy vực.
 
 	Chương Hàm lúc nói lời này vẻ mặt đặc biệt là cân nhắc, đối với thiếu niên này hứng thú thẳng tắp trèo cao!
 
 	Thân phận của hắn đúng là không có hết sức ẩn giấu, nhưng bởi vì mỗi lần nhiệm vụ đều là hành động bí ẩn, cho nên tuyệt không phải nổi tiếng, Hàm Dương trong thành có thể có người biết, nhưng ở này sơn dã tiểu huyện, đối phương lại là một cái chừng mười tuổi hài tử. . . Trong đó tàng bí ẩn đối với hắn mà nói nhưng là cái không nhỏ mê hoặc.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, nương theo "Đạp đạp" tiếng vó ngựa, một đội kỵ binh hạng nhẹ từ đàng xa chạy như điên tới, sau lưng nhấc lên bụi mù cuồn cuộn.
 
 	Đầu lĩnh một người cầm trong tay một khối màu đen thiết lệnh mở đường, âm thanh sục sôi mà phấn chấn hô lớn:
 
 	"Đại quân khải hoàn! Những người không có liên quan nhường đường!"
 
 	"Đại quân khải hoàn! Những người không có liên quan nhường đường!"
 
 	. . .
 
 	Một đội kỵ binh rất nhanh chạy vội mà qua.
 
 	Sau đó.
 
 	"Rầm rầm rầm —— "
 
 	Đại địa chấn chiến, như bị trùng chùy nện xuống trống trận, xúc động cổ diện khuấy động, tiếng chân nổ vang như lôi.
 
 	Phố xá trên nguyên bản náo nhiệt đám người nhất thời trốn ốc xá.
 
 	Ở đây một đội kỵ binh phía sau, xa xa có thể nhìn thấy cuồn cuộn như bụi mù bàng đại bộ đội, cách đến thật xa đều có thể cảm nhận được kỵ binh lưỡi mác, khí thế như rồng hổ chạy chồm, tối om om một mảnh, nhưng khi trước tiên dẫn đường quân đội người, ngựa khôi giáp nhưng là cùng một màu đỏ rực như lửa kỵ binh, phía trước nhất, một người độc kỵ, thân mặc màu đen khôi giáp, bừa bãi tàn phá thô bạo hồ Tiểu Thất một mặt gấu. . .
 
 	Lần này được rồi, Mông Điềm cũng tới. . .
 
 	Tiểu Thất bỗng nhiên có loại xung động muốn khóc. . .
 
 	"Rốt cục đến, cũng không uổng công ta ở chỗ này chờ hắn lâu như vậy."
 
 	Chương Hàm lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn Mông Điềm phương hướng, cơ tình bốn. . . Khặc, không nháo, nhân gia là huynh đệ.
 
 	Tiểu Thất một chút sau này dời đi, thế nhưng toàn bộ phố lớn đã liền còn lại hai người bọn họ còn ở bên ngoài, động tác này lại mịt mờ, vẫn là quá mức rõ ràng.
 
 	Một bàn tay lớn bắt được hắn: "Tiểu huynh đệ trước tiên không cần đi, ta vẫn không có hỏi xong. . ."
 
 	Tiểu Thất thở dài một hơi. . .
 
 	Mông Điềm xa xa nhìn thấy Chương Hàm, vẻ mặt vui vẻ, vung tay lên.
 
 	"Uống!"
 
 	Chỉnh tề một tiếng vang vọng đất trời hét lớn, phía sau mấy trăm ngàn thiết kỵ, đồng loạt dừng bước, tinh chuẩn như dùng có thước đo!
 
 	Tiểu Thất nhìn cái kia tối om om nhưng tĩnh lặng như chết bộ đội, có chút rõ ràng Chính ca vì sao có thể dựa vào bọn hắn đánh hạ sáu nước. . .
 
 	Sau đó. . .
 
 	Mông Điềm nhu tràng bách chuyển: "Huynh. . ."
 
 	Chương Hàm thâm tình đưa tình: "Đệ. . ."
 
 	Ạch. . . Được được được, không nháo không nháo, đều thả xuống ngón giữa, thu hồi tiết tháo, cố gắng viết. . .
 
 	Trên thực tế hai người này gặp mặt căn bản không có những kia có không, bàn tay lớn vỗ một cái, đã đều không nói bên trong, thô lỗ hỏi thăm một chút, Chương Hàm trước tiên cười nói: "Phạt sở cuộc chiến khải hoàn mà về, nhạ Đại Sở quốc cũng đã nhét vào đế quốc bản đồ bên trong, Trung Nguyên đại địa tận quy ta Đại Tần, cỡ này công huân, hoàng đế bệ hạ tất nhiên đại thêm ban thưởng , nhưng đáng tiếc ta có việc quan trọng, lên phía bắc cự lộc, không cách nào ở tiệc khánh công trên cùng ngươi nâng cốc nói chuyện vui vẻ."
 
 	Mông Điềm cười ha ha, không để ý lắm: "Ngươi huynh đệ ta không cần những này, tất có một chén rượu sẽ tạm gác lại huynh công thành trở về!"
 
 	"Được, diện cũng thấy, nhanh lên đường đi, hoàng đế bệ hạ còn đang chờ ngươi. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	Mông Điềm cũng không nói nhiều, khom người thi lễ, nắm kích lên ngựa, roi ngựa giương lên, đại quân nhanh chóng cuồn cuộn rời đi.
 
 	Không chút nào kéo dài!
 
 	Chương Hàm không xa trăm dặm nhiễu đường cố ý ở chỗ này chờ, vì hắn chúc mừng, Mông Điềm biết rõ ràng điểm này, nhưng không nói nhiều một câu. . .
 
 	Giữa hai người này tình huynh đệ, cùng với đối với đế quốc, đối với Chính ca trung thành đều làm người ta kinh ngạc!
 
 	Nhưng là Tiểu Thất rất không cao hứng. . .
 
 	Bởi vì làm đáng chết này Mông Điềm từ đầu đến cuối thậm chí ngay cả cái nhìn thẳng đều không thấy Tiểu Thất. . .
 
 	Bị nhìn chằm chằm rất sầu, có thể bị như thế coi nhẹ càng sầu a, Tiểu Thất tàn bạo mà liếc đi xa tên kia một chút: "Cái chết gay. . ."
 
 	Chương Hàm không biết này có ý gì, tâm tình rất tốt hắn đem tầm mắt chuyển tới Tiểu Thất trên người. . .
 
 	Phong vĩ: Còn có một canh (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      