         	Chương 28: Lại 1 cái mù đường. . . TTV
 
 	Lạnh lẽo trong ánh đao, một cái hắc đao như rắn độc xuất động, Vô Song chỉ đến cùng giơ lên hai tay bảo vệ trước ngực, sắc bén hoàn đao bao cổ tay gai nhọn ở ngoài lồi, nhưng vốn là luyện thành mình đồng da sắt nhưng thật giống như ở long tước đánh tới trong nháy mắt mất đi nên có tác dụng, chỉ nghe đang —— một tiếng lanh lảnh chói tai tiếng vang, long tước quyết chí tiến lên đâm gãy bao cổ tay, lưỡi đao nhập thể!
 
 	Cũng có Tiên Thiên Cương Khí theo sát phía sau xé nát gân mạch. . .
 
 	Trong nháy mắt, chỉnh cánh tay máu chảy ồ ạt!
 
 	"A! ! !"
 
 	Vô Song phẫn nộ gào thét, bạo ngược khí thế càng thêm, con mắt hoàn toàn đỏ ngầu!
 
 	Thân là Lưu Sa Thiên Vương một trong, hôm nay bị một cái mao hài tử thương tổn được trình độ như thế này, quả thực vô cùng nhục nhã!
 
 	Hắn động tác càng to thêm hơn quánh, như là một con nổi giận cự hùng, thế đại lực mãnh, tay trái như kiềm khóa lại đâm vào cánh tay phải long tước, mạnh mẽ rút ra, không để ý dâng lên máu tươi, Vô Song bỏ qua hắc đao đồng thời, lại một lần như tiếng sấm quát ầm, đùi phải khuất lên, một cái ngưng tụ toàn thân kình lực đầu gối va xông thẳng Tiểu Thất ngực bụng!
 
 	Bị hắn đại lực kéo, lại giống như này mãnh liệt hậu chiêu, nếu là bị đụng vào, phỏng chừng cả người cũng là phế bỏ, bất quá Tiểu Thất cũng không chưa kinh hoảng. . .
 
 	"Cũng thật là da dày thịt béo. . ."
 
 	Trào phúng giọng điệu niệm một câu như vậy, Bất Ngã Thiền Tâm lĩnh ngộ, để hắn đối với trong ngày thường thật giống vô dụng 【 Thiên Đao Đao Pháp 】 vận dụng đạt đến một cái tiệm cảnh giới mới, mặc dù bị phong trụ chân trái, thân thể linh hoạt như cũ như cá chạch. &gt; nhất tiểu thuyết ≥ ﹤≤≤﹤﹤ bằng thân thể ưu thế, tay thoáng ở hắn bả vai đẩy một cái, phần eo dùng sức, thân thể dựa vào bị khẽ động đãng lực xoay tròn, liền thằn lằn như thế vung ra phía sau lưng hắn trống rỗng, trường đao thuận thế đâm vào vai, sau đó hai tay cầm đao bỉnh dùng sức hướng phía dưới xé một cái!
 
 	Da thịt gân cốt căn bản không có thể ngăn cản!
 
 	Tan nát cõi lòng, thực cốt xót ruột đau đớn truyền khắp tứ chi. . .
 
 	"Phốc —— "
 
 	Gào thét thảm thiết trong tiếng, một cái mới tăng dài nửa mét dữ tợn như rết lỗ hổng phun ra máu đỏ tươi, ngay ngắn ngay ngắn tiên hắn một mặt, Vô Song phẫn nộ xoay người lại, vẫn là một cái nắm đấm thép như núi nện xuống, đã thấy trước mặt một đạo hắc quang, nhanh chóng như gió. . . Đâm vào hắn ngực trái, không thể tin tưởng cúi đầu xem, Tiểu Thất chiếu đầu của hắn xoay eo ra chân. . .
 
 	"Ầm "
 
 	To con bị trùng gạt ngã.
 
 	Hơi hơi bình phục hạ khí tức, cảm thụ khuấy động dòng máu bên trong, phun trào loại này dường như tân sinh giống như không tên cảm giác, ngày xưa bế tắc cảm ngộ như nước thủy triều tràn vào trong đầu, chiêu thức, động tác, trực giác đối với kẽ hở nắm đều là như vậy xa lạ mà lại quen thuộc, trong lúc nhất thời, trên tay trường đao phảng phất kéo dài cánh tay. . .
 
 	Ngưng ra một đạo màn nước xông lên rơi cả người đầy vết máu, liếc nhìn bốn phía.
 
 	"Tuyết cầu? Tuyết cầu? Ngươi người nhát gan quỷ chết đi đâu rồi? !"
 
 	Cách đó không xa lùm cây bên trong bốc lên một tấm mặt, nhìn chủ nhân, nhìn lại một chút đến cùng to con, sau đó hùng hục chạy tới, lại sượt ống quần lại bán manh, Tiểu Thất một cước cho đạp ra, ghét bỏ mắng: "Cút! Để ngươi chạy ngươi lại vẫn thật chạy. . . Thiếu sượt ta! Phía trước dẫn đường!"
 
 	Bất động dấu vết phía sau nơi nào đó liếc mắt nhìn, cất bước tiến lên. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau ba canh giờ, tới gần chạng vạng, Vô Song ngã xuống đất địa phương xuất hiện ba người.
 
 	Một thân hồng y xinh đẹp quyến rũ nữ tử ở Vô Song vết thương kiểm tra, một cái khác đầu đầy bạch, người mặc áo khoác người thì lại bá khí chống một cái tạo hình quái dị, lưng có xỉ kiếm trầm mặc không nói, rất xa trên ngọn cây, còn có một cái toàn thân áo trắng thanh niên anh tuấn đan chân nhẹ nhàng đứng ở trên nhánh cây, còn như lăng không.
 
 	Lưu Sa chủ lực, Xích Luyện, Vệ Trang, Bạch Phụng. . .
 
 	Này hạ thuốc trị thương sau lại một lát, Xích Luyện thở phào nhẹ nhõm: "Vô Song gân cốt cường nhận, vết thương không phải là chỗ yếu, đúng là đại nạn không chết, nhưng trong cơ thể hắn có thêm một luồng mạnh mẽ sắc bén nội lực đang không ngừng lôi kéo gân mạch, phỏng chừng là hung thủ cố ý lưu lại, có này luồng nội lực thương thế kia trong thời gian ngắn liền không thể phục hồi như cũ. . ."
 
 	Trong rừng bầu không khí nhất thời ngưng trệ, Xích Luyện nói tiếp: "Hung thủ rời đi có một quãng thời gian, có muốn hay không hạ lệnh làm Vô Song. . ."
 
 	Vệ Trang cười lạnh một tiếng, nhìn Vô Song Quỷ bên người chỉnh tề vỡ vụn bao cổ tay, không hề trả lời, trái lại mang theo tràn đầy từ tính tiếng nói nói:
 
 	"Vô Song vết thương nhiều ở chân cùng bối, nói rõ người này vóc người thấp bé; bao cổ tay gãy vỡ chỉnh tề, trên tay nhất định không phải là vật phàm; có thể giết mà không giết, là để lại chỗ trống. . ."
 
 	Vệ Trang lộ ra tà mị cuồng quyến giống như nụ cười, ý vị không rõ.
 
 	Xích Luyện đứng lên, bày ra xinh đẹp đường cong, quyến rũ nở nụ cười: "Hắn rất có thể có thể biết Vô Song là ai, cũng rõ ràng Lưu Sa tác phong, vì lẽ đó, như thế làm mục đích. . . Là sợ chúng ta?"
 
 	"A. . . Tối thú vị không gì bằng cuối cùng ở Vô Song trong cơ thể lưu lại nội kình, làm dằn vặt, tỳ vết tất báo. . . Điều này nói rõ, Vô Song chết sống ở trong mắt hắn không cũng không khác biệt gì, chỉ đối với Lưu Sa có sự kiêng dè, mới làm điều thừa. . . Người này, rất thú vị."
 
 	"Muốn hạ lệnh truy sát sao?"
 
 	"Không cần, tra ra tung tích của hắn. . ."
 
 	Tiếng nói đến đó, không có đến tiếp sau.
 
 	Bạch Phụng nhíu mày, đáp một tiếng là, thân thể bay về phương xa.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vô Song coi như sống sót, thậm chí bị cải tạo thành cơ quan Vô Song, cũng đã căn bản không tạo thành được uy hiếp, nhưng nếu bởi vậy mang Vệ Trang thực lực này chỉ đứng sau Cái Nhiếp người dẫn ra, bằng hắn hiện tại nội lực cùng bị phong mạch chân trái, căn bản không có phần thắng chút nào. . . Tuy rằng khả năng này rất thấp, bất quá coi như Vệ Trang không có hứng thú vì một tên rác rưởi báo thù, cũng vẫn sẽ có Lưu Sa thành viên lưu ý, vậy thì rất có thể sẽ liên lụy đến Kính Hồ y trang người. . .
 
 	Hắn thương liền muốn khỏi hẳn, cũng sắp đến rồi lúc rời đi, cũng không thể ở thời khắc sống còn liên lụy Đoan Mộc Dung cùng Nguyệt Nhi các nàng. . .
 
 	Cho tới tùy theo mà đến lần theo hắn cũng không lo lắng, hắn đối với mình một đường làm những kia chuyên dụng với mê hoặc bố trí vẫn rất có tự tin. . .
 
 	Nhưng, hiện tại vẫn là cần làm một chuyện khác.
 
 	Tiểu Thất theo Tuyết cầu lại đi mấy bước, bén nhạy nhận ra được phía sau bóng người kia còn đang rập khuôn từng bước, hắn cũng mất đi hứng thú.
 
 	Lười biếng quay đầu lại nói: "Biết ta tại sao không có ở vừa trực tiếp làm thịt ngươi sao?"
 
 	Dứt tiếng, mặt sau trăm bộ đi xa ra một cái mười hai mười ba tuổi anh tuấn thiếu niên, một đầu lam, khóe miệng mang theo như có như không hiền lành nụ cười.
 
 	Tiểu Thất một điểm không ngoài ý muốn tiếp tục nói:
 
 	"Bởi vì, ta không rõ ràng Lưu Sa lúc nào sẽ xuất hiện, ta có thể không muốn bởi vì thằng ngốc kia đại cái mà bị toàn bộ Lưu Sa truy sát, nhưng hiện tại, đã đi ra rất xa, ta chính là phế bỏ ngươi, cũng không có gì đáng ngại. . ."
 
 	Hai mắt của hắn bên trong sát ý đột ngột tăng, hồng đồng yêu dị như hỏa:
 
 	"Vì lẽ đó. . . Ngươi tốt nhất cho ta một cái lý do nói cho qua!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Thiếu niên kia ôn hoà cười cợt, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn: "Ngươi sát tâm vẫn đúng là trùng đây. . ."
 
 	Ánh mắt phát lạnh, muốn chết!
 
 	Không nói hai lời, hai tay giơ lên, mười ngón độ lệch như phi, một đạo màn nước hình thành. . .
 
 	Thiếu niên hơi lộ ra kinh ngạc, ý cười không giảm, xem ra ánh mặt trời rộng rãi: "Lúc trước còn tưởng rằng là ảo giác, nguyên lai, ngươi dĩ nhiên thật sự biết sử dụng 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, còn vận dụng đến trình độ như thế này, 'Ngưng nước hóa hình' tầng này, coi như Đạo Gia Thiên Tông đệ tử đều không nhất định có thể nắm giữ đây. . ."
 
 	Động tác thoáng một trận, sau đó độ không giảm mà lại tăng, nhưng thấy Thủy mạc bên trong một cái trông rất sống động màu lam nhạt tế xà liền muốn xông ra. . .
 
 	Thiếu niên làm như không nghĩ tới hắn phản ứng như thế này, ngẩn người một chút, lập tức khôi phục thái độ bình thường, ấm áp cười nói:
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tiểu Linh. . . Đạo gia, Thiên tông đệ tử."
 
 	"Đùng "
 
 	Cuối cùng một ấn rốt cục dừng lại, vẫn chưa tiếp tục, lam xà khoảnh khắc tan vỡ, Thủy mạc tiêu tan, Tiểu Thất lần thứ nhất nhìn thẳng xem người này.
 
 	Một thân quần áo màu xanh lam, xem ra thanh thanh sảng sảng, lần thứ hai cẩn thận cảm thụ, vẫn không có chút nào Thiên tông tâm pháp khí tức. . .
 
 	Tiểu Thất kéo xuống mặt, trầm giọng nói: "Ta lại cho ngươi một cơ hội nói thật."
 
 	Tiểu Linh có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là làm ra 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】 thức mở đầu, trong nháy mắt , tương tự một đạo lam mạc xuất hiện, cùng Tiểu Thất cách biệt không có mấy, chỉ là Thủy mạc lưu động giảm rất nhiều biến hóa cùng linh khí. Chris Andy ( 4vn_TTV)
 
 	Nhìn mình thành quả, Tiểu Linh cũng có chút mặt đỏ: "Thực sự là bạch so với ngươi lớn tuổi ba, bốn tuổi. . ."
 
 	Ân. . .
 
 	Này vỗ mông ngựa có một phong cách riêng, Tiểu Thất thoáng thả xuống đề phòng.
 
 	Đối với Thiên tông nhận thức, Tiểu Thất giới hạn với 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, cũng chỉ tin tưởng 【 Vạn Xuyên Thu Thủy 】, nếu người này có thể làm ra đến, hơn nữa tu vi không thấp, vậy hẳn là chính là Đạo Gia Thiên Tông người. . .
 
 	"Nếu là Đạo gia người, tại sao lén lén lút lút, còn theo đuôi ta một đường! Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"
 
 	Tiểu Linh vừa nghe, sắc mặt càng hồng, lắp bắp nói:
 
 	"Ta, ta. . . Lạc đường. . ."
 
 	". . ."
 
 	Phong vĩ: Lưu lãm khí tan vỡ, làm lỡ thời gian thật dài. . . Chương này số lượng từ thiếu điểm, nhưng vẫn là lên trước đến, còn có một canh. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      