         	Chương 32: Phương thuốc không phải bạch bối! TTV
 
 	Tuỳ tùng Vương Việt chuyển qua một cái rộng lớn hành lang, lại một toà xây dựa lưng vào núi, nhưng càng hiện ra tráng lệ điện đá xuất hiện, toàn thể cũng không phải bình thường cổ điển màu xanh mà là tuyển thành kim bên trong mang hoàng sáng sủa màu sắc, đóng chặt cửa điện, trên cửa là một đôi dị thú, đường nét ngổn ngang thấy không rõ lắm, mơ hồ có thể thấy được một sừng, hai cánh, cửa tiệm dựng thẳng hai cái trụ đá, kiểu chữ cửu viễn, vết tích rõ ràng. Cửa điện bên trên, thì lại viết có hai cái rồng bay phượng múa chữ tiểu Triện: Kim bộ.
 
 	"Theo sát ta, đi nhầm một bước, ngươi chết rồi không quan trọng lắm, đừng hại ta bị trưởng lão trách phạt."
 
 	Vương Việt liếc xéo Tiểu Thất, hững hờ nói một câu, dưới chân độ nhưng không chậm, bàn tay chiếu ra nhạt màu vàng nhạt, khoát lên cửa điện hoàn tay, kịch liệt ầm ầm máy móc tiếng vang lên, dày nặng cửa điện các hướng về hai bên vách tường súc tiến vào, trước mắt một mảnh âm u u ám, lại như một cái liền tia sáng đều muốn nuốt chửng hố đen. . . Vương Việt cất bước đi vào.
 
 	Tiểu Thất đồng dạng đuổi tới, ở đen thùi trong không gian, duy trì cùng Vương Việt khoảng cách, thật giống căn bản không nghe thấy Vương Việt như thế vẫn cứ vô cùng nhiệt tình. . .
 
 	Cùng cái kẻ chắc chắn phải chết tính toán nhiều như vậy làm gì?
 
 	Bước chân tăng nhanh, miệng cũng không ở không được: "Sư huynh a, các ngươi vừa nói Thục Sơn phản bội là có ý gì?"
 
 	Vương Việt ý tứ sâu xa hướng sau liếc mắt nhìn , nhưng đáng tiếc đen kịt một màu, hắn không hề có một tiếng động cười cười nói:
 
 	"Tám ngày trước, có ba cái Thục Sơn bên trong người mượn cơ hội lần này lẫn vào Âm Dương gia, mưu toan trộm lấy âm dương bí thuật cùng ta phái báu vật, bị trưởng lão nhìn thấu, hai người tại chỗ bị bắt, ăn vào 'Ngự quỷ đan' . . . Ngươi không ngại đoán xem kết cục của bọn họ? Ha ha, so với chết còn muốn thống khổ! Còn có một cái may mắn vào núi. . . Chúng ta muốn trảo chính là hắn. . ."
 
 	"Ồ."
 
 	Tiểu Thất nhất thời rõ ràng bọn họ vừa cái kia phó tư thái là tại sao.
 
 	Sai lầm chiêu đi vào mấy cái Thục Sơn đệ tử, còn để bọn họ suýt nữa tạo thành họa loạn, này tội lỗi không nhỏ, hiện tại, mấy tên này tám phần mười là tình nguyện không người nhập môn, cũng không muốn lại gánh chịu nguy hiểm.
 
 	"Cái kia, chúng ta đây là muốn đi?"
 
 	Vương Việt bước chân bỗng nhiên dừng lại, thấp giọng khàn khàn nở nụ cười: "Ta cảm thấy cho ngươi rất thú vị, vì lẽ đó cố ý dự định cho ngươi một hạng vinh quang đặc thù. . ."
 
 	Ngữ khí quái dị mà âm lãnh, vốn là tỏ rõ nói cho Tiểu Thất hắn không có ý tốt.
 
 	Xem tới vẫn là gây nên hoài nghi. . .
 
 	Quả nhiên những người này không có kẻ tầm thường, tiểu gia như thế trang túng đều không hỗn quá khứ, cái kia biểu hiện đặc biệt là đặc sắc Tiểu Linh tình cảnh chẳng phải là muốn càng thêm nguy hiểm. . .
 
 	Tiểu Thất sắc mặt âm trầm xuống. . . Bất quá, điểm ấy hắn đúng là cả nghĩ quá rồi, có đãi ngộ đặc biệt chỉ có chính hắn mà thôi. . .
 
 	Vương Việt cười gằn: "Dẫn ngươi đi đan phòng, gặp trưởng lão."
 
 	Nghe xong Tiểu Thất sắc mặt lại trầm một phần, đây là xấu nhất dự đoán. . .
 
 	Mà Vương Việt cũng không có thành thật đợi, hai tay bắt đầu kết ấn, ánh vàng xúc động trong bóng tối rất nhiều ám khí nhắm ngay trong bóng tối Tiểu Thất, hắn lạnh lùng cười, nếu như cái này gọi Nghê Điệp có dù cho chút nào dị động, không chỉ giết chết vô tội còn có thể lĩnh công!
 
 	Vương Việt tuy rằng không biết người này mang trên người nhà ai truyền thừa, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối có vấn đề!
 
 	Bọn họ năm người hợp lực ảo thuật là cái gì trình độ mỗi người đều mười phân rõ ràng, hơn nữa bởi vì Tiểu Thất lúc trước mở miệng xem thường cùng hỏa bộ nữ đệ tử ra tay vô công quan hệ, cũng làm cho bọn họ sau đó ra tay so với sau đó thử thách càng có uy lực, nhưng là dù vậy, đầy đủ lấy giả đánh tráo ảo ảnh không hề tác dụng, ẩn núp trong bóng tối sát cơ cũng bị cái này nhỏ có tới bốn, năm tuổi thiếu niên phòng bị kín kẽ không một lỗ hổng!
 
 	Muốn nói không có bí ẩn là tuyệt đối không thể!
 
 	Trong lòng hắn bình tĩnh, nếu như đối phương thật có ý đồ khó lường, chợt nghe lời ấy, tâm thần chấn động bên dưới, tuyệt đối lộ ra sơ sót. . .
 
 	Nhưng là đợi nửa ngày, khí tức vững vàng, yên lặng. . .
 
 	Ấy?
 
 	Này không đúng vậy? Vương Việt có chút mộng.
 
 	"Vương sư huynh, không phải nói dẫn ta đi gặp trưởng lão sao? Đi mau a?"
 
 	Không thấy quan tài không nhỏ lệ!
 
 	Vương Việt lạnh rên một tiếng, quay đầu tiếp tục dẫn đường, nếu như vậy sẽ chờ làm trưởng lão dược nhân đi!
 
 	Độ lần nữa tăng nhanh, hoàn toàn không còn nói chuyện hứng thú, đi rồi đại khái hai, ba trăm mét dáng vẻ, bên trái một bên vách đá rộng rãi sáng sủa, màu đen màn trời trên, tô điểm rất nhiều quang điểm giống như ngôi sao, có xanh thẳm ánh sao tràn đầy mà ra, thâm thúy mà mỹ lệ, phảng phất thật sự đưa thân vào bầu trời tinh không bên dưới, cảm hùng vĩ.
 
 	Đi gần rồi, mới hiện, đó là từng viên một khảm ở ngọc bích bên trên đủ loại bảo châu. . .
 
 	"Âm Dương gia. . . Thật có tiền."
 
 	Tiểu Thất đột nhiên cảm giác thấy nhóm hỗn quen không lại tùy ý chọc người hoài nghi lúc, mang nơi này cướp sạch một phen phỏng chừng điểm ăn xin con số sẽ phi thường khả quan, lại nghĩ tới đến, nơi này đệ tử còn đều là quý tộc, nhân gia tất cả đều là không thiếu tiền. . . Tâm tình dưới sự kích động đến, ngay lập tức sẽ sinh ra một loại đắc ý vô cùng cảm giác, khất nhi bát tuyệt đối lại ở chỗ này có tác dụng lớn, nếu như ai dám không phục liền đem hắn quần lót cho bới!
 
 	Tiền tiền tiền. . .
 
 	Khà khà khà. . .
 
 	Đương nhiên, tiền đề là, trước tiên cần phải quá cửa thứ nhất.
 
 	Con đường sau đó trình, Tiểu Thất cũng không quá chú ý xung quanh cảnh tượng, sẽ ở đó hưng phấn YY, sau đó mới chú ý tới, Vương Việt bước chân ngừng.
 
 	Trước mắt một mảnh vàng óng ánh!
 
 	Một toà Tiên cung quỳnh vũ giống như khí thế hoa lệ lầu các hiện ra: Đan phòng.
 
 	Còn chưa kịp chấn động, Vương Việt chắp tay nói: "Kim bộ mới nhập một vị sư đệ, đệ tử Vương Việt xin mời thấy."
 
 	Một lát sau, một cái trung niên thanh âm của nam nhân từ bên trong truyền đến: "Tiến vào."
 
 	Các môn theo tiếng mà mở, lượn lờ sương trắng lan ra.
 
 	Tiểu Thất ngẩng đầu, con mắt liền bị một cái cực kỳ to lớn màu vàng óng lò luyện đan chứa đầy, nhìn ra độ cao chí ít bốn, năm mét, hoa văn phiền phức hoa mỹ, cực điểm hoa lệ, lò luyện đan hạ, lượn lờ trong mây mù, mấy cái bạch y chừng mười tuổi thiếu nữ chính đang bàn trên thu dọn dược liệu, một cái một thân áo bào trắng có tô điểm vân văn người trung niên nhắm mắt ngồi quỳ chân, đầu đội cao quan.
 
 	"Nhìn, nhân gia đây mới gọi là luyện đan, hậu thế những kia từ trong sơn động chuyển đan dược thật nên cố gắng kiểm điểm kiểm điểm. . . Một điểm không phái đoàn."
 
 	Không đạt mục đích trước, tốt nhất vẫn là tiếp theo trang túng. . . Liền Tiểu Thất đem đầu đè thấp, một bộ đáng thương ngoan bảo bảo dáng dấp.
 
 	"Người này làm sao?"
 
 	Vân Trung Quân đang khi nói chuyện đứng lên, xoay người, ánh mắt như điện, khí thế rất đủ.
 
 	Vương Việt đầu càng thấp hơn, nói: "Hắn chặn lại rồi chúng ta năm người ảo thuật, đệ tử hoài nghi. . ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Vân Trung Quân cân nhắc nở nụ cười, hốt hướng Tiểu Thất lăng không đưa tay, một con khổng lồ bàn tay lớn màu vàng óng kéo dài tới mà ra.
 
 	Tiểu Thất vẫn cứ cúi đầu, gắt gao khắc chế thân thể mang chém thành chó bản năng, thân thể căng ra đến mức thẳng tắp, không có gì bất ngờ xảy ra bị hắn nắm tới.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách đến gần rồi, Vân Trung Quân đột nhiên cảm giác thấy thiếu niên này cùng lúc trước cái kia từ Nguyệt Thần thủ hạ chạy trốn người có một chút gần gũi, như thế tuổi, như thế hồng đồng, nhưng không giống nhau địa phương tựa hồ càng nhiều, tỷ như đầu, tỷ như màu da, càng tỷ như hơn. . . Khí chất, trước mắt cái này rõ ràng càng yêu dị đẹp trai. . . Bất quá, vẫn là tra nhìn một chút đã sách vẹn toàn!
 
 	Vân Trung Quân khẽ nhíu mày, nội lực truyền vào, một trận kim quang óng ánh từ Tiểu Thất trên người dâng lên. . .
 
 	Vương Việt buông xuống trong đôi mắt bay lên vẻ hưng phấn. . .
 
 	"Nội lực tinh khiết. . . Nhưng người này chân trái tận phế, ngươi chiêu như vậy một kẻ tàn phế tiến vào kim bộ, có phải là cũng muốn nếm thử ngự quỷ đan tư vị!"
 
 	Người này trên đùi kinh mạch hoàn toàn phong tỏa, thiếu niên kia nhưng là bộ pháp tinh diệu tuyệt luân, nhìn tới. . . Xác thực không phải cùng một người, đây là bằng chứng.
 
 	Vân Trung Quân trong giọng nói tiềm tàng sát ý biến mất, ngược lại quay về Vương Việt lạnh lẽo quát hỏi.
 
 	Vương Việt nhất thời sững sờ, cẩn thận hồi tưởng thật giống người này xác thực vô dụng bộ pháp. . .
 
 	Hắn. . . Dĩ nhiên sẽ là phế nhân. . .
 
 	Chuyện này. . .
 
 	"Ầm —— "
 
 	Hai đầu gối quỳ xuống đất, Vương Việt run rẩy phục trên đất: "Trưởng lão bớt giận, đệ. . . Đệ tử không dám."
 
 	"Hừ!"
 
 	Lạnh rên một tiếng, Vân Trung Quân nhìn cúi đầu không nói Tiểu Thất rất lâu, quay đầu nhìn về Vương Việt phất tay áo hét lớn: "Cút!"
 
 	"Vâng vâng vâng. . ."
 
 	Vương Việt mồ hôi đầm đìa, oán độc nhìn Tiểu Thất một chút, không nữa quản sự sống chết của hắn liên tục lăn lộn đi ra ngoài.
 
 	"Mặc dù là phế nhân, nhưng gân cốt kinh ngạc, làm cái dược nhân vẫn là. . ."
 
 	Lấy ra một viên màu tím khí tức tà ác đan dược, Vân Trung Quân mặt không hề cảm xúc đang muốn động tác, Tiểu Thất cũng nheo lại mắt sờ về phía đao mổ bò. . .
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	To lớn bên cạnh lò luyện đan một cái loại nhỏ lô truyền ra đùng đùng tiếng vang, nắp lò chấn động càng lúc càng nhanh, Vân Trung Quân sắc mặt từ từ biến thành đen, sau đó liền nghe "Ầm" một tiếng, lò luyện đan. . . Nổ!
 
 	Mảnh vỡ, dược tiết ném đầy đất đều là, tiên khí ngang nhiên điện các bên trong, thoáng chốc bẩn thỉu xấu xa. . .
 
 	"A!"
 
 	Chỉnh tề hét lên một tiếng, xung quanh các thiếu nữ hiển nhiên không phải lần đầu tiên thấy tình huống như thế, lập tức sợ hãi quỳ trên mặt đất xin tha, cả người lạnh rung run, khóc không thành tiếng. . .
 
 	Đan dược một gặp sự cố, xui xẻo chính là các nàng. . .
 
 	Quả nhiên, Vân Trung Quân không xen vào nữa Tiểu Thất, tức giận xoay người rít gào: "Muốn chết!"
 
 	Màu vàng bàn tay khổng lồ xuất hiện lần nữa, thoáng như Thái Sơn áp đỉnh hướng mấy cái nữ hài ép đi! Dưới chưởng thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đến khóc lớn không thôi.
 
 	"Là 【 Huyền Nguyên đan 】 phương pháp luyện đan vấn đề. . ."
 
 	"Ngươi, nói, thập, sao!"
 
 	Kim chưởng tản đi, Vân Trung Quân híp mắt xoay người lại.
 
 	Tiểu Thất thì lại nhìn chằm chằm rơi vào dưới chân nửa viên cam lạc tùng cùng xa xa tử sao hoa nhành hoa, Tiểu Thất xem y thuật rất nhiều, ghi nhớ cổ phương thuốc không ít, trong đó có đạo sĩ truyền thừa xuống đan dược cổ phương, Chris Andy ( 4vn_TTV) nhưng đại thể đều cùng thực tế tách rời, bởi vì đến Tống triều rất nhiều quý giá cổ dược đều đã tuyệt tích, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, chúng nó hình tượng bị cố ý đánh dấu ở phương thuốc trên, xảo chính là. . . Dưới chân cam lạc tùng, tử sao hoa chính là quý giá cổ dược bên trong đột xuất hai loại.
 
 	Mà ở hắn biết rõ đan dược cổ phương bên trong, chỉ có một loại đan dược sẽ hai người tề dùng. . .
 
 	Nhìn Vân Trung Quân giật mình dáng dấp, Tiểu Thất biết hắn mộng đúng rồi. . .
 
 	Tuy rằng không biết Vân Trung Quân sai ở nơi nào, nhưng chỉ cần toàn bộ thuật lại một lần, nhất định có thể đụng với, ôm ý nghĩ như thế, Tiểu Thất cho Vân Trung Quân vị này đan đạo đại gia đầy nhiệt tình nói rồi đầy đủ một phút. . .
 
 	Nói xong lời cuối cùng Vân Trung Quân cùng một phòng nữ hài đều choáng váng. . .
 
 	"Ngươi là làm sao biết?"
 
 	"Há, ta trước đây xem qua một ít sách thuốc. . ."
 
 	Vân Trung Quân yên lặng nhìn hắn hồi lâu, bỗng nhiên cười nói: "Rất tốt, ngươi có thể lưu lại một cái mạng, tự ngày hôm nay lên, giúp ta luyện đan."
 
 	Tiểu Thất lộ ra hàm hậu nụ cười: "Tốt." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      