         	Chương 19: Hắc Bạch Huyền Tiễn, hồn hề long du! TTV
 
 	Tiểu Thất hào thập phần ra sức, liều mạng cùng vị này chay không quen biết mà lại không có ý tốt tóc đỏ đại thúc lên án Nguyệt Thần, Vân Trung Quân một nhóm đê tiện hoạt động, quyết định chủ ý muốn cho cái kia hai người tin tưởng, vị đại thúc này cùng chính mình chính là người một nhà, các ngươi nếu như dám động tiểu gia, ta vị này mới nhận ra "Đại bá" tuyệt đối. . .
 
 	"La Võng kiếm nô, Huyền Tiễn, gặp qua quốc sư."
 
 	Ngay ngắn thao thao bất tuyệt, này đại thúc một câu nói này liền đem Tiểu Thất nghẹn gần chết, trong lòng một vạn thớt lạc đà chạy chồm mà qua, suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Thiệt thòi tiểu gia nói rồi nhiều như vậy, nguyên lai ngài là ở La Võng thăng chức. . .
 
 	Sớm nói a, còn có thể tỉnh điểm khí lực.
 
 	Một phương là Âm Dương gia, một phương là La Võng. . .
 
 	Này hai địa phương khác nhau, gần như chỉ ở với một cái là ổ sói, một cái là hang hổ. . . Tiểu Thất làm sao cũng không nghĩ tới chỉ là đi ra luyện một lần công, này hai trước mắt hắn tối không muốn trêu chọc thế lực, chọc cái toàn.
 
 	Nguyệt Thần liếc nhìn cùng ăn sống con ruồi như thế Tiểu Thất, nhàn nhạt gật đầu ra hiệu: "La Võng. . . Cũng đối với người này cảm thấy hứng thú không?"
 
 	". . . Quốc sư nếu có yêu cầu, La Võng tự nhiên tòng mệnh."
 
 	"Như vậy, đa tạ."
 
 	Nghe ra Nguyệt Thần ý tứ, này đại thúc liền lại không thấy Tiểu Thất một chút, bè trúc chậm rãi quay lại, sạch sẽ lưu loát hướng đường về tung bay đi. . .
 
 	"Đại bá! Đại bá!"
 
 	Tiểu Thất hô lớn: "Đừng đi a! Liền như thế từ bỏ? Ngươi ít nhất cũng phải tranh thủ một thoáng a! Này. . . Khốn kiếp! Thật cho La Võng mất mặt. . ."
 
 	Tràn đầy oán niệm nhìn Huyền Tiễn, làm sao nhân gia căn bản không phản ứng.
 
 	Sau có Nguyệt Thần, Vân Trung Quân khí thế khóa chặt, trước có La Võng Thiên cấp cao thủ chậm rãi chặn đường, này trận chiến. . .
 
 	Chơi náo động đến vẻ mặt chưa tản đi, trong lòng nghiêm nghị cùng quyết tuyệt sát ý nhưng lặng lẽ lưu tràn ra tới.
 
 	"Ngươi, muốn ngọc đá cùng vỡ?"
 
 	Nguyệt Thần nhàn nhạt mở miệng, Vân Trung Quân nghe vậy xì cười một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình. . . Nguyệt Thần đại nhân, không nếu như để cho ta. . ."
 
 	Phất tay ngăn lại, Nguyệt Thần một tay nhấc kết ấn: "Trên người hắn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, ta, tự mình ra tay."
 
 	Mà Tiểu Thất thì lại nhân hai người bọn họ nói chuyện thời khắc, 【 Tốc Thủy Vô Ngân 】 lần thứ hai phát động, cả người thật giống một viên dán vào ngoài khơi bay nhanh đạn đạo, hướng về một phía sườn nhanh chân lao nhanh, nhưng còn không chạy ra năm mươi bộ, cũng cảm giác được một luồng âm lãnh mà sức mạnh nguy hiểm hướng về sau bối dán đến, cấp tốc xoay người lại, trước mặt một luồng âm nhu chất phác màu tím nhạt kình khí, như long hình, bài sơn đảo hải, khí thế bàng bạc. . .
 
 	【 hồn hề long du 】
 
 	Đây là Âm Dương gia bên trong "Ngũ linh huyền đồng" đều khó mà nắm giữ cường đại âm dương thuật, trong đó ngầm có ý uy lực kinh người, vẫn quan vọng Vân Trung Quân không thừa nhận cũng không được, Nguyệt Thần ngoại trừ chiêm tinh báo trước năng lực phi phàm, thực lực đó cũng quả nhiên cao thâm khó dò, chỉ riêng chiêu này cảm ngộ, liền mạnh hơn chính mình không chỉ một bậc. . .
 
 	Tiểu Thất không nhận ra đây là chiêu số gì,
 
 	Nhưng hắn cảm thụ được trong đó uy lực.
 
 	Lùi về sau tốc độ không giảm, thủ đoạn liên tục run run, Đại Hạ Long Tước hoặc trên hoặc hạ, ở trước người vũ ra tầng tầng lớp lớp bóng mờ, dường như một tầng hắc hồng liên miên đao mạc, gió thổi không lọt, nước tát không lọt, đang cực lực chống đối Nguyệt Thần long du khí tập kích. Nguyệt Thần thấy rõ hắn đao mặt hiện lên vẻ kinh dị, dấu tay lại biến, tím nhạt kình khí liền hoàn chuyển bốc lên, giữa trời hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ hướng hắn chộp tới. . .
 
 	Giơ tay hất lên!
 
 	Bá Đao · 【 Phi Can Lịch Đảm 】
 
 	Tối tăm ba trượng ánh đao chênh chếch xông lên, bao hàm cương khí chém vào đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	Bàn tay khổng lồ bị khoát mở một cái khe, sau đó chậm rãi tiêu tan. . .
 
 	Tiểu Thất chết nhìn chòng chọc Nguyệt Thần, nhẹ nhàng thở hổn hển, chân khí đã tiêu hao rất nhiều:
 
 	"Nàng này còn không dùng toàn lực liền cũng khó dây dưa như vậy, cái kia so với nàng toàn lực mạnh hơn không ít Đông Hoàng Thái Nhất lại đến tới trình độ nào?"
 
 	Thực sự không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Âm Dương gia, quả nhiên là Tần thời to lớn nhất phần mềm hack!
 
 	Liên tục hai thức cường hãn âm dương thuật, bị phá sạch sẽ, Vân Trung Quân sắc mặt từ từ thay đổi, cái này mới chín tuổi thiếu niên thật sự cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ, đạo pháp, đao pháp đều tài năng xuất chúng. . . Mặc dù Nguyệt Thần căn bản không dùng toàn lực, phần này thành tựu cùng này chiến tích nói ra cũng đầy đủ làm người nghe kinh hãi.
 
 	Chiêu số bị phá, Nguyệt Thần không có thẹn quá thành giận, bên mép trái lại lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Rất tốt, ra ngoài dự liệu của ta. . ."
 
 	Tiểu Thất hơi ngây người.
 
 	Vân Trung Quân không rõ nhìn sang.
 
 	"Là một viên hết sức xuất sắc hạt giống, cũng coi như Tang Hải hành trình thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Vân Trung Quân cười lạnh:
 
 	". . . Nguyệt Thần đại nhân, không nghe lời hạt giống lại xuất sắc cũng sẽ không có chút tác dụng, này không cần tại hạ lắm lời đi."
 
 	Tiếng nói của hắn vẫn như cũ cung kính, nhưng trong giọng nói trào phúng làm thế nào cũng không che lấp được.
 
 	Nguyệt Thần tựa như cười mà không phải cười xoay người, vẻ mặt lãnh đạm nói một câu để Tiểu Thất tóc gáy dựng lên:
 
 	"Khống tâm, di hồn. . . Vân Trung Quân lẽ nào liền những này đều đã quên sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, thân thể của nàng đột ngột ở Tiểu Thất sau lưng xuất hiện, thật giống thuấn di.
 
 	Loại kia tùy theo mà đến sởn cả tóc gáy ý lạnh ở Tiểu Thất trong lòng điên cuồng phát sinh, hắn nhíu chặt lông mày, long tước nhất thời múa tung. . .
 
 	"Đùng "
 
 	Tránh thoát Tiểu Thất nhanh chóng vài đao công liên tiếp, nhân trong thời gian ngắn kẽ hở, tay trắng nhẹ nhàng nắm lấy thủ đoạn của hắn, trói lại, còn như khoá sắt.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất bị tóm thời điểm, Quý Bố vừa vặn liền đứng ở mấy trăm mét ở ngoài một chiếc thuyền đánh cá trên, nhưng hắn không thể có chút nào động tác, bởi vì ngay trong hắn xa mấy mét nơi, là đại danh đỉnh đỉnh La Võng đỉnh cấp sát thủ Hắc Bạch Huyền Tiễn bè gỗ, hắn đồng dạng đang lẳng lặng nhìn phía xa tình cảnh đó, nhưng khí thế nhưng vững vàng tỏa ở Quý Bố trên người.
 
 	Hắn có thể không biết Quý Bố là ai, nhưng Quý Bố chỉ cần có bất kỳ cứu viện động tác, rút dây động rừng, Huyền Tiễn tuyệt đối sẽ không chút do dự mà ra tay!
 
 	Người bỏ vào quốc sư trong tay, Triệu Cao sẽ không nói cái gì, nhưng người hắn muốn gặp cuối cùng chạy trốn. . . Hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng.
 
 	Quý Bố đối với thực lực của chính mình vẫn rất tự tin, nhưng vị này không biết sâu cạn kiếm nô lại làm cho trong lòng hắn không chắc chắn.
 
 	Huống chi, còn có Vân Trung Quân, Nguyệt Thần. . .
 
 	Ra tay sau khi, không chỉ cứu không được Tiểu Thất còn rất lớn khả năng đem mình đưa tới cửa. . . Đồ sính khí phách, là ngu xuẩn nhất làm phép!
 
 	Sau khi lên bờ, Quý Bố trước tiên thông báo Bào Đinh, Điền Ngôn, sau đó lại chạy đến Tiểu Thánh Hiền Trang tìm Tề Lỗ tam kiệt cùng Tuân Huống, thương lượng làm sao cứu ra.
 
 	Sự tình truyền đạt, tất cả mọi người đều hoảng rồi tay chân.
 
 	Tiểu Thất là Bào Đinh 【 Giải Ngưu Đao Pháp 】 truyền nhân, Bào Đinh tự nhiên lưu ý; cũng đúng Điền Ngôn ân nhân cứu mạng cùng nhà này mới vừa mở không lâu cửa hàng chủ quán, Điền Ngôn nghe được tin tức này, đại não càng là một trận choáng váng, Âm Dương gia quỷ dị thủ đoạn nàng sớm có nghe thấy; Tề Lỗ tam kiệt cùng Tuân Huống nhưng là đem hắn từ thâm sơn mang ra đến sư trưởng, đối xử hắn lại như chính mình vãn bối, làm sao có khả năng không chú ý. . .
 
 	Nhưng là ngay trong Điền Ngôn cùng Trương Lương từng người nghĩ ra có vài diệu kế chuẩn bị thực thi cứu viện lúc. . .
 
 	"Ta hỏi rất nhiều người, Chris Andy ( 4vn_TTV ) bao quát ra khỏi thành cửa ải binh tướng cùng các ngõ phố hương dân, không có người thấy ba người bọn hắn. . ."
 
 	Quý Bố trầm trọng nói xong câu đó, trong phòng bầu không khí phảng phất đột nhiên đông lại.
 
 	Bào Đinh thở thật dài một cái, Phục Niệm cùng Tuân Huống vuốt râu động tác hơi dừng, Nhan Lộ lắc đầu không nói, Trương Lương sắc mặt bất biến, nhưng biểu hiện lo lắng. . .
 
 	Điền Ngôn dùng sức nắm chặt tràn ngập phương pháp quyển lụa, trắng xám gò má, tự lẩm bẩm: "Chuyện này làm sao. . . Khả năng. . ."
 
 	Cái kia cứu nàng tính mạng, lại tặng dược, còn đều là dính lại đây lấy lòng muốn nàng quản lý sổ sách bóng người, đã trong lòng nàng chiếm rất lớn sức nặng, lại như là lưu lạc ở bên ngoài đệ đệ như thế làm cho nàng ung dung mà thân thiết, nhưng vì cái gì rõ ràng hết thảy đều như dự đoán, tiến triển thật tốt đẹp thời điểm đột nhiên liền phát sinh loại này ác mộng như thế sự. . .
 
 	Trong phòng chết như thế vắng lặng duy trì hồi lâu, Quý Bố đột nhiên nhớ tới đến, sốt ruột chung quanh kiểm tra:
 
 	"Tuyết cầu đây? Tuyết cầu khứu giác nhạy cảm cực kỳ, coi như mang người khác đều đã lừa gạt đi vậy tuyệt đối không gạt được Tuyết cầu mũi! Tìm tới nó liền có thể. . ."
 
 	Điền Ngôn thất lạc lắc đầu: "Đã đi tìm, cũng thử nghiệm dùng Tiểu Thất phương pháp hô hoán nó, hào không có tung tích. . ."
 
 	Lời này dường như lại một tầng mù mịt che ở mấy trong lòng người. . .
 
 	"Thiếu niên người, nhiều kinh đau khổ, không phải chuyện xấu. . . Tiểu quỷ đầu cổ linh tinh quái, lường trước không làm khó được hắn."
 
 	Tuân Huống thoải mái nở nụ cười, chắp tay đứng dậy, chậm rãi rời đi.
 
 	Nhớ tới hắn ngày xưa hành vi, Điền Ngôn, Quý Bố cùng Bào Đinh ánh mắt cuối cùng cũng coi như có thêm một con đường sống. . .
 
 	Phong vĩ: Có việc cần phải xử lý, ngày hôm nay chỉ có thể canh một, thứ lỗi.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      