         	Chương 23: Nên! Va băng sơn đi! TTV
 
 	Tuyết cầu bơi trình độ theo chân nó am hiểu chạy trốn so với còn kém quá xa, thậm chí đều có chút sợ nước ý tứ, Tiểu Thất đã từng huấn luyện thời gian thật dài không hề tác dụng, như trước kia trong nhà dưỡng yêu thích chơi nước đại cẩu tuyệt nhiên không giống, hơn nữa còn giống như có bóng mờ, vừa thấy được nước liền sợ hãi đến gào gào gọi, cho tới mỗi lần cho nó rửa ráy đều mệt gần chết. . . Cao Nguyệt mới từ mặc phương trong kinh ngạc hoàn hồn, nghe được như thế một tiếng quái dị sói tru, đang muốn hỏi, liền thấy trên giường xác ướp tốn sức cuốn lên ngón tay út, thổi một tiếng to rõ chói tai huýt sáo. . .
 
 	Bên kia Tuyết cầu vừa nghe, nhất thời ngửa mặt lên trời thét dài, làm cô lang khiếu nguyệt hình dáng hưởng ứng, uy phong lẫm lẫm. . .
 
 	Chính là âm thanh bị bất lương chủ nhân huấn luyện. . . Thực sự là quá ném lang tộc mặt. ≧ nhất &gt; tiểu thuyết ≤
 
 	"Là ta sủng vật, nó hẳn là theo mùi vị đi tìm đến, Nguyệt Nhi ngươi bang. . ."
 
 	Tiểu Thất còn chưa nói hết, liền nghe Tuyết cầu sục sôi tiếng kêu đột nhiên ngừng lại, âm thanh cũng đổi thành trầm thấp ô minh, cũng dần dần trừ khử, Tiểu Thất trong lòng căng thẳng, lẽ nào là có người tổn thương nó? ! Sắc mặt của hắn nhất thời âm trầm cực kỳ, đến cùng ai như vậy không có mắt, muốn chết phải không! Không được, đến nhanh đi ra ngoài!
 
 	Khủng bố sát ý tự nhiên biểu lộ mà ra, bên giường Cao Nguyệt sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, cảm giác hôn mê mãnh liệt, kiều tiểu thân thể hướng giường nhuyễn quá khứ. . .
 
 	"Ai ai. . ."
 
 	Tiểu Thất luống cuống tay chân đưa nàng đỡ lấy, cùng lúc đó, cửa phòng oành một tiếng mở ra, Đoan Mộc Dung cầm lấy mềm oặt, vô cùng đáng thương Tuyết cầu đi vào.
 
 	"Nó là tìm đến ngươi. . . Ngươi đang, làm, cái, gì? !"
 
 	Tuyết cầu bình yên vô sự, này âm u thanh âm lạnh như băng liền lập tức để Tiểu Thất khí thế trên người tiết hơn một nửa, hắn cười mỉa mau mau buông tay ra:
 
 	"Không, không làm gì sao. . ."
 
 	"Nguyệt Nhi, đi theo ta, Hừ! Xem ra, thuốc này lượng vẫn là thấp. . ."
 
 	Nghe được nàng câu nói này, Tiểu Thất lập tức nhớ tới mấy ngày nay bên trong không ngày không đêm dằn vặt. . .
 
 	Cả người tinh khí thần nhất thời bị tát quang, thân thể ngã ở trên giường, co rúm khóe miệng, như là bị rất nhiều đại hán cho cái kia cái gì mấy trăm lần như thế.
 
 	Tuyết cầu thì lại lao lực kéo trúng rồi vi lượng thuốc tê thân thể, tiến đến hắn trước mặt vô cùng phấn khởi duỗi ra thật dài đầu lưỡi quay về chủ nhân khuôn mặt nhỏ nặng nề liếm một cái, cảm giác nóng hầm hập thịt heo cuộn phim hồ ở trên mặt, Tiểu Thất ngay ngắn nổi giận hơn hỏa! Tuyết cầu lại tới nữa rồi một cái. . .
 
 	Tấm kia yêu dị gương mặt đẹp trai lục đã tỏa sáng. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, mặt trời lên cao, ấm quang tung ở trên giường, Tiểu Thất ngay ngắn gối lên Tuyết cầu cái bụng nằm ngửa, đại gia giống từng miếng từng miếng ăn cơm, trong miệng còn không ngừng xả ra hậu thế bên trong nghe tới các loại chuyện cười đùa trước mắt Tiểu la lỵ hài lòng, ngày hôm qua xác thực đem nàng cho làm sợ, Tiểu Thất vẫn đúng là sợ sau đó bón cơm đều do Đoan Mộc Dung băng sơn nữ đến, vậy còn có ăn hay không? Phỏng chừng coi như ăn, lượng cơm ăn cũng đến chí ít giảm một nửa. . .
 
 	Cao Nguyệt còn nhỏ tuổi, hiểu ý, so với Tiểu Thất này lão yêu tinh xem ra đáng tin nhiều lắm, tâm tư tinh khiết, tiếng cười như chuông bạc không ngừng.
 
 	Đúng vào lúc này, Tuyết cầu sói nhĩ run run, hàm răng thử đi ra, Tiểu Thất ánh mắt cũng theo ác liệt như kiếm!
 
 	Cao Nguyệt nhất thời không rõ vì sao, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng chỉ có diện mặt tường bích.
 
 	"Ai dám ở tiểu gia địa bàn ngang ngược!"
 
 	"Vèo —— "
 
 	Chữ thứ nhất từ bên mép nhảy ra đồng thời, quấn quít lấy mảnh vải hai ngón tay cũng đã kẹp lấy bên giường một thanh mộc phi đao, hất tay hướng về chất gỗ chạm trổ song hạ mà đi! Ánh xanh vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp, mặt trên mang theo sức mạnh cùng uy thế đều cực điểm nguy hiểm. Cao Nguyệt cũng rốt cục có thể vững tin, tối ngày hôm qua thả ra doạ người khí thế gia hỏa cùng trước mắt cái này nhảy ra vô lại thiếu niên đúng là. . . Cùng một người.
 
 	"Này này —— "
 
 	"Oành!"
 
 	Mộc phi đao đụng vào trước tiên nổ tung, lộ ra một cái to bằng nắm tay lỗ thủng, cùng núp ở phía sau diện một tấm vẻ mặt lúng túng lại nhảy ra mặt.
 
 	Bên trong phân ngắn, màu sắc nâu nhạt, phía sau quấn một cái tiểu biện, đằng trước rơi xuống hai lữu buộc, trên người mặc thiên thanh, nguyệt sắc hai màu tà khâm bố y. . . Nhìn thấy cái này hình tượng, Tiểu Thất hơi nhíu nhíu mày, bật thốt lên: "Đạo Chích?"
 
 	"Tiểu Chích."
 
 	Cao Nguyệt cũng cao hứng hô một tiếng, mở cửa đem hắn nghênh đi vào, lại chung quanh nhìn không rõ hỏi: "Làm sao chỉ một mình ngươi? Ban lão đầu đây?"
 
 	Đạo Chích thu hồi tâm tình, dựng thẳng lên một ngón tay, rung đùi đắc ý: "Có ta ở, còn ghi nhớ lão già thối tha kia làm gì? Đã lâu không gặp, Nguyệt Nhi có hay không nhớ ta?"
 
 	Tiểu Thất vừa nghe liền nổi giận!
 
 	Khốn kiếp! Ngay ở trước mặt tiểu gia đùa giỡn muội tử, khi ta không tồn tại a!
 
 	Vẻ mặt hắn lập tức một lần nữa biến trở về lười nhác cực kỳ thỉ dáng vẻ, lười biếng nói: "Nguyệt Nhi, ta đói. . ."
 
 	Cao Nguyệt đang muốn mở miệng, vừa nghe câu nói này, lập tức nhớ tới còn có hơn nửa cơm nước chưa bón xong, áy náy nhìn một chút Đạo Chích, chạy chậm vào nhà, bắt đầu chuyên tâm cho bệnh nhân bón cơm, Tiểu Thất đắc ý ăn, hung hăng khiêu khích nhìn Đạo Chích. . .
 
 	Đạo Chích bất đắc dĩ quét mắt cái tên này hình thể, cũng là mười tuổi khoảng chừng, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với hắn, nhưng vừa cái kia tay phi đao thuật nhưng hoàn toàn không giống hắn cái tuổi này có thể có bản lĩnh. . .
 
 	Tùy ý tọa ở bên trong phòng trên ghế băng, hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao biết ta?"
 
 	Tiểu Thất nuốt xuống một miếng cơm, nhìn hắn như thế, mơ hồ không rõ nói:
 
 	"Ta nghe Đinh bàn tử nói, trong Mặc gia xem người nào tối miệng lưỡi trơn tru, tối không đáng tin, vậy hắn chính là Đạo Chích chuẩn không sai! Vừa thấy được ngươi, ta cảm thấy cho hắn nói đúng."
 
 	Đạo Chích xạm mặt lại, này thằng nhóc con cùng Đinh bàn tử có quan hệ? Cũng cùng hắn thô khoáng hàm hậu tính cách quá bất nhất dạng đi. . .
 
 	Vẫn là Cao Nguyệt không đành lòng nhìn hắn ăn quả đắng, nhẹ giọng cười giải thích hai câu, Đạo Chích làm thanh toán xong tiểu tử này thân phận, trong mắt đề phòng biến mất, đang muốn dựa vào Bào Đinh hình thể phản phúng, bỗng nhiên phía sau lưng cảm thấy một luồng khí lạnh, nhìn lại một chút tên tiểu tử kia. . . Đã từ ăn như hùm như sói đã biến thành nhai kỹ nuốt chậm, ôn nhu dường như con gái rượu, ngay ngắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, đột nhiên liền thành thật kỳ cục, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Đoan Mộc Dung.
 
 	"Đây là người nào làm ra?"
 
 	Nàng ngay ngắn nhìn phá tan vách tường, cái kia lạnh lẽo ngữ khí, giết người giống như tầm mắt, Đạo Chích đang muốn mở miệng. . .
 
 	"Hắn!"
 
 	Tiểu Thất kiếm chỉ giương lên! Không đỏ mặt chút nào chỉ về Đạo Chích, đại nghĩa lẫm nhiên, một thân chính khí!
 
 	Đạo Chích nhất thời bối rối, ngươi. . . Ngươi cái gì vậy nói cái gì?
 
 	Cao Nguyệt đều không nhìn nổi, cúi đầu, vai run run, nhẫn cười nhịn được khổ cực.
 
 	Đoan Mộc Dung cùng hàng này giao thủ cũng không phải một lần hai lần, Đạo Chích tuy rằng miệng lưỡi trơn tru, nhưng luận vô liêm sỉ hắn sao có thể hơn được này đồ đê tiện, hoành Tiểu Thất một chút, nhìn hắn bệnh nhân mức này cũng liền cho qua. . . Nếu như Tiểu Thất biết Đoan Mộc Dung đánh giá không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. . .
 
 	Này liền xong?
 
 	Tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu a. . . Tiểu Thất bĩu môi, vốn đang dự định xem Đạo Chích trò hay. . .
 
 	"Ngươi bị thương?"
 
 	Đoan Mộc Dung nhìn một chút sắc mặt của hắn, đột nhiên bốc lên một câu như vậy.
 
 	Đạo Chích ôn hòa cười cợt: "Không gạt được Dung cô nương, gặp phải điểm phiền toái nhỏ, bất quá. . . Ta lần này kỳ thực là cố ý. . ."
 
 	Trực tiếp ném cho hắn một bình thuốc trị thương, Đoan Mộc Dung nhàn nhạt nói: "Chính mình phu."
 
 	Đạo Chích lúng túng tiếp nhận, chậm chập không nói.
 
 	Nên!
 
 	Va băng sơn đi! Ngươi tiểu tử này cũng thật là xúc động lòng người a. . .
 
 	Tiểu Thất ra hiệu Nguyệt Nhi chậm một chút này, Chris Andy ( 4vn_TTV ) trong mắt nhảy lên hưng phấn tiểu ngọn lửa, lẳng lặng quan tâm trước mắt khác tám giờ đương.
 
 	"Lần này đến y trang không nên là Ban đại sư? Làm sao ngươi sẽ đến?"
 
 	"Hắn. . ."
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một trận mang theo kỳ quái nhịp điệu "Kẹt kẹt" thanh truyền vào ốc, thanh âm này như là ngồi ở không vững chắc trên ghế ra cũ kỹ tiếng vang, vừa giống như là một chuỗi chất gỗ Phong Linh ở leng keng leng keng, cũng không phải khó nghe, trái lại tràn ngập kỳ dị ý nhị, mọi người thấy hướng về ngoài cửa, một con khổng lồ cơ quan điểu từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Hiếm thấy Dung cô nương còn ghi nhớ ta lão già này, ha ha ha. . ."
 
 	Phong vĩ: Chương này cho ta biệt gần chết, quá khó tiếp thu rồi, còn có hai canh. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      