         	Chương 39: Cái gọi là đón lấy cửa ải khó!
  
  	Cấp tốc tiến lên 5 bước, bước lên ngọc thạch sau lập tức nhấc chân, cách mặt đất trong nháy mắt, hòn đá đổ nát, phía dưới lộ ra song song mà chỉnh tề bảy cái đinh, như mãnh thú răng nhọn, đồng thời, giữa không trung còn có ba cái tôi kịch độc tiễn bó nhanh như tia chớp bắn vào; chếch bộ đi nhanh mười ba bước, máy móc tiếng vang, hai bên đâm ra dày đặc ma thương thép, kình lực kinh người, phía sau còn có đột nhiên bạo phát loại nhỏ diễm trụ theo sát phía sau. . . Nhảy lên trước ba, trước đột mười tám, trái dời sáu bước sau, phải phía sau lùi năm bộ. . .
  
  	Tiểu Thất cái trán hiện lên một tầng giọt mồ hôi nhỏ, này cái gì vậy là làm cho người ta qua làm sao?
  
  	Quả thực là muốn thân mệnh rồi!
  
  	Căn bản cũng không có góc chết, nhất định phải phát động cạm bẫy mới có thể đi tới, mà mỗi một nơi cạm bẫy đụng chạm đều xúc động chí ít ba, bốn nơi cơ quan mở ra, chặt chẽ đụng vào nhau. . . Nếu tốc độ không nhanh, vậy thì thật là chín cái mệnh cũng không đủ chết. . .
  
  	Mặc dù lấy Tiểu Thất tốc độ, có nhiều chỗ đều có gấp gáp cảm giác.
  
  	Động tác của hắn quỷ mị phập phù, trong chớp mắt, cơ quan toàn động, xem ra mạo hiểm đến cực điểm, còn như mũi đao trên múa lên một đoàn bóng đen, đi tới nhịp điệu loạn mà có thứ tự, tràn ngập vẻ đẹp, mỗi người ở than thở đồng thời cũng cũng không nhịn được sẽ vì hắn đổ mồ hôi hột. . .
  
  	Ân, vẫn có ngoại lệ, tỷ như. . . Diễm Phi.
  
  	Xa xa huyền băng anh hoa trên lặng yên đứng thẳng đúng là Âm Dương gia cao thủ tuyệt đỉnh, tên gọi Đông quân Diễm Phi, một thân quàn dài màu lam sẫm, tóc dài thấp buộc, mỹ lệ mà đoan trang, cho đến bây giờ, lấy Âm Dương gia "Kẻ phản bội" thân phận bị mang về đã có ba năm lâu dài, tù với Anh ngục, "Vạn Niên Huyền Băng trận", khối này đông cứng như sắt to lớn huyền băng không những ở liên hợp trận pháp phong ấn sức mạnh của nàng, cũng ở từ từ đóng băng trái tim của nàng, hiện nay thế gian này duy nhất còn có thể làm cho nàng chân chính thay đổi sắc mặt cũng chỉ còn sót lại con gái của nàng, đã từng Yến quốc Cao Nguyệt công chúa —— Cơ Như, Thiên Lang.
  
  	Đây là một người rất đơn giản, ngoại trừ Âm Dương gia quen có tâm ngoan thủ lạt ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại đối với trượng phu cùng con gái tuyệt đối yêu, cũng coi như là một loại yêu ghét rõ ràng cực đoan biểu hiện.
  
  	Cho nên nàng sẽ vì Yến Đan có thể làm được Cự Tử triển khai chính mình hoài bão còn đối với tiền nhậm Cự Tử sáu chỉ Hắc Hiệp hạ Lục hồn khủng chú; sẽ vì cứu con gái Cơ Như truyền Kinh Thiên Minh khổ luyện nhiều năm một thân công lực. . .
  
  	Đương nhiên, trước mắt cái này thả miệng pháo tiểu tử chết sống nàng cũng không quan tâm, hắn làm sao biết chính mình cùng Nguyệt Nhi quan hệ, lại làm sao biết biết cơ quan trận pháp phương pháp phá giải đối với nàng mà nói không có chút ý nghĩa nào, cho hắn chỉ một con đường đã là xem ở hắn câu nói kia mức này. . .
  
  	Bất quá, cái này Đạo gia đệ tử đúng là làm cho nàng sinh ra rất nhiều bất ngờ.
  
  	Đặc biệt là kinh ngạc với hắn tốc độ không hề tầm thường, còn nhỏ tuổi càng nhưng đã có thể so sánh với thế gian vượt qua cao thủ nhất lưu, mặc dù là nàng cũng không chắc chắn có thể bằng tốc độ chiếm được ưu thế, cũng là bởi vì như vậy, phòng bị nghiêm mật cực kỳ, thiên y vô phùng cảnh môn cơ quan ảo thuật hầu như mất đi tác dụng. . .
  
  	Khóe môi của nàng loan loan, Đạo gia đúng là có cái không sai hậu bối , đáng tiếc. . . Sống sót đi ra ngoài độ khả thi nhỏ bé không đáng kể. . .
  
  	Theo thời gian chuyển dời, Tiểu Thất vị trí cũng đang nhanh chóng biến hóa, giữa đường, cuối đường. . . Dẫm lên cuối cùng một khối ngọc thạch, thân thể bắn mạnh mà ra! Từ bốn phương tám hướng xuyên xạ mà đến, dày đặc như mưa tiễn bó, trong đó càng có một nhánh kề sát trước ngực sát qua. . .
  
  	Tiểu Thất đứng ở huyền băng anh hoa bên dưới, ngay phía trước, tự văn dựng đứng trôi nổi huyền ảo trận pháp, phô điệp trên đất từng cái từng cái thô như cánh tay tinh kim xích sắt, mười hai cây trầm trọng khéo đưa đẩy trận pháp trụ cột đều hoàn chỉnh bày ra ở trước mắt. . .
  
  	"Ta X, có thể thật không dễ dàng. . ."
  
  	Quay đầu lại lại nhìn này một đường tàn tạ, tâm thật liên lụy a! Thở hổn hển khẩu khí thô, cực kỳ phiền muộn tiếp liền hỏi: "Này tám cái đường có phải là đều là dùng để khiến người ta chịu chết? Cái kia người khác làm sao đi vào? Chính xác "Môn" lại đang cái nào?"
  
  	Hắn một bên hỏi, một bên cẩn thận hướng về những kia nằm ngang ở giữa không trung xích sắt đi tới. . .
  
  	"Môn, ở La Sinh Đường trung ương. . ."
  
  	Diễm Phi nhàn nhạt đáp một câu, tầm mắt lúc tìm qua, Tiểu Thất đang dùng đao mổ bò thăm dò những này xích sắt tính chất kiên cố, 【 cung bạo kê đinh 】, 【 ngư hương nhục ti 】 nhóm một chiêu lại một chiêu tinh chuẩn vô cùng đánh vào đồng nhất điểm , nhưng đáng tiếc trứng dùng không có, liền ngay cả một chút xíu vết tích đều không lưu lại, sau đó còn nghe được cọt kẹt một thanh âm vang lên, đao mổ bò gần kề chuôi đao vị trí lưu lại cái chỗ hổng. . .
  
  	Khốn nạn? ! Tiểu gia còn liền không tin rồi!
  
  	Cương khí rót vào thân đao, đao mang bỗng nhiên sáng lên!
  
  	Đao nhỏ từ thiên đánh xuống!
  
  	Bá Đao · 【 thập phương câu diệt 】
  
  	"Cheng ―― "
  
  	Một tiếng đinh tai nhức óc, bắt chước như rồng gầm âm thanh vang vọng toàn bộ không gian, phía trên anh thụ hạ Diễm Phi cũng vi lấy làm kinh hãi, một thức đao chiêu có thể có uy lực như thế, tiềm lực của người này không phải chuyện nhỏ, có thể. . . Hắn thật có thể làm được cũng khó nói. . .
  
  	"Ca!"
  
  	Đao mổ bò trên lại thêm một người lỗ thủng. . .
  
  	Tiểu Thất: ". . ."
  
  	Khóc không ra nước mắt!
  
  	"Không cần bạch tốn sức, tinh kim xích sắt là lấy Thiên Sơn hàn thiết hỗn tạp ngũ kim thiên chuy bách luyện rèn đúc mà thành, danh kiếm cũng vô dụng, không nói đến sắt thường. . . So sánh với đó, trên người ngươi càng quái lạ, này một thân nội lực tuy là Đạo gia chính tông, có thể ngươi vừa ra chiêu nhưng không có một chút nào Đạo gia kiếm pháp nên có nhẹ nhàng tao nhã tâm ý, lúc trước thô bỉ không thể tả, sau khi bá đạo hung lệ, xem ra, ngươi, cũng không phải là Đạo gia đệ tử. . . Bất quá việc này cùng ta vô can, hiện tại, ta muốn ngươi theo ta cẩn thận nói, Nguyệt Nhi, hiện nay làm sao. . ."
  
  	Khí thế đột nhiên ác liệt như kiếm!
  
  	Hung hăng rồi lại ôn nhu. . .
  
  	Theo lý thuyết loại này cố định giá khởi điểm cơ hội Tiểu Thất hẳn là sẽ không buông tha mới là, nhưng hắn lần này dĩ nhiên lương tâm phát hiện, không có lừa đảo, hay là xem ở vừa lời nhắc nhở của nàng, hay hoặc là là cân nhắc đến hắn là Cao Nguyệt tiểu mẫu thân của , nói chung, không hề bảo lưu cũng rõ ràng mười mươi nói ra. . .
  
  	". . . Cho nên nói, có Dung tỷ chăm sóc nàng, Kính Hồ y trang địa chỉ lại thập phần bí mật hoàn toàn không cần lo lắng. . ."
  
  	Diễm Phi từ đầu đến cuối chỉ là lẳng lặng nghe, không có làm bất kỳ đánh giá, bất quá nàng có thể phán đoán những này đến cùng có phải là lời nói thật. . . Đối với này đáp án kỳ thực là thoả mãn.
  
  	Đoan Mộc Dung vốn là nàng hầu gái kiêm y sư, hiện ở tại bọn hắn lại cùng Mặc gia. . . Cùng nhau an toàn tự nhiên không lo.
  
  	Cho tới trước mắt thiếu niên này. . .
  
  	"Ngươi, là ai?"
  
  	"Há, ta là nghê. . . Ạch, ta gọi Tiểu Thất, Tiểu Thất, toán nửa cái Đạo Gia Thiên Tông đệ tử. . ."
  
  	Mồ hôi! Suýt chút nữa mang cái tên đó báo ra đến. . .
  
  	Tiểu Thất sợ bóng sợ gió lau vệt mồ hôi, này nếu như nói ra tuyệt đối sẽ bị vị này cho đánh chết!
  
  	"Vậy ngươi này đến lại vì chuyện gì? Mang trên người Đạo gia truyền thừa, nhưng lén lút lẫn vào Âm Dương gia tất nhiên mưu đồ gây rối, hiện nay càng thân ở cấm địa, tuyên bố phải cứu ta cái này Âm Dương gia phản bội. . . Ngươi có thể rõ ràng chính mình hành động mang đến hậu hoạn?"
  
  	"Ta nói ta muốn học âm dương thuật, nắm giữ Đông Hoàng Thái Nhất thực lực tình huống, tương lai sẽ có một ngày giết chết hắn vì dân trừ hại. . . Ngươi tin sao?"
  
  	". . ."
  
  	"Xem đi, ta liền nói ngươi không tin. . ."
  
  	"Ngươi là thật sự muốn giúp ta mở ra phong ấn? Giúp ngươi đối phó Đông Hoàng?"
  
  	"Đúng vậy, đem ngươi thả ra ngoài, coi như không giúp ta cũng có thể làm cho Âm Dương gia những này hộ pháp, trưởng lão không thoải mái, như vậy ta liền thoải mái. . ."
  
  	Tiểu Thất nói tùy ý nhưng trịnh trọng, rõ ràng hoang đường cực kỳ ngôn luận, Diễm Phi nhưng có thể nghe được ra, thiếu niên này nói chính là thật sự. . .
  
  	Nàng không khỏi tỉ mỉ mà nhìn một chút cái kia còn ở cùng xích sắt phân cao thấp thiếu niên, sinh hoạt đến nay, gần hơn ba mươi năm, này vẫn là nàng lần thứ nhất từ một người thiếu niên trong miệng nghe được như vậy ngông cuồng nhưng thật lòng thoại. . . Hắn muốn giết Đông Hoàng ―― Âm Dương gia "Thần" !
  
  	Trầm ngâm một lúc lâu, Diễm Phi trên người bỗng nhiên dâng lên một trận dâng trào màu vàng óng nội khí, một con chỉ tồn tại ở thần thoại bên trong Thần Điểu Tam Túc Kim Ô diễn hóa mà sinh, giương cánh bay đến Tiểu Thất bả vai.
  
  	Ngay trong hắn sững sờ thời điểm, Tiểu Thất bên tai truyền đến một câu đồng dạng trịnh trọng: "Nếu như ngươi có thể qua tiếp lấy cửa ải khó, ta sẽ đích thân dạy ngươi âm dương thuật!"
  
  	Cửa ải khó?
  
  	Tiểu Thất chung quanh nhìn, nơi nào có khó. . . Tầm mắt của hắn bỗng nhiên ổn định, chỉ thấy cuối tầm mắt, bầu trời đổ nát, đại địa lõm vào, sơn hô hải khiếu như thế giới tận thế. . .
  
  	******
  
  	Phong vĩ: Ta biểu chậm hai mươi hai phút! Chính là như vậy! (chưa xong còn tiếp. ) (Chris Andy_Nguyệt Thần Nữ Đích Sủng Nhi )
  
  
            
        		      