         	Chương 38: Ta có một cái mơ ước!
 
 	Dưới chân đạp không trong nháy mắt, trực giác trời đất quay cuồng, Tiểu Thất trước tiên nhìn xuống phía dưới, nơi đó không hề có một chút nguồn sáng, đen kịt một mảnh, ngoài ra chính là từ này không gian thu hẹp dâng lên, cực kỳ lạnh lẽo hàn khí, như là có trận âm lãnh phong từ lòng bàn chân xuất hiện, hơi lạnh thấu xương cùng đau đớn bên trong, ngâm vào cốt tủy, bắt đầu điên cuồng đóng băng tứ chi mạch lạc. . .
 
 	Trụy thế còn đang tăng thêm, Tiểu Thất lập tức móc ra đao mổ bò dùng sức tiết ở vách động, một trận ghê răng thanh âm vang lên, đao cùng tường tiếp xúc địa phương mang theo liên tiếp chói mắt đốm lửa.
 
 	Đồng thời nỗ lực vận công, chống đỡ rét căm căm.
 
 	Đỉnh đầu, bên trong cung điện bảo thạch toả ra xanh thẳm vi quang theo thân thể hạ xuống từ từ đi xa, cũng không lâu lắm, nhỏ hẹp cửa động hóa thành quang điểm nhạt không thể nhận ra.
 
 	"Xì —— "
 
 	Hạ xuống rồi ước chừng bốn mươi, năm mươi hơi thở thời gian, cái kia trận thanh âm chói tai nhưng đang tiếp tục, vẫn không có sắp rơi xuống đất dấu hiệu, đúng là cái kia cỗ phệ người hàn khí còn đang tăng thêm!
 
 	"Khốn kiếp! Tám phần mười là tìm nhầm cửa. . ."
 
 	Tiểu Thất sắc mặt trở nên càng nghiêm túc, thở ra khí đã ở lông mày cùng tóc trước trán trên ngưng kết thành sương.
 
 	Loại độ cao này đã vượt qua rất nhiều người có thể chịu đựng cực hạn, tại hạ lạc bên trong hơi có sai lệch cũng có thể chôn thây lao để, hoặc là trực tiếp hơn bị này quái lạ âm hàn hàn khí ăn mòn mà chết, nếu như mỗi lần tiến vào nơi như thế này cũng như này khó khăn cùng hung hiểm, cái kia kiến tạo người nơi này liền thực sự là ngốc quá rồi!
 
 	Cho hả giận giống mắng một câu, Tiểu Thất đúng là không có đối với này làm thêm oán giận, trái lại đối với này điều quái dị cực kỳ đường nối đến cùng dẫn tới phương nào tràn ngập hứng thú.
 
 	Rốt cục, lại quá đoạn ngắn thời gian, phía dưới cái kia một mảnh phảng phất nuốt chửng tất cả góc tối rốt cục xuất hiện một cái nhạt điểm sáng màu xanh lam, ngay trong Tiểu Thất tầm mắt ngay phía trước, phía dưới mảnh này hắc ám trung tâm. Theo hạ xuống tiến hành, tầm nhìn bên trong cảnh vật càng lúc càng lớn, sau đó triển lộ toàn mặt mũi. . . Cái kia dĩ nhiên là một đóa do hàn băng đúc ra, mỹ lệ cực kỳ màu băng lam hoa anh đào! Ngạo nghễ tỏa ra ở mảnh này trong bóng tối. Hoa trung ương còn có một viên màu hồng thô to anh thụ, lọng che như tán, vạn ngàn đóa mềm mại hoa anh đào nở rộ ở không hợp thiên thời hàn băng bên trong.
 
 	Huyền Băng hoa anh đào mỗi một cái hoa văn đều rõ ràng chân thực, trông rất sống động!
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rơi xuống đất điểm ngay trong một đóa hoa biện kéo dài trên lối đi.
 
 	Ánh mắt bốn chuyển, La Sinh Đường hạ này chỗ bí ẩn địa phương thập phần to lớn, ngoại trừ ở vào trung tâm cái kia đóa phạm vi bốn, năm trượng khổng lồ hoa anh đào ở ngoài, từ tám cánh hoa nơi còn sự giãn ra tám cái dài nhỏ đường nối, cuối lối đi là một vùng tăm tối, không biết nối tới phương nào. . .
 
 	Mặc dù cách Huyền Băng tạo nên "Hoa anh đào" còn có đoạn khoảng cách, nhưng hàn khí ăn mòn vẫn cứ càng ngày càng nghiêm trọng, đặc biệt là hắn còn duy trì một động tác đã xơ cứng, bên trong thân thể kinh mạch đều cơ hồ bị đông lại!
 
 	Rốt cục, cách không đủ năm mươi trượng lúc Tiểu Thất có động tác, tay cầm đao cánh tay hơi cong, trong cơ thể Tiên Thiên Cương Khí chuyển hóa thành chí dương, nóng rực chân khí lưu chuyển, như hỏa diễm Hồng Lưu, hòa tan phong nhét gân mạch vạn ngàn băng tuyết, cứng ngắc tứ chi trong nháy mắt khôi phục như thường.
 
 	Khẽ quát một tiếng, đao mổ bò lại một lần bị tầng tầng xen vào vách núi, nương theo bắp thịt kéo thân đau đớn, dĩ nhiên mạnh mẽ để thân thể xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi dừng lại, sau đó bỗng nhiên trên phiên tá lực, thuận lợi rút đao sau, thân thể trên không trung đếm độ xoay chuyển, vững vàng rơi xuống đất!
 
 	"Hô —— "
 
 	Như vậy hung hiểm để Tiểu Thất cũng không tự kìm hãm được xoa xoa mồ hôi trán, đúng là trong tay nóng đến nóng lên đao mổ bò vẫn cứ hoàn hảo không chút tổn hại để hắn có mấy phần bất ngờ. . . Chẳng trách Bào Đinh như vậy khu môn, nhiều lần đều muốn tác về, cây tiểu đao này phỏng chừng là xuất từ Mặc gia Từ phu tử tác phẩm. . .
 
 	Đây là một tin tức tốt, tốt xấu không phải tay không tấc sắt.
 
 	Thu đao nhập tụ, quan sát bốn phía.
 
 	Hắn hiện tại chỗ đứng chính là theo dự liệu cái kia tám cái lối đi một trong, dưới chân có băng lam ngọc thạch lót đường, con đường hai bên là đen thùi khe, không cần thâm nghĩ, ngã xuống hậu quả sợ là không tốt lắm. . . Cẩn thận nhớ lại khối này da thú trên ghi chép ngổn ngang đường nét, lúc này mới nhớ tới đến, tựa hồ đang vị trí trung ương quả thật có dày đặc tám cái chỉ, lấy kỳ môn độn giáp bên trong bát môn mệnh danh, cũng nối liền cùng một chỗ, chỉ có điều đồ trên không có hoa anh đào đồ án mới nhất thời không nhớ tới đến, nói như thế, dưới chân có thể chính là trong đó một cái?
 
 	Tiểu Thất trứu quấn rồi lông mày, nếu như đúng là như vậy nhưng là trở nên nguy hiểm. . .
 
 	Nhìn dưới chân thật giống bình thường cực kỳ ngọc thạch mặt đất, hắn thận trọng thu hồi bước ra chân.
 
 	Ấn trên bản đồ chú giải, này tám cái chỉ bên có thể đều chú thích liên tiếp quỷ dị cơ quan cạm bẫy. . . Thế nhưng ngoại hình tương tự, mỗi điều chỉ cơ quan sắp xếp cũng đều không giống nhau, dưới chân đến cùng là cái nào. . . Hoàn toàn không rõ ràng a!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh ào ào. . .
 
 	Xong, vẫn có chút lỗ mãng, tuy rằng như thế là lối vào, nhưng tiến vào sai lầm này rõ ràng càng thêm nguy hiểm. . .
 
 	Đang lúc này.
 
 	Một cái nhu uyển giọng nữ bỗng nhiên xuất hiện ở bên tai, ở trống trải trong bóng tối đặc biệt là rõ ràng. . .
 
 	"Ngươi là. . . Đạo gia đệ tử. . ."
 
 	Đọc từng chữ nhu hòa, bình tĩnh tự tin, từ âm thanh phán đoán cô gái này tuổi cũng không lớn, kỳ nội lực nhưng hồn dầy vô cùng, không chừng là cái đẹp đẽ mỹ nữ cũng khó nói. . . Thế nhưng, ở đây loại quỷ dị âm u trong hoàn cảnh, cực kỳ đột nhiên bay ra như thế một thanh âm, lại căn bản không có dấu hiệu nào! Coi như là mỹ nữ cũng có thể đem người doạ ra bệnh tim đến a!
 
 	. . .
 
 	Theo tiếng kêu nhìn lại, Tiểu Thất mặt đen cùng than đá giống.
 
 	Trong tầm mắt cũng không phải thấy bất kỳ bóng người nào, suy đoán hẳn là ở xa xôi hơn cái kia đóa hoa anh đào bên trên. . .
 
 	Từ phía trên lúc hạ xuống hắn liền đã phát hiện hoa anh đào trung ương mấy cái màu đen dây nhỏ cùng phía trên Bát Quái đồ án, lúc này sẽ cùng thú đồ từng cái đối ứng, hẳn là chính là đồ trên chú thích cái kia mười hai điều tinh kim khoá sắt, được xưng mặc dù là chém sắt như chém bùn danh kiếm cũng rất khó chặt đứt. . . Kết hợp với lúc trước suy đoán, cô gái này rất khả năng chính là vị kia đã từng Âm Dương gia nhân vật số hai, "Diễm Phi" .
 
 	"Vậy cũng là là trời không tuyệt đường người. . . Có thể nàng biết cũng khó nói."
 
 	Hắn liều mạng tự nói với mình ở đây vị chỉ so với Đông Hoàng Thái Nhất suýt chút nữa nữ cường nhân trước mặt nhất định phải duy trì phong độ, lưu lại cái ấn tượng tốt, không chừng **** vận trên người liền có thể dựa vào nàng ngạnh ban Đông Hoàng Thái Nhất đây? Đến thời điểm ở sau lưng ám tính là gì có thể ung dung hơn nhiều, đây là cực kỳ chiến lực mạnh mẽ, tuy rằng tranh lấy người ta khi hầu bàn xác suất tuyệt đối là không. . .
 
 	Đương nhiên, ở tất cả những thứ này YY trước, nhất định phải trước tiên từ trong đường nối bình an đi ra.
 
 	Trong lòng hắn khó chịu lập tức biến mất không còn một mống, đang chuẩn bị hỏi dò, cái kia giọng nữ lại một lần mở miệng.
 
 	"Đạo gia đệ tử. . . Làm sao lại đến Anh ngục? A. . . Can đảm lắm."
 
 	Nàng trong lời nói giống châm chọc, giống than thở ngữ khí, Tiểu Thất cũng không chú ý, đúng là đối với lúc trước hai chữ cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Anh ngục?
 
 	Đây chính là cái này cấm địa lao ngục tên gọi? Đúng là đủ ý thơ a. . .
 
 	Hắn bĩu môi, đang muốn giống như người ta trực tiếp dựa vào nội lực đem âm thanh truyền vào đối phương bên tai, mới phát hiện. . . Thật giống không học được tương tự thiên độn truyền âm loại hình bí thuật. . .
 
 	Vậy cũng chỉ có thể như cái kẻ ngu si giống hô to, cái kia thực sự là. . . low bạo. . .
 
 	"Vị này tỷ. . . Tiền bối, ngươi có biết hay không ta ở con đường này là bát môn bên trong cái nào một môn? Ta này có chút nắm không quá chuẩn. . . Nói rõ trước nha, nếu như không biết coi như thôi, có thể đừng tùy tiện nói, vạn nhất đi nhầm ai tới cứu ngươi, đúng không? Ha ha ha. . ."
 
 	Vừa định theo thói quen gọi tỷ, nhớ tới mấy ngày trước còn tự xưng là Nguyệt Nhi hắn ca. . . Vẫn là coi như xong.
 
 	"Ồ? Ngươi phải cứu ta? Tại sao?"
 
 	Âm thanh vẫn như cũ nhu uyển nhưng nhiều hơn mấy phần lãnh đạm, mặc dù là nghi vấn ngữ khí cũng không hề lay động.
 
 	"Bởi vì ta có một cái mơ ước!"
 
 	Lúc nói lời này cái kia sợi trung nhị khí tức ầm ầm bạo phát, kiên định thần thái cùng ngữ khí rồi cùng một cái nào đó manga nhiệt huyết bên trong muốn bạo loại vai nam chính như thế:
 
 	"Chính là muốn làm rơi Đông Hoàng Thái Nhất! Ta cảm thấy đến tiền bối võ công của ngươi không sai, lại cùng Âm Dương gia có cừu oán, chuyên tới để giải cứu, đến thời điểm chúng ta đồng thời ra tay, hại chết hắn nắm cũng đại điểm. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Được rồi, kỳ thực ta là chính mình tìm đường chết rơi vào. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Cái kia. . . Ta tháng trước gặp qua Cao Nguyệt công chúa, ngươi xem chúng ta có phải là. . ."
 
 	". . . Cảnh môn."
 
 	******
 
 	Phong vĩ: Xong xong! Khốn nạn! Ta không muốn ăn cá trích cá hộp a! ! ! Hạ quyển sách nhất định tích góp đủ hai mươi vạn lại mở! ! ! (chưa xong còn tiếp. ) (www. shumilou. net )
 
 
           
        		      