         	Chương 37: La Sinh Đường hạ, càn khôn nghịch hành
  
  	Sự tiến triển của tình hình thực sự một cách không ngờ, bất quá Tiểu Thất cũng không phải mù quáng người, hắn lập tức bắt đầu một lần nữa sắp xếp này vài món sự. . . Nàng biết Tuyết cầu tồn tại, còn rõ ràng nó hoạt động phạm vi; nàng dùng Tuyết cầu tiến hành uy hiếp bức bách "Luận bàn", vì lẽ đó vào trước là chủ cho rằng nàng sẽ đối với Tuyết cầu bất lợi; có thể trước mắt Tuyết cầu thái độ. . .
  
  	Lòng này ky điếm!
  
  	Tiểu Thất bừng tỉnh, vì thăm dò chân của hắn dĩ nhiên tự biên tự diễn chỉnh ra như vậy một tuồng kịch. . .
  
  	Tiểu Thất mặt không hề cảm xúc bắt đao mổ bò, Tuyết cầu ô ô hai tiếng, tùy theo buông ra khẩu, ở Ngô Ngọc bắt chuyện hạ cẩn thận nhìn một chút Tiểu Thất sắc mặt, bắt đầu một chút hướng về nàng chỗ ấy dời đi. . .
  
  	Không đầu óc gia hỏa bị bắt mua cũng không biết. . .
  
  	Muốn lợi dụng Tuyết cầu cứu mạng?
  
  	Tiểu Thất sắc mặt càng thêm âm trầm, nhìn Ngô Ngọc ngữ điệu điềm nhiên nói:
  
  	"Vì tra ra ta nội tình, ngươi cũng thật là nhọc lòng a. . . Sư tỷ!"
  
  	Ngô Ngọc bình yên xoa Tuyết cầu đầu, phảng phất không nghe thấy.
  
  	"Bất quá, ngươi thật sự cho rằng. . . Trước mắt tình huống như thế, ta muốn giết ngươi, Tuyết cầu có thể ngăn được? !"
  
  	Đột nhiên không kịp chuẩn bị, khủng bố sát ý ầm ầm bạo phát!
  
  	Giương tay một cái, giữa không trung ánh xanh lóe lên liền qua!"Đốc" vang lên sau, chuôi này thế không thể đỡ đao mổ bò xuyên qua một người một sói trong lúc đó khe hở đâm vào phía sau cây to, lưỡi đao tận gốc mà vào, thân cây ở kèn kẹt tiếng vang bên trong lộ ra vết rạn nứt!
  
  	Tiểu Thất thân thể cũng trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, ở Ngô Ngọc thất thần trong chốc lát, cái cổ đã bị một cái tay chăm chú khóa lại, cấp tốc mang hướng về phía sau, dùng sức giơ lên, "Oành!" Lại là một thanh âm vang lên.
  
  	Thiếu nữ thân thể nương tựa đại thụ, bên mặt chính là này thanh đao mổ bò. . .
  
  	Nàng khó chịu đá đá, trước mặt, là tấm kia tóc tím hồng đồng, yêu dị cực kỳ mặt. . .
  
  	"Ngươi, đến cùng mục đích gì. . . Ta cho một mình ngươi phục 'Tam Thi Não Thần Đan' cơ hội. . ."
  
  	Khẽ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cặp kia sợ hãi từ từ dâng lên hai mắt, phảng phất biến thành người khác Tiểu Thất âm lãnh cực kỳ trong thanh âm lại không hề có một chút nô đùa, có thể trong thần thái nhưng tất cả đều là mang theo lạnh lẽo sát ý trêu đùa. . . Này hai loại mâu thuẫn cực kỳ cảm giác càng ở trên người hắn được hoàn mỹ hỗn hợp, làm cho người ta cực kỳ tà dị cảm giác.
  
  	Ngô Ngọc trong đầu lóe qua một cái tử y bóng người, mạnh mẽ thiên phú võ công, tà mị yêu dị tính tình. . . Không, trước mắt người này so với hắn đáng sợ hơn, lấy vui cười gặp người, nhưng đối với tự mình bảo vệ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, như trước mắt như vậy bị chạm đến điểm mấu chốt sau sẽ thả ra sâu trong nội tâm tiềm tàng ma. . . Bất quá nàng cũng không có vì vậy mà hối hận cái gì, chí ít nàng biết rồi muốn biết. . .
  
  	Nàng không hề trả lời, chỉ là thật sâu nhìn hắn, nhắm mắt lại.
  
  	Tuyết cầu đồng dạng cảm nhận được vô cùng cường đại sát ý, không dám lên trước, ô ô tiếng gầm nhẹ mang theo hài đồng bình thường đáng thương khẩn cầu.
  
  	Thu tay về, Ngô Ngọc thân thể mềm mại ngã xuống đất.
  
  	"Cũng được, nói cho ta Âm Dương gia cấm địa ở chỗ đó? Ta thả ngươi một con đường sống. . . Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"
  
  	Thu tay về, hỏi ra một cái vấn đề khác.
  
  	Ngô Ngọc mi mắt rung động nhè nhẹ, lúc trước hoài nghi ở một câu nói này hỏi ra sau liền bị triệt để định tính, hắn quả nhiên có mưu đồ khác hơn nữa mưu đồ không nhỏ. . ."Cấm địa" làm Âm Dương gia một đại cấm kỵ, chỉ có Ngũ linh huyền đồng đệ tử biết đại khái phương vị, nếu như tiết lộ, cơ bản giống như là phản tông, ấn Âm Dương gia tâm ngoan thủ lạt tác phong làm việc, cùng hiện tại bị giết cũng không khác biệt gì. . .
  
  	"La Sinh Đường, hạ."
  
  	Ngô Ngọc không do dự.
  
  	Tiểu Thất nhìn thẳng con mắt của nàng, ánh mắt trong suốt. . . Một viên thuốc nhanh như tia chớp bắn vào trong miệng nàng: "Đoạn Cân Hủ Cốt Hoàn, hiện tại dược tính ẩn sâu, ta không thôi phát ngươi liền không có việc gì, nhưng nếu như có bất kỳ dị động. . . Nó sẽ làm ngươi sống không bằng chết!"
  
  	Rút đao xoay người lại: "Đi."
  
  	Tuyết cầu màu xanh bóng con mắt hướng phía sau liếc mắt nhìn, sau đó nịnh nọt chà xát hắn ống quần, theo rời đi.
  
  	Ngô Ngọc cúi thấp đầu không gặp vẻ mặt, một lúc lâu, vừa mới giơ lên, trong mắt nhưng tràn đầy nhàn nhạt quang:
  
  	"Ngươi, có nhược điểm. . ."
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	La Sinh Đường, đều là Âm Dương gia cấm kỵ vị trí, nơi này cũng không bí ẩn, ngay trong điện đá bên trong cái kia mảnh ngôi sao phần cuối, mọi người đều biết, nghe đồn trong đó cất giấu Âm Dương gia rất nhiều bí mật cùng làm cho âm dương thuật càng hơn một tầng lầu phương pháp, nhưng không có chưởng môn, hộ pháp cho phép không được thiện nhập, hơn nữa đường trước quan ải rất nhiều, lại có Công Thâu gia tộc lục đạo giáp tỏa niêm phong lại cửa ra, nếu không có có nhất định âm dương thuật trình độ,, cơ quan thuật trình độ, có môn khó nhập. . . Ngô Ngọc dấu chấm, hắn đã nghe rõ ràng, tấm kia "Da thú địa đồ" chỉ thay "Lao ngục" lối vào hẳn là ngay trong La Sinh Đường xung quanh. . .
  
  	Về điện đá sau khi, tinh thần phân liệt giống một lần nữa đã biến thành đùa bức, lúc đó cái kia tà mị cuồng bạo, huyễn khốc điêu nổ thiên dáng vẻ trong nháy mắt biến mất, lại lấy ra bản vẽ cẩn thận nghiên cứu tốt một quãng thời gian, ngay đêm đó giờ tý vừa qua, bắt đầu quỷ mị lặng yên không một tiếng động hướng La Sinh Đường phương hướng tung bay đi. . .
  
  	Lúc này đêm đã khuya, trên vách đá bảo thạch hào quang ngay ngắn mạnh, phóng tầm mắt nhìn, bốn phía rực rỡ, đầy sao lấp lánh.
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất đi ngoại trừ đan phòng ở ngoài địa phương, nhưng xung quanh che giấu tất cả cơ quan cùng cạm bẫy cũng đã tìm tòi mười phân rõ ràng, kỳ thực mỗi lần đánh cướp thời điểm nói bóng gió một thoáng, sau một quãng thời gian, nơi này tất cả tự nhiên cũng nhược chỉ chưởng, có thể thấy được lúc trước doạ dẫm lúc hỏi nhiều trên như vậy một đôi lời là cỡ nào sáng suốt. . .
  
  	Xuyên qua đông đảo lầu các tạ vũ, một hơi chạy vội tới trung ương phương vị đông đảo đệ tử luyện tập âm dương thuật nơi, ngọc thạch lót đường, lụa mỏng la mạn, càng sấn đến xung quanh u tĩnh thần bí, nhưng khi một chút quét tới lúc, nhưng mạnh mẽ ngừng lại thân hình, con ngươi đột nhiên co rút lại, trong sân biên giới, một cái thiếu nữ mặc áo tím lẳng lặng đứng, trước người một cây hư huyễn ngưng tụ thành lục đằng rêu rao sinh trưởng. . .
  
  	"Ha ha ha. . . Hóa ra là sư, sư tỷ "
  
  	Cực kỳ lúng túng cười: ". . . Muộn như vậy ngươi cũng tới xem tinh tinh? Nếu như vậy cái kia cái gì, ta trước hết không quấy rầy. . . Ha ha ha. . ."
  
  	Vừa nói một bên lui về phía sau. . .
  
  	Thiếu Tư Mệnh ánh mắt trong suốt nhìn sang, Tiểu Thất từ bên trong đọc ra tương tự "Ngươi đặc biệt sao ở đùa ta" ý tứ. . .
  
  	Chỉ liếc mắt nhìn, đối phương thu hồi ánh mắt, dấu tay biến hóa, trước mắt lục đằng chớp mắt tiêu tan, người hướng về phương xa hắc ám chậm rãi bước đi đến. . .
  
  	"Ây. . ."
  
  	Tiểu Thất có chút choáng váng, nàng đây rốt cuộc là mao ý tứ a, xem ánh mắt liền có thể đọc hiểu lòng người cái gì ta có thể không biết a. . .
  
  	Vậy này còn có đi hay không?
  
  	Tiểu Thất cắn răng an ủi mình, đối phương nhưng là ở ba không cơ sở trên còn kiên quyết "Không mở miệng", phỏng chừng sẽ không tiết lộ. . . Tiếp tục!
  
  	Vì không gặp mặt đến cái gì bất ngờ người, 【 Tốc Thủy Vô Ngân 】 bị hắn triển khai đến mức tận cùng, cao tốc tiến lên bên trong không có đẹp đẽ vô dụng bóng mờ, lại như ở điểm cùng điểm trong lúc đó na di, mấy lần lấp lóe sau, người đã ở mấy trăm mét có hơn. . .
  
  	Trong bóng tối Thiếu Tư Mệnh lộ ra thân hình, lẳng lặng nhìn kỹ.
  
  	Có lúc, quen thuộc thực sự là một loại cực kỳ đáng sợ đồ vật, tỷ như kéo dài chứng, tỷ như viết viết liền bận bịu tử những khác, lại tỷ như câu chữ. . . Khụ khụ, trọng điểm, ta muốn nói trọng điểm là: Nếu như có người thật có thể làm được một ngày hai ngày, thậm chí một tháng, hai tháng, ba tháng mấy chục ngày như một ngày kiên trì đi theo làm tùy tùng, mặc dù người này thật sự rất làm cho người ta chán ghét, thật sự khiến người ta cảm thấy nhìn thấy hắn liền không phiền chán người khác, sau thời gian dài, chỉ cần không phải tâm địa sắt đá chí ít sẽ không lại đối với hắn thấy ghét, huống chi đấu trí vẫn là Tiểu Thất loại này mang "Mại Manh Thập Bát Chiêu" luyện đến tuyệt đỉnh người. . .
  
  	Căn bản khó giải!
  
  	Nàng chuyển hướng một bên, năm tên ở nửa đêm tuần tra thường lệ con rối tung bay đong đưa mà qua, năm cái lá cây xuyên qua yết hầu, thân thể đốt sạch. . .
  
  	Cẩn thận từng li từng tí một nhìn chung quanh, không có vướng chân vướng tay Âm Dương gia đệ tử, Tiểu Thất tầm mắt đảo qua này phiến tinh xảo thanh cửa lớn màu xanh lam: "Âm dương thuật, Công Thâu bá đạo cơ quan. . . Như thế sớm đã có cấu kết a. . ."
  
  	Nhìn chăm chú khẩn trên đất mỗi một tấc hoa văn, Âm Dương gia đối với ảo thuật nghiên cứu không hề tầm thường, thêm vào cơ quan tinh xảo tất nhiên tinh diệu cực kỳ, mặc dù biết rồi đại khái phương vị, nếu muốn chính xác tìm tới lối vào cơ quan cũng khó càng thêm khó. Bất quá, Tiểu Thất mang trên người bên trong cơ quan bố đồ, muốn phản đẩy vào khẩu vẫn là để lại dấu vết, hơn nữa xem quá đệ nhất thiên hạ thần thâu Tư Không trích tinh "Diệu thủ không không", trong đó ngoại trừ cực kỳ nhiều lần các loại tỏa khí mở ra phương pháp ở ngoài, còn có đối với cơ quan cạm bẫy nhận thức, rất có lấy làm gương giá trị, đang tìm đại khái một thời gian uống cạn chén trà sau, hắn đang ở trước mắt trên cửa trung ương phát hiện một cái thâm ẩn ở trong đó rồi lại có chỗ bất đồng Ngũ Hành phong ấn, còn có tám cái muỗi ruồi to nhỏ chữ nhỏ lấy trừu tượng đường nét hình thức giấu diếm ở trong đó: "Càn khôn nghịch hành, ngũ đức chung thủy."
  
  	"Đạo gia coi Ngũ Hành tương sinh làm thuận, Ngũ Hành tương khắc làm nghịch, hẳn là cũng đúng một cái ý tứ. . ."
  
  	Âm dương thuật cùng Đạo gia phép luyện khí cùng thuộc về nhất lưu, trong đó tinh nghĩa đại khái giống nhau, Tiểu Thất do dự một chút, vẫn là quyết định thử xem, chỉ trên nổi lên hắc hồng quang mang, thôi thúc phong ấn đi ngược chiều, nhẹ nhàng máy móc tiếng vang lên, bánh răng cắn hợp. . .
  
  	Chờ nửa ngày. . .
  
  	"Ấy? Làm sao chuyện gì đều không. . ."
  
  	Ngay ngắn nghĩ như vậy, dưới chân bỗng nhiên hết sạch, liền tiếng la cũng không kịp vang lên, bóng người thoáng qua biến mất không còn tăm hơi, La Sinh Đường trước khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch. . . (chưa xong còn tiếp. )
  
  
            
        		      