         	Chương 41: Nơi nào đến mao hài tử! TTV
 
 	La Sinh Đường hạ, Anh ngục.
 
 	Tiểu Thất đứng ở Vạn Niên Huyền Băng ngoài trận, nỗ lực lĩnh hội trước mắt ảo cảnh bên trong tất cả tin tức, xung quanh màu vàng óng tự văn tranh tương huyễn diệt, thời cơ chớp mắt là qua, bởi vậy tinh thần của hắn nhất định phải độ cao tập trung. Cùng Nguyệt Thần giáo dục Cao Nguyệt lúc cẩn thận toàn diện so với, Diễm Phi căn bản cũng không có cho hắn từ tầng dưới chót lĩnh hội thời gian, đầu tiên nói rõ âm dương thuật sinh thành lý niệm, đại khái quả là cương, sau đó là không rõ ràng khái quát thuật, quyết, chú, luật, pháp năm loại triển khai thủ pháp, theo sát nói ra một câu chiêm tinh, dịch hồn các loại cảnh giới tu luyện, cuối cùng đi thẳng vào vấn đề: 【 hồn hề long du 】.
 
 	Toàn bộ quá trình đơn giản đến cực điểm, nhưng mà trong đó bao hàm vô cùng phức tạp tri thức nhưng cần Tiểu Thất chính mình lĩnh ngộ, từ không sinh có.
 
 	Chờ mấy chục giây ước lượng, để chính hắn lĩnh ngộ, dạy học tiếp tục.
 
 	"Mặc dù là từ ngoại bộ phá hoại Vạn Niên Huyền Băng trận cũng không phải ngươi bây giờ có thể làm được, cứng rắn không thể phá vỡ lợi khí, chất phác tinh khiết nội lực, cương mãnh tinh chuẩn chiêu thức, thứ ba thiếu một thứ cũng không được , còn. . . Đánh bại Đông Hoàng. . ."
 
 	Diễm Phi dừng lại một chút một thoáng, giống ở hồi ức vừa Tiểu Thất tác phẩm, vừa mới chầm chậm nói: ". . . Còn rất dài khoảng cách. Mười năm trước hắn thắng được ta một bậc, cho đến bây giờ, vẫn còn không biết hắn lúc đó dùng mấy phần mười công lực, bởi vậy, ở không có tuyệt đối nắm trước trêu chọc, là tự tìm đường chết. . . 【 hồn hề long du 】 là Âm Dương gia hàng đầu chiêu thức một trong, diễn sinh mà thành Long du chi khí có thể công có thể phòng, cũng có thể biến ảo dịch hình, công lúc bất ngờ, nhưng mà, nếu muốn nắm giữ không phải chuyện dễ, tiếp đó, nhìn kỹ."
 
 	Tiếng nói lạc, liền chuỗi dấu tay sau khi. . .
 
 	"Hô —— "
 
 	Một đôi nội khí hóa thành tinh cánh chim màu xanh lam từ phía sau xuất ra, như Hoàng Điểu quân lâm cánh đồng tuyết bên trên.
 
 	Hoa lệ mà khí thế bức người!
 
 	Tiểu Thất vững vàng nhớ kỹ tay của đối phương ấn cùng giáo sư hành công con đường, tâm trạng không khỏi líu lưỡi, cùng Đạo gia chú trọng thực tế phép luyện khí so với, 【 hồn hề long du 】, hoặc là nói tuyệt đại đa số Âm Dương gia pháp thuật đều thiên về ngoại tại hình tượng, am hiểu trước tiên lấy ảo thuật lớn tiếng doạ người, càng cao cấp hơn cấp âm dương thuật càng là như vậy, đều có có hoa không quả chi hiềm, nhưng mà không có thể phủ nhận, chỉ cần bị công giả tâm thần hơi có phóng túng, liền có thể nhân cơ hội nhân cơ hội mà vào!
 
 	Tiểu Thất cũng không nhớ đến Âm Dương gia ban đầu trung, âm dương thuật cho dù tốt, muốn bằng âm dương thuật đánh bại Âm Dương gia chưởng môn Đông Hoàng Thái Nhất tuyệt đối không thể, hắn lá bài tẩy vẫn cứ ở trên đao, ở cái kia quyển ảo diệu phi phàm 【 Thiên Đao Đao Pháp 】, nhưng mà trước đó, có thể hiểu rõ càng nhiều âm dương thuật cùng với kẽ hở, mới có thể ở tương lai quyết chiến bên trong nhiều một phần bình thản ung dung.
 
 	Vì lẽ đó, ở bỏ ra ước chừng một cái nửa canh giờ qua loa nắm giữ 【 hồn hề long du 】 sau khi, Tiểu Thất hỏi ra một cái khác cường hãn âm dương bí thuật phương pháp tu luyện —— 【 Tụ Khí Thành Nhận 】. . .
 
 	Thời gian cực nhanh, thoáng qua, cách bình minh còn sót lại chưa tới một canh giờ.
 
 	Anh ngục không phải chỗ ở lâu, lần này xông vào đều còn không biết có không làm kinh động những kia giấu ở hậu trường Boss môn, nói không chắc đã bố trí xong thiên la địa võng chờ hắn mắc câu, sau đó như lại muốn đến liền hẳn là chắc chắn đem Diễm Phi cứu ra thời điểm. . . Này ngăn ngắn mấy cái canh giờ thu hoạch đầy đủ ngang với hắn hơn nửa năm đó đến ẩn nhẫn, thêm vào Diễm Phi tự mình chỉ đạo càng làm cho hắn thu hoạch không ít, hiện nay, cũng không có ở lâu cần phải, Diễm Phi cũng bắt đầu cuối cùng căn dặn.
 
 	"Ngoại trừ thường quy bí pháp ở ngoài, Âm Dương gia bên trong cường đại nhất chính là những kia bị phong tồn cấm thuật, âm dương hai mạch, hiện nhưng đều cất tám chú, Phong miên chi chú, Lục hồn khủng chú. . . Bất quá, chúng nó phóng ra đều có hạn chế, thời khắc duy trì cảnh giác ứng cũng không ngại, nói chung, cùng Âm Dương gia bất luận người nào giao chiến, đều tuyệt đối không thể xem thường."
 
 	"Hừm, ta đây đã biết. . . Tiền bối, ta còn muốn hỏi, ngươi làm sao đột nhiên tốt như vậy nói chuyện?"
 
 	Tiểu Thất tra nhìn vết thương của chính mình, vết cào đã từ từ trở thành nhạt, rất nhiều vết thương nhỏ cũng cũng bắt đầu vảy kết, tùy tiện tìm cái lý do cũng có thể qua loa lấy lệ quá khứ, ly biệt đem tức, hắn vẫn là không chịu được hiếu kỳ hỏi một câu.
 
 	Diễm Phi nhàn nhạt mỉm cười, bối xoay người, không hề trả lời:
 
 	"Rời đi phương pháp đã nói cho ngươi, vẫn là cân nhắc làm sao thoát thân đi. . ."
 
 	Không nói liền không nói. . .
 
 	Tiểu Thất cũng không nghĩ như vậy tế, sứt sẹo cúi chào coi như cảm tạ , vừa lùi về sau một bên nói:
 
 	"Tiền bối, chờ ta nội lực lại dài một chút tiến vào, cướp một cây danh kiếm liền đến cứu ngươi a, đến thời điểm chúng ta đồng thời gieo vạ Âm Dương gia! Báo thù giải hận!"
 
 	Nắm tay làm cái ngốc đến bốc khói cố lên thủ thế, thân pháp triển khai, hướng đường nối bóng mờ đi ngược chiều mà đi!
 
 	Diễm Phi thân thể quay lại, lặng im không nói.
 
 	Muốn ấn đường cũ trở về là không thể, cao như vậy, coi như hắn thật có thể một lần nữa nhảy đi tới cũng không có "Môn" để hắn trở lại La Sinh Đường trước cửa, bất quá trời không tuyệt đường người, từ đưa lên huyền hổ phương hướng đi ngược chiều, dĩ nhiên là có thể tìm tới đường nối.
 
 	Cũng may mà nơi này là thẳng tắp một con đường, không phải vậy coi như nhiều hơn nữa một cái, hắn có thể hay không nhiễu đi ra ngoài đều là không biết bao nhiêu. . .
 
 	Giây lát trong lúc đó đi ra đại khái bốn, năm dặm, đi tới cuối lối đi, niêm phong lại huyền hổ đồng thau cơ quan nơi, lan can trong lúc đó khe hở rất lớn, chỉ cần ngăn trở huyền hổ cái kia hùng tráng hình thể là được, bởi vậy cũng không thập phần tinh tế, chiếu trước mắt hắn thân thể. . . Điệp hai cái cũng có thể đi ra ngoài, sau đó chính là phía trên dùng để nhờ vả thực đồng thời dùng để phòng ngừa huyền hổ chạy trốn bóng loáng thạch đạo, ngăm đen tối tăm, phỏng chừng độ cao đủ hắn bò tốt một quãng thời gian. . .
 
 	Có đường dù sao cũng hơn không đường tốt.
 
 	Tầm mắt trên nhấc, thân thể vụt lên từ mặt đất!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Này điều cho ăn huyền hổ đường nối mở đầu là một cái "Tỉnh", ở vào một gian trống rỗng, âm u cực kỳ điện đá trung ương, ẩn giấu ở xung quanh chi chít như sao trên trời bên trong cung điện không hề bắt mắt chút nào. Miệng giếng do đồng thau đổ bêtông mà thành, kiên cố cực kỳ, lại bị bảy, tám cái bắp đùi độ lớn trọng tỏa niêm phong lại, muốn dùng man lực mở ra là thiên phương dạ đàm, bất quá, vừa vặn có thể chứa thiếu niên thân thể thông qua, lúc này điện bên trong cũng không có một chút nào bóng người, đây là Tiểu Thất thiên rất may vận. . .
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Thì ở cách vách, đang có một cái một thân thâm áo màu tím tô điểm tinh văn thiếu niên ngồi xếp bằng, bế quan tu hành, khiến người ta khắc sâu ấn tượng ngoại trừ hắn tà ác đáng sợ khí chất ở ngoài, còn có hắn 1 mét bốn thân. . . Khặc, còn có hắn mặt trái trên màu lam đậm diễm văn —— Tinh Hồn, giữa lúc Tiểu Thất gấp áp sát miệng giếng, liền muốn từ trong khe hở thành công lao ra thời điểm, cái này tà ác tiểu chính thái mở mắt ra, trên mặt lộ ra phảng phất hài đồng tìm tới món đồ chơi mới "Hồn nhiên" nụ cười, nhưng mà trong mắt của hắn nhưng không có một chút nào ý cười, chỉ có một loại đối với sinh mạng coi thường cùng không tên trào phúng. . .
 
 	Đứng dậy, dịch bước, lòng bàn tay một đoàn màu tím nội khí, chập chờn như hỏa. . .
 
 	"Đây là bò bao lâu? Lại là cái nào người ngu ngốc thiết kế ra như thế biến thái địa phương? Sát! Để tiểu gia biết cần phải chém hắn không thể!"
 
 	Dựa vào đao mổ bò leo lên ở tỉnh tường Tiểu Thất có chút thở hổn hển, ở trong lòng đệ 888 thứ mắng quá người thiết kế sau khi, nhìn lưỡi đao đều quyển không được dạng đao mổ bò càng là giận không chỗ phát tiết, hít sâu một hơi. Dùng sức đạp tường hướng lên trên nhảy vọt, nhưng mà ngay trong lâm ra miệng giếng thời khắc, bỗng nhiên sắc mặt đột nhiên biến: "Có người! Hơn nữa thực lực rất mạnh!"
 
 	Nhưng mà để hắn kỳ quái chính là, chỉ có một người. . .
 
 	Lẽ nào là Nguyệt Thần chặn ở phía trên?
 
 	Có thể cái gì vậy chỉ có bản thân nàng vậy vừa nãy tại sao không trực tiếp ở dưới đáy động thủ? Ngược lại Diễm Phi cũng không cách nào xuất trận. . .
 
 	Bất quá, cảm giác trên lại thật giống cùng lúc trước đối lập Nguyệt Thần lúc đó có chỗ bất đồng. . .
 
 	Mặc kệ, hay là đi nhầm vào cũng khó nói, vẫn là không muốn dễ dàng buông tha nhịn sáu tháng lừa gạt đến máu chó tín nhiệm, vậy thì giữ nguyên kế hoạch đến!
 
 	Quyết định chủ ý.
 
 	Ma sát nhẫn. . . Mở ra hệ thống. . .
 
 	Tiểu Thất ăn vào một viên tối ưu hóa bản dịch dung đan. . .
 
 	Lóng lánh nhàn nhạt tử mang "Khí nhận" ở lòng bàn tay ngưng tụ, Tinh Hồn đứng ở cửa điện trước duy trì tà dị mỉm cười, ở Tiểu Thất sắp thò đầu ra trong nháy mắt, một tay làm dáng muốn vung. . . Lại đột nhiên mạnh mẽ dừng lại, Chris Andy ( 4vn_TTV ) vẫn mặt không biến sắc tiểu chính thái đang nhìn đến Tiểu Thất trong nháy mắt cả khuôn mặt đều cứng đờ, triệt để mộng ép. . .
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bởi vì từ trong giếng cực nhanh lướt ra chính là chính hắn, "Tinh Hồn" .
 
 	Mà vừa còn dương dương tự đắc chuẩn bị vênh mặt hất hàm sai khiến đuổi người cút đi Tiểu Thất ở thấy rõ người tới sau khi. . .
 
 	Mẹ nó!
 
 	Trong lòng đến mấy chục vạn con lạc đà chạy chồm mà qua. . .
 
 	Tiểu gia chỉ là muốn dịch dung cái cùng thân cao gần gũi, này liền đặc biệt sao đụng với chính chủ?
 
 	Lại nói, vận may này còn có thể lại bối điểm sao?
 
 	Bất quá chuyện đến nước này, hay là tránh trước người cho thỏa đáng. . .
 
 	Liền ngắn ngủi do dự chốc lát, hắn lập tức nghĩa chính ngôn từ trước tiên chiếm lấy lý:
 
 	"Đây là nơi nào đến mao hài tử dám giả mạo Bổn hộ pháp? Hả? Không muốn sống hay sao?" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      