         	Chương 40: Anh ngục huyền hổ, hồn hề long du! TTV
  
  	"Anh ngục" cùng "Ảnh lao" đều là Âm Dương gia giam giữ phạm nhân bí mật vị trí, mà cùng Ảnh lao một đường đi, có thể tùy ý để vào, quan sát, thẩm vấn không giống, nhập Anh ngục tổng cộng có chính phản chín cái đường, ngoại trừ La Sinh Đường trung ương Ngũ Hành chính"Môn" ở ngoài, còn lại tám cái đường đi đều chắc chắn phải chết!
  
  	Đường đi bên trên không chỉ che kín cơ quan cạm bẫy, mặc dù lao lực tâm lực sau khi thông qua, cũng còn có tùy theo mà đến càng thêm hung hiểm phi thường âm dương bí thuật!
  
  	"Từ ngươi phá tan cảnh môn cơ quan bắt đầu, tám điều cuối lối đi sát chiêu liền cũng đã xúc động! Ẩn thân ở uy lực tiếp cận tầng thứ tư ảo thuật bên trong, hư thực đụng vào nhau, đủ để lấy giả đánh tráo! Kim ô trên người có trong cơ thể ta ba phần mười nội lực có thể tạm thời giúp ngươi một tay. . ."
  
  	Ung dung thở dài tung bay ở bên tai, trên vai Kim ô tùy theo chậm rãi hóa tiến vào thân thể của hắn. . . Tiểu Thất dường như không nghe thấy. ? &lt;[? ]&gt;]
  
  	Nhìn bốn phương tám hướng tích tụ mà đến trời long đất lở, trời đất sụp đổ, loại kia không gì sánh được tinh thần chấn động cùng khủng bố uy thế để hắn khó có thể làm ra bất luận động tác gì!
  
  	Đại địa chấn chiến, từng đạo từng đạo sâu thẳm vết nứt chui ra, trực vào địa ngục; dãy núi đổ nát, sóng biển hướng lên trời mà quyển, hắn thậm chí có thể nghe được phong vân nộ hào như thần khấp quỷ khóc. . .
  
  	Huy hoàng thiên uy, thế không thể đỡ!
  
  	"Ha ha. . . Phim 3D tức coi cảm. . ."
  
  	Quái dị nở nụ cười một tiếng, tiếp theo lẩm bẩm nói một câu rất quái lạ, Diễm Phi liền nhìn thấy hắn ở như vậy như Thiên Phạt tình cảnh bên trong dựng thẳng lên chuôi này vưu tự mang theo lỗ thủng đao mổ bò. . .
  
  	"Giấu đầu hở đuôi, có gì có thể sợ!"
  
  	Trong nháy mắt hoàn hồn, trào phúng một tiếng, biền chỉ làm kiếm, kết hợp Diễm Phi ba phần mười Long du chi khí mà thành Tiên Thiên Cương Khí chớp mắt bính, trong nháy mắt, khí như rồng quyển!
  
  	Hết mức ngưng tụ với chỉ, chậm rãi từ đao tích xẹt qua, thuận thế nhắm hai mắt lại, chỉ điểm hư không. . .
  
  	Thoáng qua!
  
  	Một luồng ngang nhiên như kiếm kinh người khí thế bị hắn dẫn dắt mà ra, màu đen đỏ quỷ dị nội kình trôi nổi với ở ngoài, hóa thành kiếm hình, liền hư huyễn bầu trời đều phảng phất bị cắt rời!
  
  	Hắn lấy một mình độc đao cứng rắn chống đỡ kinh khủng như vậy tinh thần rung động, càng là không mảy may để!
  
  	Diễm Phi khẽ ngẩng đầu.
  
  	Không hề lay động hai mắt rốt cục lộ ra nồng đậm vẻ kinh dị. . .
  
  	"Trong nháy mắt liền có thể đem ta Long du chi khí toàn bộ nạp để bản thân sử dụng , khiến cho nội lực ngạnh đưa một tầng cảnh giới. . . Như vậy thiên tư. . . Coi là thật thế hiếm có!"
  
  	Tâm tình của nàng nghiêm nghị hạ xuống. . .
  
  	Thời khắc này, nàng chân tâm hi vọng thiếu niên này có thể vượt qua trước mắt này nói khó có thể vượt qua cửa ải khó.
  
  	Ngăn trở ảo ảnh sau lưng. . . Cái kia tám con hung hãn cực kỳ huyền gan bàn tay. .
  
  	Lẳng lặng nhìn cái kia thon gầy thân ảnh đơn bạc, Diễm Phi trong lòng ngũ vị tạp trần, chỉ ở trong lòng yên lặng nói ra:
  
  	"Giả lấy thời gian, Đông Hoàng, ngươi thật sự có khả năng ngược lại ở trước mặt của hắn. . ."
  
  	Ảo ảnh dũ chân thực, khí thế cũng càng lớn lao, chúng nó ở từng bước áp sát, ý đồ ép vỡ trước mắt kẻ nhân loại này thấp kém ý chí. . .
  
  	Màu đen đỏ yêu dị tự văn từng cái từng cái từ hư không loại ngưng tụ, trôi nổi bốn phía, bàng bạc sát khí dũng điệp như nước thủy triều, đỏ như màu máu trường không gió tự lên. . . 《 Tiêu Dao Du 》 tiến gần kết thúc, bị vô số núi đá, hồng thủy, cơn lốc. . . Vây quanh thiếu niên, chậm rãi mở một đôi máu đồng, dựng đao chém thiên!
  
  	"Oanh ―― "
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Tự văn che ngợp bầu trời, cùng với tiếp xúc ảo ảnh như một mặt chạm vào tức phá tấm gương, khoảnh khắc đổ nát, cũng hóa thành hư không, là chân chính "Trời long đất lở" . . .
  
  	Sau đó, tiềm tàng hung thú lộ ra răng nanh!
  
  	Ngẩng đầu nhìn tới, bốn phía chẳng biết lúc nào, vây quanh ròng rã tám con đỏ đậm hai mắt huyền hổ, đầy người vết thương càng kích chúng nó thú tính, từng cái nhe răng điên cuồng hét lên!
  
  	Trước tiên có uy lực như thế ảo cảnh hoặc tâm, lại có như vậy máu tanh răng nanh mãnh thú ở phía sau. . . Âm Dương gia bố trí thật là vô liêm sỉ!
  
  	"Đây chính là chó má ảo cảnh sau đồ vật? Súc sinh chính là súc sinh, các ngươi lại nhiều điểu! Phi!"
  
  	Chầm chậm thở hổn hển, nhìn càng ngày càng gần huyền hổ xem thường gắt một cái! Nếu không là loại bỏ ảo cảnh tiêu hao quá nhiều khí lực, liền những đồ chơi này vẫn đúng là không để vào mắt, nhưng mà bây giờ. . .
  
  	"Hống ―― "
  
  	"Hào ―― "
  
  	Trước sau trái phải, trước sau tám con huyền hổ, cùng nhau tiến lên!
  
  	Dưới bóng tối Tiểu Thất, cười gằn hoành đao lấy chờ!
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Ngôi sao lóng lánh Nguyệt Thần chỗ ở, một tiếng nhẹ nhàng lục lạc tiếng vang đánh vỡ vắng lặng, trong phòng tĩnh tọa Nguyệt Thần nhẹ nhàng mở hai mắt ra, nhìn về phía trong phòng trung ương liên thông bốn phía cơ quan bánh răng. . .
  
  	"Anh ngục. . . Huyền gan bàn tay. ."
  
  	Tao nhã đứng dậy, chậm rãi bước dĩ lệ, đi trước La Sinh Đường.
  
  	Mặc dù có thể ở ảo cảnh cùng tám con huyền hổ thế tiến công còn dư sống khả năng mười không còn một, phàm là là cùng người kia có quan hệ hết thảy đều không cho phép nửa điểm qua loa!
  
  	Một đường tiến lên, đi tới La Sinh Đường trước lúc, lúc trị đêm khuya, nhưng có một cái thiếu nữ mặc áo tím chính đang tu tập pháp thuật, thon dài ngón tay mang theo từng cái từng cái lục mang, xúc động ngọc thạch mặt đất bỗng dưng sinh trưởng ra một cái lục đằng, lục đằng loạng chà loạng choạng dài đến ba thước, đỉnh kéo dài ra một cái non nớt nụ hoa. . .
  
  	Bình địa sinh thu lan!
  
  	Nguyệt Thần trên mặt không chút biến sắc, nhưng đối với tên thiếu nữ này tư chất cũng không khỏi than thở, Đông Hoàng các hạ tìm người này, xác thực nắm giữ càng gần hơn một bước khả năng. . .
  
  	Chỉ có khuyết điểm chính là tính tình của nàng cùng có miệng không thể nói, nếu không có như vậy, hoặc có thể không chỉ hạn chế với vẫn còn tồn tại khả năng "Thiếu Tư Mệnh" .
  
  	Thu hồi ánh mắt, Nguyệt Thần đứng ở La Sinh Đường hạ bắt đầu thi thuật phá giải lục đạo giáp tỏa, phía sau lụa trắng che mặt thiếu nữ trong mắt loé ra không thích hợp phát hiện cấp thiết. . .
  
  	Cơ quan tiếng vang. . .
  
  	Cửa lớn mở rộng. . .
  
  	Ngay trong cất bước trong nháy mắt, chợt có một đạo bóng trắng từ phương xa nhanh tung bay đến!
  
  	"Bẩm báo Nguyệt Thần đại nhân, vừa nhận được tin tức, Thủy hoàng đế bệ hạ gấp triệu tập ngài vào cung. . ."
  
  	Người đến dĩ nhiên là Ngô Ngọc, vào giờ phút này sắc mặt của nàng thập phần bình tĩnh, ngữ cũng đang cật lực khống chế hạ không nhanh không chậm.
  
  	Từ Hồng Tùng lâm trở về, Ngô Ngọc liền đoán được Tiểu Thất nhất định sẽ đi La Sinh Đường, nhưng là khiên một mà động toàn thân, nàng cũng rõ ràng, nếu như phương pháp của hắn có chút sai lầm, như vậy chờ đợi hắn chính là hủy diệt. . . Nghĩ tới đây thời điểm tâm loạn như ma, chuyện đến nước này, nàng cũng không biết đối xử Tiểu Thất cảm tình đến cùng là ra sao, nàng chỉ rõ ràng một chuyện, không hy vọng hắn chết.
  
  	Vì lẽ đó, nàng ở xác nhận Tiểu Thất xác thực đến La Sinh Đường sau, liền vẫn lặng lẽ chú ý tới Nguyệt Thần hướng đi. . . Đông Hoàng Thái Nhất người này Thần Long có gặp hay không vĩ, cho đến bây giờ nàng đều chưa từng thấy dù cho một mặt, có thể chú ý chỉ có Nguyệt Thần. . . Mà ngay mới vừa rồi Nguyệt Thần chung quy là chuyển động, hơn nữa nhắm thẳng vào La Sinh Đường!
  
  	Lo lắng vạn phần thời khắc, vạn hạnh, một cái đưa tin thái giám vội vội vàng vàng đi vào. . .
  
  	Mặc dù trước mắt tình huống là thật, nhưng mà một khi tiết lộ ra một điểm không đúng địa phương, bằng Nguyệt Thần sức quan sát, nàng cũng tuyệt đối khó có thể thoát thân. . .
  
  	Nguyệt Thần đúng là vẫn chưa hoài nghi, chỉ là dừng bước lại hỏi: "Có thể có nói rõ là chuyện gì?"
  
  	"Nghe trong cung thái giám nói, là bệ hạ đột nhiên đầu đau như búa bổ, tất cả ngự y không có biện pháp chút nào, đặc biệt hỏi dò Nguyệt Thần đại nhân có thể có diệu pháp trị liệu. . ."
  
  	Nguyệt Thần trầm ngâm chốc lát: "Thông báo Vân Trung Quân, theo ta vào cung."
  
  	"Vâng."
  
  	Ngô Ngọc trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, theo tiếng lúc xoay người lặng lẽ liếc nhìn bên kia thiếu nữ mặc áo tím, nhu nhược mà nguy hiểm, mặt không hề cảm xúc mau rời đi. . .
  
  	Nguyệt Thần đứng tại chỗ, đến cùng vẫn chưa đi vào, nhàn nhạt quay đầu lại phân phó nói: "Nhìn kỹ tra bốn phía, nếu như có người lén lén lút lút, bắt giữ Ảnh lao, chặt chẽ giam giữ!"
  
  	Nhàn nhạt gật đầu.
  
  	La Sinh Đường cửa lớn một lần nữa đóng lại, Nguyệt Thần biến mất tại chỗ không còn hình bóng. . .
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Tìm tòi. . . a- cấp đan dược chữa trị vết thương: 【 Chỉ huyết sinh cơ hoàn 】. . ."
  
  	Ma sát nhẫn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) hối đoái đan dược.
  
  	Một đạo chật vật nhuốm máu thon gầy bóng người đứng ngạo nghễ ở tám con huyền hổ thi thể bên trên, ăn vào đan dược sau, chờ đợi chốc lát, thân thể bị hổ trảo thương bảy, tám nói vết thương đình chỉ chảy máu, mệt nhọc hư thoát khí lực cũng bắt đầu khôi phục. . .
  
  	Nồng nặc mùi máu tanh tung bay ở bốn phía, nhưng mà trong không gian chỉ có hai người đều không có coi là chuyện to tát. . .
  
  	"Mẹ! Để ngươi cắn ta! Để ngươi cắn. . . Tê. . . Sát! Kéo động vết thương. . ."
  
  	Không bao lâu liền một lần nữa sinh long hoạt hổ thiếu niên, bắt đầu nhe răng nhếch miệng nhịn đau đạp thi thể cho hả giận.
  
  	Diễm Phi lẳng lặng nhìn, một lúc lâu, với huyền băng anh hoa bên trên bắt đầu lăng không viết, từng cái từng cái nhàn nhạt kim văn xuất hiện, Diễm Phi môi đỏ khẽ mở: "Đây là: 【 hồn hề long du 】. . ." (chưa xong còn tiếp. )
  
  
            
        		      