         	Chương 42: Từ xưa cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!
 
 	Tinh Hồn chậm rãi từ trong khiếp sợ hoàn hồn, trên mặt vẻ hưng phấn càng nồng nặc, hắn nhìn thật kỹ tấm này cùng chính mình mặt giống nhau như đúc, trong lòng nghi hoặc không rõ, người này đến cùng là ai? Hắn sử dụng hiển nhiên không phải Âm Dương gia ảo thuật, cũng chỉ là chút thô bỉ giang hồ dịch dung thủ pháp thôi, nhưng mà có thể làm được trình độ như vậy, không chỉ làm cho dung mạo không khác, thậm chí ngay cả âm thanh đều mô phỏng theo giống y như thật cũng tuyệt không đơn giản nhân vật. . . Nếu như không phải ngữ khí cùng nội dung còn có sơ hở chỗ, có thể nói không thể xoi mói!
 
 	Hắn nhíu mày, tràn đầy thú vị mà nhìn cái này hàng giả, bất quá. . . Nước đã đến chân còn có thể quay về chính chủ nói ra một câu nói như vậy, người này vô liêm sỉ trình độ e sợ so với hắn này tài năng như thần dịch dung thuật mạnh hơn, mà để hắn càng cảm thấy hứng thú chính là người này đột nhiên xuất hiện địa điểm —— cái này ẩn náu bí ẩn, liên thông cấm địa, mà lại sâu đến mười mấy trượng "Ám tỉnh" . . .
 
 	Cái kia "Mặt nạ" sau khi người là ai? Tới đây chuyện gì? Lại đang trong giếng cấm địa gặp phải chút gì. . .
 
 	Liên tiếp nghi vấn, để Tinh Hồn trong mắt tràn ngập tò mò mãnh liệt, đúng là đối với Tiểu Thất khiêu khích cũng không bao lớn phản ứng. . .
 
 	Điều này hiển nhiên vượt qua Tiểu Thất dự liệu, hắn một bên đề phòng tên tiểu tử này đột nhiên ra tay, một bên cân nhắc: Không đúng vậy , dựa theo dĩ vãng trải qua, bị tiểu gia như thế quấy nhiễu trào phúng chí ít cũng có thể biểu hiện ra tức giận, làm sao này hùng hài tử thờ ơ không động lòng, trong ấn tượng cũng không phải người dễ nói chuyện như vậy a. . . Ngay đang nghĩ như vậy, đột nhiên! Một luồng âm lãnh cực kỳ khí tức khóa chặt hắn, theo sát, cái kia một thân tử y tà mị bóng người mang theo nụ cười cổ quái trong phút chốc sát khí bắn ra, cũng thoáng qua đột tiến! Trên tay phải u tím khí nhận rọi sáng hắn vẽ ra diễm văn mặt, âm tà mà quỷ dị, lộ hết ra sự sắc bén!
 
 	Quả nhiên, Tiểu Thất cười gằn một tiếng, trước tiên phi thân lùi về sau, hùng hài tử vẫn như cũ là hùng hài tử!
 
 	Dương tay bỗng nhiên vung lên, một đạo khổng lồ hình như trăng lưỡi liềm khí nhận tuột tay mà ra, Tiểu Thất cực tốc hướng về sau cúi người, khí mang dán vào chóp mũi từ trước mặt đảo qua, Tiểu Thất sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị, trong này ẩn hàm hơi thở sắc bén càng là một điểm không thể so thật kiếm thua kém! Hiện tại mới bao lớn, này thằng nhóc con cũng đã hung hãn như vậy? Mà nhân cơ hội này, Tinh Hồn cũng đã theo sát ở phía sau, nắm chặt hư ngưng dài hai thước khí nhận, cười gằn nhanh như tia chớp hướng phía dưới chém qua!
 
 	Hoàn toàn là một bộ "Đòi mạng ngươi" tư thế! Cùng lúc trước biểu hiện ra hiếu kỳ nghiêm trọng không hợp.
 
 	Mắt thấy khí nhận gần người, nguy cơ tới gần, Tiểu Thất eo lưng trong nháy mắt thẳng tắp, cố nén khó chịu cảm giác, bay lên chân phải tướng tinh hồn tấn công tới cánh tay đánh văng ra, thuận thế lộn mèo; tá lực, lấy mũi chân điểm, dẹp loạn khí tức, cũng nhẹ nhàng hướng về sau bình di. . . Muốn tránh? Tinh Hồn hiển nhiên nhìn ra Tiểu Thất dự định, đã trước tiên hoàn thành cướp công hắn đương nhiên không thể để Tiểu Thất dễ dàng hồi khí, mất đi trước mắt một chút ưu thế, lập tức chuyển thân xông lên, triển khai liên tiếp điên cuồng tiến công, chiêu nào chiêu nấy đến thẳng chỗ yếu, như tật phong sậu vũ giống như không để lối thoát!
 
 	"Khốn kiếp! Ngươi đây cũng quá nóng ruột đi, đối với một cái kẻ xâm nhập, dĩ nhiên không có chút nào gảy bàn tính hỏi, trực tiếp hạ tử thủ?"
 
 	Lúc này Tinh Hồn hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp, từ bỏ thủ thế hoàn toàn lấy cực hạn khoái công! Vốn là phập phù khó phòng khí nhận càng là nguy hiểm cực kỳ, trong lúc nhất thời Tiểu Thất dùng cả hai tay, thấy chiêu phá chiêu thật là có bị áp chế cảm giác, xem khí thế của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, chiêu số càng ngày càng tàn nhẫn cũng đúng buồn bực, cái tên này thật là có "Trước tiên vỡ sau hỏi" tiềm chất. . .
 
 	Bất quá, cẩn thận ngẫm lại kỳ thực cũng không phức tạp, đối xử một cái mới được đến đến xa lạ sự vật, người khác nhau có sự khác biệt xử lý phương pháp. Ở không biết cụ thể phương pháp sử dụng thời điểm, có người lựa chọn chậm rãi tìm tòi, có người thì lại hoàn toàn vứt bỏ bên vật, không quan tâm món đồ gì, trước tiên dỡ cái liểng xiểng nhìn bên trong có cái gì linh kiện lại nói. . .
 
 	Tinh Hồn hiển nhiên thuộc về loại thứ hai, toàn lực ra tay, có thể đánh cho gần chết đương nhiên tốt nhất, nếu như trực tiếp chơi chết cũng không tiếc, liền từ bản thân hắn tìm manh mối. . .
 
 	Đối với loại này phí lời, Tinh Hồn căn bản không thèm để ý, ngược lại, thấy hắn ở đây dưới sự tiến công như vậy còn có lòng thanh thản nói chuyện, trên mặt sát khí càng thêm, sát ý trong lòng cũng đúng càng ngày càng mạnh mẽ!
 
 	Hắn luôn luôn tự xưng là thiếu niên thiên tài, ngoại trừ Đông Hoàng Thái Nhất những người còn lại căn bản không lọt mắt xanh, coi như là Nguyệt Thần, chiến thắng nàng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng mà thông qua lúc này đơn giản giao thủ, Tinh Hồn không phải không thừa nhận người này thực lực mạnh cũng không xuống chính mình, đặc biệt là phá chiêu thủ đoạn, tựa hồ còn muốn càng hơn, rõ ràng tay không đối địch, phòng bị nhưng là gió thổi không lọt, nhìn như nguy hiểm, nhưng mà kỳ thực, cho đến lúc này chính hắn vẫn cứ là thốn công chưa thấy!
 
 	Hơi ngưng lại, trên mặt tà mị nụ cười dần dần chuyển thành ác độc, chân khí điên cuồng tụ ở tại hai tay, ước lượng hai đạo khí nhận dần dần dung hợp, uy lực tăng gấp bội, khí nhận hình thể duyên dài hơn một lần. . .
 
 	【 Tụ Khí Thành Nhận 】 tầng thứ hai vừa nắm giữ không lâu, so với một tay khí nhận càng mạnh hơn tám lần cùng đánh khí nhận đã là hắn bây giờ có thể chưởng khống trình độ lớn nhất, sau đó tu hành thế tất càng thêm gian nan, nhưng mà hiện tại dùng tới đối phó người này đã thừa sức, trong chớp mắt, định liệu trước Tinh Hồn trong hai con ngươi thật giống có đoàn tử hỏa liền muốn châm ngòi mà ra!
 
 	"Trả lại. . . Với hắn ở đây liều mạng không phải biện pháp, đao mổ bò cùng đao pháp cũng không thể vào lúc này tiết lộ, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tân học cái kia hai chiêu hoàn toàn không để cho người chú ý. . . Đến mau mau chế tạo cái cơ hội trước tiên trở về rồi hãy nói. . ."
 
 	Tiểu Thất nhìn hắn đã là một bộ liều mạng tư thế, thập phần đau đầu.
 
 	Tình huống như thế càng kéo dài càng nguy hiểm!
 
 	Vẻ mặt hắn trong nháy mắt chuyển thành nghiêm túc, nhân Tinh Hồn tụ tập nội khí đồng thời, hai tay cũng ở trước ngực nhanh chóng kết ấn. . .
 
 	Dung hợp hoàn thành, Tinh Hồn hai tay cùng vung!
 
 	Trong khoảnh khắc, Tiểu Thất trong mắt đựng huyễn lệ mà ác liệt màu tím, một đạo khổng lồ mà lại ác liệt như đao màu tím hư nhận đánh tới. . .
 
 	Hít sâu một hơi, hai tay ở trước ngực đột nhiên hội tụ, chân khí đột nhiên bắn ra, phía sau một đôi màu đen đỏ mơ hồ hai cánh run rẩy dữ dội, giãy dụa phá kén. . .
 
 	Tinh Hồn con ngươi đột nhiên súc, một mặt không thể tin tưởng biểu tình!
 
 	Đây là. . . 【 hồn hề long du 】? !
 
 	Khổng lồ màu tím màn sân khấu chém ngang gần người trong nháy mắt, đôi kia vô cùng sống động hai cánh rốt cục hiện ra, cũng trong nháy mắt thu lại, che chở bản thân.
 
 	Hai đạo đồng dạng cường hãn nội khí tương giao, chí cường kiếm cùng thuẫn. . . Rốt cục chạm vào nhau!
 
 	"Oanh ―― "
 
 	Nương theo một tiếng rung khắp tứ phương nổ vang, bạo phát dư âm như cơn lốc cuồng quyển!
 
 	Tinh Hồn thấy thế, trước tiên ở chỉ điểm ra màu tím đậm Âm Dương Ngư, sợ bị dư kình lan đến, khóe mắt dư quang nhưng thoáng nhìn cái kia một đạo bóng mờ dĩ nhiên lựa chọn vào lúc này lao ra điện đá. . .
 
 	"Không được!"
 
 	Chỉ là lúc này đã là ngàn cân treo sợi tóc, thu thế không kịp, đợi lúc bụi bậm lắng xuống , hắn cực tốc lao ra, có thể đập vào mi mắt chỉ có hạo nguyệt bên dưới, xung quanh dãy núi bên trong san sát nối tiếp nhau mơ hồ đường viền. . .
 
 	Thật nhanh khinh công. . .
 
 	"Rất tốt. . ."
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, Tinh Hồn nỉ non một tiếng, tiếng cười âm lãnh tràn ngập núi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lao ra điện đá hướng về rìa ngoài lao nhanh, ở ngọn cây mấy lần lên nhảy sau, người đã tránh ra mười mấy trượng, ẩn nấp ở núi rừng bên trong. . .
 
 	So với tốc độ, Tiểu Thất tự phụ không thua bất luận người nào.
 
 	Hơn nữa điện đá đều tích tụ ở vách núi một mặt, cũng không tồn tại nhận sai đường tình huống.
 
 	Quay đầu lại nhìn mấy lần, xác nhận Tinh Hồn vẫn chưa đuổi theo ra sau, bưng vết thương nhẹ ngực dựa vào một gốc cây cây to bên hơi làm điều chỉnh: "Người này so với tưởng tượng khó chơi một điểm, không động đao vẫn đúng là không dễ xử lí. . ."
 
 	Hiện tại đã an toàn, lại đem những này trên đường biến cố loại bỏ, bày ở trước mặt hắn thì có hai cái mười phân rõ ràng đường.
 
 	Một là cứ vậy rời đi.
 
 	Hiện tại âm dương thuật cũng đã tới tay, tìm một chỗ an an ổn ổn tu hành, vạn sự đại cát, chỉ là. . . Nếu như đi thẳng một mạch, chẳng khác nào biến tướng thừa nhận Kim bộ Vân Trung Quân trợ thủ đắc lực "Nghê Điệp" chính là xông vào cấm địa phản bội, phỏng chừng chiếu tướng mạo toàn quốc truy nã e sợ không thể tránh khỏi, sau khi gặp thời khắc đái gương mặt, cảm giác này ngẫm lại liền khó chịu;
 
 	Hai là trở lại Âm Dương gia.
 
 	Động tác này nhìn như mạo hiểm nhưng mà chỗ tốt cũng không có thiếu, tỷ như Vân Trung Quân chân nhân, tụ tiên đan dược, gần thủy lâu đài, hạp có thêm tai hại vô ích, thiếu hạp điểm tuyệt không vấn đề! Tỷ như, có thể chờ hậu thời cơ mang ra Diễm Phi vị này cao cấp nhất trợ lực, lại tỷ như dựa vào hiện nay thân phận ở Âm Dương gia bên trong đục nước béo cò, một bên quen thuộc mấy ngày nay sau kẻ địch thực lực. . .
 
 	Gián điệp tuy rằng nguy hiểm, nhưng là hữu hiệu nhất điều tra phương pháp.
 
 	Hơn nữa chiếu hiện nay xem ra, không bị xác nhận độ khả thi rất lớn, chỉ cần trở về phòng, dựa vào bản thân hiện tại "Gân mạch tận phế" liền có thể tẩy thoát tất cả hiềm nghi!
 
 	Cân nhắc chốc lát, Tiểu Thất vẫn là hướng điện đá lối vào chạy đi. . .
 
 	Có lúc nguy hiểm cùng báo lại thành tỉ lệ thuận!
 
 	Ôm ý nghĩ này, Tiểu Thất cất bước như phi.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Ngay trong hắn đi tới môn chuẩn bị trước mở cửa bước vào thời điểm, một trận rõ ràng tiếng nói chuyện từ trong rừng truyền đến.
 
 	Nghe thanh âm, là Nguyệt Thần cùng Vân Trung Quân.
 
 	Bất đắc dĩ, Tiểu Thất chỉ có thể dừng lại động tác.
 
 	"Lần này cơ hội tốt hiếm thấy, Vân Trung Quân có chắc chắn hay không?"
 
 	Nguyệt Thần âm thanh hiếm có mang tới điểm cảm tình.
 
 	". . . Bảy phần mười."
 
 	"Vân Trung Quân không cần tự ti, có quan hệ hành động còn xin mau chóng. . . Âm Dương gia có thể hay không ở Đại Tần đế quốc tiến thêm một bước toàn lại Vân Trung Quân động tác này. . . Đông Hoàng các hạ xuất quan sau, do ta tự mình đi nói."
 
 	"Cái kia đi đầu cảm ơn Nguyệt Thần đại nhân, ta tức khắc bắt tay, qua trước đan phòng luyện chế. . ."
 
 	Trong lời nói duy trì khách khí, hai người mang theo mấy vị đệ tử đã đi tới trước cửa, cũng mở ra lối vào. . .
 
 	Hắn. . . Muốn luyện đan? !
 
 	Vừa nghe mấy chữ này, Tiểu Thất đột nhiên có loại dự cảm chẳng lành, mà Vân Trung Quân ở sau khi vào cửa dặn dò cũng đúng lúc truyền vào trong tai. . .
 
 	"Để Nghê Điệp, lập tức đến đan phòng!"
 
 	Tiểu Thất tâm trong nháy mắt chìm vào đáy vực!
 
 
           
        		      