         	Chương 43: Từ lão đầu, đừng trách ta nha!
 
 	Âm thanh xa dần, trốn ở ngoài cửa Tiểu Thất có chút bối rối, lúc trước chỗ dựa lớn nhất chính là gió êm sóng lặng trở lại gian phòng bên trong mượn danh nghĩa "Gân mạch tận phế, đóng cửa chưa ra" triệt để tẩy thoát hiềm nghi, có thể từ nơi này trở lại nơi ở có vẻ như chỉ có một cái thẳng tắp đường đi, nếu như hiện tại liền như thế đi vào, làm sao cùng Vân Trung Quân bọn họ giải thích?
 
 	Tối nay ánh trăng thực sự quá tốt, cộng thêm khí trời quá nóng, đệ tử nhất thời không kìm lòng được. . . Đi trên đỉnh ngọn núi hóng cái gió?
 
 	Cái này cần là nhiều xảo, hộ pháp Tinh Hồn bên kia vừa mới cùng một cái gia hỏa đập xong, bên này liền đến một cái đêm khuya vừa vặn trở về. . .
 
 	"Được, bạch trở về. . ."
 
 	Bây giờ tình huống như thế trở lại bằng muốn chết! Tiểu Thất tiếc nuối nhắc tới một câu, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên lại sinh biến cố, có đạo nhẹ nhàng tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, Tiểu Thất sắc mặt bất biến, trong nháy mắt xoay eo xoay người, biền lên song chỉ về sau tinh chuẩn một kẹp, là một cái mới tu bẹp cây thăm bằng trúc, mặt trên có ba cái xinh đẹp chữ tiểu Triện: Đi theo ta.
 
 	Ngẩng đầu hướng lên trên xem, mơ hồ có thể thấy được một vệt hồng y ở điện đá trong bóng tối lên xuống, tiến lên phương hướng khá là bí ẩn.
 
 	Là nàng. . .
 
 	Tiểu Thất do dự một chút, bất quá nàng đã bị rơi xuống Đoạn Cân Hủ Cốt Hoàn, hẳn là sẽ không nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn. Đao mổ bò nắm ở trong tay, năm viên mộc phi đao liễm ở tại trong tay áo, thân thể bỗng nhiên hơi động, biến mất ở tại chỗ. . .
 
 	"Ngươi muốn mang ta đi cái nào?"
 
 	Liên tiếp nhiều lần cực nhanh chuyển đổi phương hướng, trong tai chỉ còn dư lại lá cây hoa cỏ tốt tốt tiếng vang, bên người bay qua nỉ non phong thanh, để vốn là đối với con đường không cảm Tiểu Thất đầu óc choáng váng, bất quá duy nhất có thể xác định, chính là hai người bọn họ đã ở ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó vòng tới cả ngọn núi phía sau, lại có một cái ít hơn điện đá thấy ở xa xa, trên cửa chính phương là một cái bánh răng đông đảo, cực kỳ phiền phức cơ quan tỏa, mơ hồ còn có từng trận mùi hoa nức mũi. . .
 
 	Trắng nõn hai tay ở trước ngực nhanh chóng kết ấn, cùng mặt trên cơ quan tỏa xa xa đáp lời, tiếp theo là liên tiếp "Kèn kẹt" tiếng vang, môn hướng hai bên mở ra, lộ ra đen thẫm không gian.
 
 	"Theo sát ta."
 
 	Vừa mới vừa lộ ra chứa đựng một người khe hở, Ngô Ngọc đã nghiêng người thiểm nhập!
 
 	Là muốn từ này phiến cửa ngách đi đầu một bước?
 
 	Nàng là ở. . . Hỗ trợ?
 
 	Chỉ là, đây là tại sao?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Tiểu Thất thu hồi tâm thần, theo sát ở phía sau, hồng đồng tập trung Ngô Ngọc mỗi một cái bước tiến gắng đạt tới làm được không kém chút nào. Cánh cửa này nếu là dùng cơ quan tỏa vững vàng khóa lại, xem vết tích lại nhiều năm chưa khải, phỏng chừng trong đó có khác bí ẩn, tương ứng dưới chân cơ quan e sợ không phải chuyện nhỏ. . . Mà Ngô Ngọc, rất có thể sẽ phải chịu trách phạt. . .
 
 	Giữa hai lông mày tự nhiên ngưng tụ thành "Xuyên" tự. . .
 
 	Hai đạo cái bóng một trước một sau ở tối tăm trong đường nối đi nhanh, thân hình nhạt không thể nhận ra, lúc bắt đầu đường nối hai bên đều là dày nặng bình thường vách đá, không hề bắt mắt chút nào, nhưng mà quẹo góc sau, đập vào mi mắt nhưng là róc rách nước chảy, bằng lan đình tạ. Trong đó sắc màu rực rỡ, hương thơm tập người, nhưng mà ở mảnh này mỹ lệ bên dưới, Tiểu Thất còn nghe thấy được nồng đậm mùi hoa che giấu hạ nhàn nhạt máu tanh. . .
 
 	Nơi này Tiểu Thất còn chưa từng thấy, nhưng mà hiện tại cũng không phải hỏi nhiều thời điểm, liền duy trì trầm mặc chăm chú cùng sau lưng Ngô Ngọc, cao tốc tiến lên.
 
 	Mà khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, tựa hồ căn bản cũng không cần hắn chỉ đường, dưới chân càng ngày càng quen thuộc địa hình ở nói cho hắn, Ngô Ngọc đã ở chính xác áp sát chỗ ở của hắn. . .
 
 	Đêm nay quái sự coi là thật tầng tầng lớp lớp.
 
 	Một cái lại một cái dấu chấm hỏi bắt đầu ở đáy lòng bên trong bốc lên. . .
 
 	Tốc độ càng lúc càng nhanh, hô hấp càng ngày càng gấp rút!
 
 	Rốt cục, ở quỷ mị như thế nhanh chóng trong khi đi vội, hai người đi tới cái cuối cùng chỗ ngoặt. . . Như vậy khua chuông gõ mõ, giành giật từng giây, đến lúc này, căng thẳng thân thể mới từ từ có thả lỏng dấu hiệu, mà vừa vặn lúc này, cách nơi ở chỉ không đủ mười trượng thời điểm, đường nối một đầu khác sáng lên xanh thẳm ánh sao, theo sát cái kia Kim bộ đệ tử bước ra một cái chân. . .
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	Điểm ấy khoảng cách Tiểu Thất chính mình chắc chắn, nhưng mà Ngô Ngọc tốc độ còn không đủ. Liền, Tiểu Thất không chút nghĩ ngợi nắm lấy Ngô Ngọc, 【 Tốc Thủy Vô Ngân 】 phát động, mũi chân chỉ hai lần điểm, đếm khoảng cách dài chớp mắt liền qua, nhẹ mở cửa, lắc mình mà vào, chầm chậm khép hờ. . .
 
 	Sau đó, yên tĩnh một cách chết chóc ——
 
 	"Nghê sư đệ? Nghê sư đệ? Trưởng lão bảo ngươi đi đan phòng. . ."
 
 	"A. . . Trưởng lão gọi ta? Sư huynh kia đi trước, chờ ta mặc quần áo tử tế, ngay lập tức sẽ đi."
 
 	"Vậy ngươi nhanh lên một chút nha, trưởng lão rất gấp."
 
 	"Là là, lập tức đến."
 
 	Đối thoại kết thúc.
 
 	Tiếng bước chân dần dần đi xa. . .
 
 	Thịch, thịch. . .
 
 	Trong phòng yên tĩnh phảng phất có thể nghe thấy hai người thịch thịch tiếng tim đập.
 
 	Lại quá hơn mười hơi thở, phát hiện tất cả không việc gì, Tiểu Thất lúc này mới nặng nề thở ra một hơi, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất. Rốt cục, rốt cục, rốt cục lừa dối qua ải, cảm giác này thật sự không tất cùng những cao thủ đối lập ung dung! Nhưng mà cũng bởi vậy sinh ra mấy phần khiến người ta khó quên mới mẻ cảm, giơ tay muốn lau mồ hôi, vừa mới tỉnh ngủ. . . Ngô Ngọc lúc này con rối như thế ngây ngốc dựa vào ở trên người hắn, tràn ngập sức mạnh tay phải ngay ngắn vững vàng siết lại vai trái của nàng hướng mình dựa vào, cho tới nàng toàn thân đều giống như nghiêng hỗn hợp lại đây. . .
 
 	Thiếu nữ trên người nhàn nhạt mùi thơm, thoáng như mùa xuân lưng núi giống như mềm mại để hắn hơi thay đổi sắc mặt. . .
 
 	Vội vàng buông ra, cố gắng trấn định từ trong lồng ngực móc ra bảy, tám bình dược một mạch nhét ở trong ngực của nàng, hơi làm thu dọn sau, ra ngoài.
 
 	Sửng sốt đã lâu, Ngô Ngọc dưới tầm mắt lạc, bình trên chữ rơi vào trong mắt.
 
 	【 trấn tâm lý khí hoàn 】, 【 Ngọc Linh Tán 】, 【 Thiếu Dương đan 】. . . 【 Đoạn Cân Hủ Cốt Hoàn 】 thuốc giải cùng với một viên sau khi uống bất luận nặng bao nhiêu thương thế cũng có thể tạm thời kéo dài mạng sống 【 Sinh Sinh Tạo Hóa đan 】.
 
 	Những thứ đồ này đều là có tiền khó mua linh dược, đặc biệt là tối loại sau càng là dược hiệu nghịch thiên, theo chân nó so với phía trước vài loại cũng có thể coi là là số lẻ, nhưng cũng để sắc mặt chậm rãi ửng đỏ, cảm xúc Nam Bình Ngô Ngọc trong nháy mắt bình phục lại, cắn chặt môi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đan phòng cửa phòng mở ra, Tiểu Thất một đường thông suốt, rất nhanh xuyên qua bồng bềnh sương khói đi tới tận cùng bên trong, Vân Trung Quân cái này hèn mọn ông lão đang ngồi ở lò luyện đan cái khác bên cạnh bàn, đàng hoàng trịnh trọng lật xem thẻ tre.
 
 	"Ngươi đến rồi? Ta đang có sự muốn hỏi ngươi." Thấy Tiểu Thất tốc độ không chậm, Vân Trung Quân gật gật đầu, cầm một quyển thẻ tre liền đi tới, tiếng nói mang theo ý mừng, hơi có điểm gấp.
 
 	Đây là địa phương rất kỳ quái, ở Tiểu Thất trước mặt, trong ngày thường bụng dạ cực sâu, giết người như ngóe, am hiểu hư dĩ vi xà Vân Trung Quân rất nhiều lúc vẻ mặt đều không hề che giấu, cao hứng, mừng rỡ, căm ghét, sát ý. . . Toàn bộ đặt tại mặt bàn, lâu dài ở chung hạ xuống, nhìn thấy hắn này tấm thái độ bình thường vẻ mặt, Tiểu Thất này điểm lén lút bất an cũng yên tâm.
 
 	"Các ngươi đều đi ra ngoài!"
 
 	Vân Trung Quân ra lệnh một tiếng, ở đây chăm sóc lò lửa đông đảo dược đồng tiện nơm nớp lo sợ khom người lùi về sau, rất nhanh to lớn đan phòng liền còn lại hai người.
 
 	"Thủy hoàng đế bệ hạ đạt được một loại đau đầu bệnh hiểm nghèo, ta ở trong sách cổ tìm tới ba loại phương pháp luyện đan. . ."
 
 	Vân Trung Quân la bên trong mang sách nói rồi đến nửa ngày, kết hợp hắn giảng Chính ca bệnh trạng cùng hắn cái gọi là đúng bệnh hốt thuốc cái kia ba loại phương pháp luyện đan, Tiểu Thất cẩn thận cùng chính mình học bằng cách nhớ những kia chứng bệnh so sánh, rất nhanh sẽ hiểu rõ chuyện này, kỳ thực rất đơn giản, một câu nói: Chính ca đạt được đau nửa đầu.
 
 	Hiện đại y học phát đạt, loại bệnh này giải quyết không tính quá khó, nhưng mà đặt ở cổ đại, đặc biệt là Tiên Tần, quả thực là muốn đòi mạng đại chứng. . .
 
 	Này nếu như truyền đi, những kia phản Tần thế lực đoán chừng phải đại yến ba ngày vì sắp đánh rắm Doanh Chính hoan hô!
 
 	Phỏng chừng cùng đêm ban ngày vị trí lý chính vụ đại có quan hệ, đừng xem Chính ca thô bạo cực kỳ, nhưng ở ma bệnh trước mặt , khiến cho sáu quốc thần phục vương bá chi khí không phải không có nửa điểm trứng dùng. . . Hơn nữa loại này thần kinh tính chứng bệnh đau đớn dậy là nhất đòi mạng, mặc kệ hắn đau đớn chứng thuộc về một loại nào, Chính ca khoảng thời gian này được dằn vặt khẳng định không nhỏ. . .
 
 	Vẻ mặt của hắn nhất thời trở nên thập phần quái lạ, trị liệu đau nửa đầu cũng không phải tất chỉnh những kia huyền lung ta lung tung đan dược, tiểu gia trong đầu thì có mười cái tám cái đơn thuốc, bất quá. . .
 
 	Hắn ngẩng đầu chân thành mà nhìn Vân Trung Quân tấm kia nét mặt già nua, tiểu gia tại sao phải nhường ngươi cùng này chết tiệt Âm Dương gia đến lợi?
 
 	Dù cho là người ở dưới mái hiên, nhưng mà coi như không lấy được toàn công, cũng phải chết thu đầu to!
 
 	Ai đặc biệt sao dám cướp tiểu gia?
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất cũng không được!
 
 	Chính ca vị này "Thiên cổ nhất đế" là nhất định phải cứu. . . Nhưng mà chuyện sau đó cần phải cố gắng ước lượng.
 
 	Toán lên món nợ làm đến Tiểu Thất ngay lập tức sẽ mang vừa hãi hùng khiếp vía một màn cho quên béng.
 
 	"Đúng là cũng có mấy cái phương pháp. . ."
 
 	Tiểu Thất để Vân Trung Quân sáng mắt lên, ngay ngắn mở to hai mắt vô kỳ hạn chờ thời điểm, đột nhiên liền nghe một câu:
 
 	"Ấy? Trưởng lão, Thủy hoàng đế bệ hạ đến cùng dung mạo ra sao a? Ta nghe người ta nói là uy vũ bất phàm, khổng vũ hữu lực, bá khí tứ ngược. . . (trở xuống tỉnh lược N tự). . ."
 
 	Ai u, như thế khẩn yếu bước ngoặt gỡ bỏ đề tài, Vân Trung Quân quả thực đau "bi", nhịn lại nhẫn vẫn là ngắt lời nói:
 
 	". . . Cũng không phải là như vậy, bệ hạ khuôn mặt cương nghị, uy thế bức người, nhưng mà thân hình thon gầy. . . Cái kia, phương pháp là. . ."
 
 	"Không đúng vậy? Ta rõ ràng nghe nói hắn. . . (trở xuống lại tỉnh lược N tự) "
 
 	Vân Trung Quân xạm mặt lại mà nhìn tiểu tử này miệng đầy chạy xe lửa không có biện pháp nào, nếu như người bình thường dám như thế với hắn cãi cọ sớm mang đầu óc vặn vẹo hạ xuống làm cầu để đá rồi!
 
 	"Vậy ngươi muốn?"
 
 	"Kỳ thực là đệ tử muốn nhìn một chút Thủy hoàng đế bệ hạ trường ra sao mà thôi? Đây là ta hơn mười năm qua theo đuổi, trưởng lão ngươi sẽ tác thành ta đi. . ."
 
 	Tiểu Thất vô liêm sỉ bán manh.
 
 	Ngươi hiện tại mới bao lớn? Còn hơn mười năm theo đuổi. . .
 
 	Vân Trung Quân không nói gì suy nghĩ một chút, ngược lại cũng không phải đại sự gì.
 
 	Lấy dược đồng thân phận đi vào hiến dược người khác cũng không nói ra được cái gì, huống hồ có chính mình ở bên người lường trước tiểu tử này cũng đùa nghịch không ra hoa chiêu, liền gật đầu nói: "Có thể."
 
 	"Khặc. . . Ta nhớ tới một cái cổ phương thuốc, là dùng thiên ma, đương quy vĩ, bạch hoa cúc. . ."
 
 	Đi gặp thấy Chính ca phong thái, lại thuận lợi mang công lao đoạt tới. . . Từ lão đầu, cũng đừng trách ta nha ~(chưa xong còn tiếp. ) (Chris Andy_Nguyệt Thần Nữ Đích Sủng Nhi )
 
 
           
        		      