         	Chương 44: Khốn kiếp! Ngươi làm sao ở chỗ này?
  
  	Xanh thẳm ánh sao bên dưới, vắng lặng không hề có một tiếng động đường nối đặc biệt là quỷ dị âm u, vào giờ phút này, đã tự động hợp lại, không gặp chút nào dị dạng trước cửa đá, một bộ tím sẫm thiếu niên bóng người ngay ngắn mang theo nụ cười quái dị lẳng lặng đứng...
  
  	"Ngũ linh huyền đồng..."
  
  	Này phiến cấm cửa bị mở ra quá...
  
  	Cơ quan cạm bẫy không có tác dụng...
  
  	Âm Các bí bảo vẫn chưa mất trộm...
  
  	Vậy thì... Chỉ còn dư lại một khả năng:
  
  	Người này lẻn vào Âm Dương gia mục đích chưa đạt đến, cùng mình đối chiến sau từ nơi này mạo hiểm trở lại, mà biết nơi này mật người ít nhất cũng phải là Ngũ linh huyền đồng cấp bậc...
  
  	Cái kia thân phận của hắn hẳn là chính là Ngũ linh huyền đồng một trong, hay hoặc là... Thẳng thắn ở những kia cao cấp trong các đệ tử có hắn lẻn vào bên trong quỷ trong bóng tối giúp đỡ...
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, Tinh Hồn nụ cười chậm rãi trở nên chân thực, còn chưa đi là tốt rồi, này cục diện đáng buồn giống như Âm Dương gia, rốt cục có điểm sóng lớn, có thể nào không cho hắn cao hứng!
  
  	Đang lúc này, một trận tiếng bước chân rất nhỏ tới gần.
  
  	"Tinh Hồn hộ pháp không ở trong điện tĩnh tâm bế quan, làm sao đột nhiên tới chỗ này?"
  
  	Nghe được âm thanh này, Tinh Hồn không tự kìm hãm được cau mày, trong mắt loé ra một vệt khiếp người sát ý.
  
  	Khôi phục nhanh chóng bình tĩnh sau xoay người, trong tầm mắt Nguyệt Thần chậm rãi bước tới gần:
  
  	"A, hóa ra là Nguyệt Thần, vừa vặn, ta đang có một việc muốn thỉnh giáo."
  
  	Tinh Hồn vẫn chưa trả lời, ngược lại, ngữ khí tràn ngập trêu tức cùng cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Nguyệt Thần nghe vậy đại mi nhẹ trứu.
  
  	"Không biết Nguyệt Thần có hay không nhận được tin tức, ngay trong nửa khắc đồng hồ trước, trong giếng ngầm từng lao ra một người..."
  
  	Tinh Hồn nhìn kỹ Nguyệt Thần mặt, nhếch lên một bên khóe miệng chờ mong vẻ mặt của nàng biến hóa: "... Có thể ở khắp nơi 'Nghiêm mật giám sát' bên dưới xông vào cấm địa, cũng thành công phá tan tất sát cơ quan huyễn thuật, giết chết tám con huyền hổ, cuối cùng càng từ trong giếng ngầm thoát thân... Nguyệt Thần đại nhân 'Không thể không kể công' ."
  
  	Tinh Hồn một điểm không nể mặt mũi, liền ở ngay trước mặt nàng chế giễu nàng đang ở địa vị cao nhưng chưa mưu chính, phụ lòng Đông Hoàng tín nhiệm, khiến tặc nhân ở Âm Dương gia bên trong tới lui tự nhiên!
  
  	Bất quá, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Nguyệt Thần sắc mặt bất biến, cũng không có bất kỳ phản bác nào, sau khi trầm mặc nhàn nhạt nói:
  
  	"Việc này, ta dĩ nhiên biết được, thật là ta giám sát bất lực, Đông Hoàng các hạ sau khi xuất quan ta thì sẽ thỉnh tội, nhưng mà không biết Tinh Hồn đại nhân... Có thể có phát hiện?"
  
  	Nguyệt Thần thái độ biến hóa để Tinh Hồn rõ ràng sững sờ, thậm chí có chút không thích ứng... Bất quá, vừa nhưng đã chiếm thượng phong hắn cũng là thu hồi châm chọc, không lại hùng hổ doạ người, mà là trầm ngâm nói:
  
  	"Người này thuật dịch dung thập phần xảo diệu, thân hình cùng ta so sánh... Hơn nữa nội lực không thấp, thân pháp cao minh, biết sử dụng 【 hồn hề long du 】 nhưng mà không thuần thục... Hoặc là Ngũ linh huyền đồng..."
  
  	Nói xong, Tinh Hồn xoay người, nhìn kỹ này phiến cửa đá lấy làm ám chỉ.
  
  	Một câu nói, hắn biết đến toàn bộ nói thẳng ra, bởi vì hắn đã nhìn ra, Nguyệt Thần lần này là thật sự nổi giận!
  
  	Hắn thật tò mò...
  
  	【 hồn hề long du 】... Diễm Phi truyền thừa...
  
  	Nguyệt Thần ôn hòa trong mắt trong nháy mắt sát cơ tuôn ra!
  
  	Tặc nhân chung quy vẫn là cùng nàng có tiếp xúc...
  
  	"Võ công của hắn... Có thể là Đạo Gia Thiên Tông?"
  
  	Nguyệt Thần cái thứ nhất hoài nghi đối tượng chính là Tiểu Linh, có thực lực, có bí mật, hơn nữa cùng Thủy bộ ba vị Ngũ linh huyền đồng tương giao rất chặt chẽ, có thể trong đó có Đạo Gia Thiên Tông người giấu diếm trong đó...
  
  	"Nội lực giống thật mà là giả, nhưng mà bộ pháp khẳng định không phải, ngươi có hoài nghi nhân tuyển?"
  
  	"Không, mặc dù thật là Đạo Gia Thiên Tông, thực lực của hắn cũng cùng ngươi có khoảng cách... Thân hình so sánh, có thể thâm tàng bất lộ, còn có một người... Nhưng mà trên đùi hắn gân mạch tận phế, tốc độ tuyệt không thể nào vượt qua ngươi... Hẳn là có một người khác."
  
  	Xem ra muốn phạm vi lớn lục soát...
  
  	Lắc lắc đầu, Nguyệt Thần biểu hiện kiên định như sắt, đối với cái này đụng vào trong lòng vảy ngược người, Nguyệt Thần là tuyệt đối không cho phép hắn tồn tại thế gian!
  
  	"Ồ? Người kia là ai?"
  
  	Vốn là trong lúc vô tình một câu, Tinh Hồn lại đột nhiên sinh ra hứng thú, trong mắt loé lên khác hào quang...
  
  	"Kim bộ, Vân Trung Quân một vị mới tiến vào đệ tử..."
  
  	...
  
  	...
  
  
            
        		      