         	Chương 44: Khốn kiếp! Ngươi làm sao ở chỗ này?
 
 	Tác giả: Phong vĩ điện thoại di động xem bổn chương tiết
 
 	Xanh thẳm ánh sao bên dưới, vắng lặng không hề có một tiếng động đường nối đặc biệt là quỷ dị âm u, vào giờ phút này, đã tự động hợp lại, không gặp chút nào dị dạng trước cửa đá, một bộ tím sẫm thiếu niên bóng người ngay ngắn mang theo nụ cười quái dị lẳng lặng đứng
 
 	"Ngũ linh huyền đồng "
 
 	Này phiến cấm cửa bị mở ra quá
 
 	Cơ quan cạm bẫy không có tác dụng
 
 	Âm Các bí bảo vẫn chưa mất trộm
 
 	Cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng:
 
 	Người này lẻn vào Âm Dương gia mục đích chưa đạt đến, cùng mình đối chiến sau từ nơi này mạo hiểm trở lại, mà biết nơi này mật người ít nhất cũng phải là Ngũ linh huyền đồng cấp bậc
 
 	Cái kia thân phận của hắn hẳn là chính là Ngũ linh huyền đồng một trong, hay hoặc là thẳng thắn ở những kia cao cấp trong các đệ tử có hắn lẻn vào bên trong quỷ trong bóng tối giúp đỡ
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Tinh Hồn nụ cười chậm rãi trở nên chân thực, còn chưa đi là tốt rồi, này cục diện đáng buồn giống như Âm Dương gia, rốt cục có điểm sóng lớn, có thể nào không cho hắn cao hứng!
 
 	Đang lúc này, một trận tiếng bước chân rất nhỏ tới gần.
 
 	"Tinh Hồn hộ pháp không ở trong điện tĩnh tâm bế quan, làm sao đột nhiên tới chỗ này?"
 
 	Nghe được âm thanh này, Tinh Hồn không tự kìm hãm được cau mày, trong mắt loé ra một vệt khiếp người sát ý.
 
 	Khôi phục nhanh chóng bình tĩnh sau xoay người, trong tầm mắt Nguyệt Thần chậm rãi bước tới gần:
 
 	"A, hóa ra là Nguyệt Thần, vừa vặn, ta đang có một việc muốn thỉnh giáo."
 
 	Tinh Hồn vẫn chưa trả lời, ngược lại, ngữ khí tràn ngập trêu tức cùng cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Nguyệt Thần nghe vậy đại mi nhẹ trứu.
 
 	"Không biết Nguyệt Thần có hay không nhận được tin tức, ngay trong nửa khắc đồng hồ trước, trong giếng ngầm từng lao ra một người "
 
 	Tinh Hồn nhìn kỹ Nguyệt Thần mặt, nhếch lên một bên khóe miệng chờ mong vẻ mặt của nàng biến hóa: "Có thể ở khắp nơi 'Nghiêm mật giám sát' bên dưới xông vào cấm địa, cũng thành công phá tan tất sát cơ quan huyễn thuật, giết chết tám con huyền hổ, cuối cùng càng từ trong giếng ngầm thoát thân Nguyệt Thần đại nhân 'Không thể không kể công' ."
 
 	Tinh Hồn một điểm không nể mặt mũi, liền ở ngay trước mặt nàng chế giễu nàng đang ở địa vị cao nhưng chưa mưu chính, phụ lòng Đông Hoàng tín nhiệm, khiến tặc nhân ở Âm Dương gia bên trong tới lui tự nhiên!
 
 	Bất quá, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Nguyệt Thần sắc mặt bất biến, cũng không có bất kỳ phản bác nào, sau khi trầm mặc nhàn nhạt nói:
 
 	"Việc này, ta dĩ nhiên biết được, thật là ta giám sát bất lực, Đông Hoàng các hạ sau khi xuất quan ta thì sẽ thỉnh tội, nhưng mà không biết Tinh Hồn đại nhân có thể có phát hiện?"
 
 	Nguyệt Thần thái độ biến hóa để Tinh Hồn rõ ràng sững sờ, thậm chí có chút không thích ứng bất quá, vừa nhưng đã chiếm thượng phong hắn cũng là thu hồi châm chọc, không lại hùng hổ doạ người, mà là trầm ngâm nói:
 
 	"Người này thuật dịch dung thập phần xảo, thân hình cùng ta so sánh hơn nữa nội lực không thấp, thân pháp cao minh, biết sử dụng hồn hề long du nhưng mà không thuần thục hoặc là Ngũ linh huyền đồng "
 
 	Nói xong, Tinh Hồn xoay người, nhìn kỹ này phiến cửa đá lấy làm ám chỉ.
 
 	Một câu nói, hắn biết đến toàn bộ nói thẳng ra, bởi vì hắn đã nhìn ra, Nguyệt Thần lần này là thật sự nổi giận!
 
 	Này càng làm cho hắn hiếu kỳ
 
 	Hồn hề long du Diễm Phi truyền thừa
 
 	Nguyệt Thần ôn hòa trong mắt trong nháy mắt sát cơ tuôn ra!
 
 	Tặc nhân chung quy vẫn là cùng nàng có tiếp xúc
 
 	"Võ công của hắn có thể là Đạo Gia Thiên Tông?"
 
 	Nguyệt Thần cái thứ nhất hoài nghi đối tượng chính là Tiểu Linh, có thực lực, có bí mật, hơn nữa cùng Thủy bộ ba vị Ngũ linh huyền đồng tương giao rất chặt chẽ, có thể trong đó có Đạo Gia Thiên Tông người giấu diếm trong đó
 
 	"Nội lực giống thật mà là giả, nhưng mà bộ pháp khẳng định không phải, ngươi có hoài nghi nhân tuyển?"
 
 	"Không, mặc dù thật là Đạo Gia Thiên Tông, thực lực của hắn cũng cùng ngươi có khoảng cách thân hình so sánh, có thể thâm tàng bất lộ, còn có một người nhưng mà trên đùi hắn gân mạch tận phế, tốc độ tuyệt không thể nào vượt qua ngươi nên có một người khác."
 
 	Xem ra muốn phạm vi lớn lục soát
 
 	Lắc lắc đầu, Nguyệt Thần trong lòng sát ý như nhiên, đối với cái này đụng vào trong lòng vảy ngược người, nàng là tuyệt đối không cho phép hắn tồn tại thế gian!
 
 	"Ồ? Người kia là ai?"
 
 	Vốn là trong lúc vô tình một câu, Tinh Hồn lại đột nhiên sinh ra hứng thú, trong mắt loé lên khác hào quang
 
 	"Kim bộ, Vân Trung Quân một vị mới tiến vào đệ tử "
 
 	Phương thuốc nhất định không sẽ sai lầm, Tiểu Thất đối với phía trên mỗi một con số, thậm chí mỗi một cái dấu ngắt câu cũng dám bảo đảm, nhưng mà Vân Trung Quân này lão gà tặc vẫn là không yên lòng dự định trước tiên hầm ra ba phó dược phần thứ nhất để Tiểu Thất trước tiên thí, bảo đảm tiểu tử này không có ở dược bên trong làm sự; tiếp theo chính hắn chuẩn bị lại uống một phần lấy kiểm định dược tính; cuối cùng, xác định tất cả không có sơ hở nào, mới có thể lập tức dành thời gian mang theo bản thứ ba dược vào cung xin khen thưởng!
 
 	"Lão già này vô liêm sỉ trình độ còn đặc biệt sao thật sự không so với tiểu gia kém đi nơi nào!"
 
 	Nhìn hắn đem mới hầm thành một phần dược chậm rãi đưa tới trước mặt, Tiểu Thất nhất thời liền rõ ràng ý nghĩ của hắn, một khắc đó, hắn thật muốn đào đao đem lão già này lăng trì xử tử!
 
 	Đây là không tin tiểu gia? !
 
 	Đều như thế móc tim móc phổi ngươi còn dám không tin tiểu gia? !
 
 	Nhưng mà không có cách nào
 
 	Quyền sinh quyền sát hiện tại nắm giữ ở nhân gia trong tay, vì thấy Chính ca, dù cho hắn chỉ muốn bạo thô khẩu, vén bàn, chém người, cũng phải nhẫn!
 
 	Ở trong lòng mang Vân Trung Quân tổ tông mười tám đời nữ tính toàn thăm hỏi một lần, vẻ mặt đau khổ hào khí khô rồi một đại bát
 
 	Sau đó chậm đợi dược hiệu phát tác
 
 	Chờ Vân Trung Quân cũng mân mê xong, xác nhận không độc, thiên đô đặc biệt sao sáng
 
 	"Nếu không ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi? Bận bịu hơn nửa đêm thực sự là khổ cực ngươi."
 
 	Liếc nhìn sắc trời, Vân Trung Quân một mặt vì Tiểu Thất suy nghĩ hòa ái trưởng giả phong độ, quả thực ôn thanh tế ngữ.
 
 	Ha ha
 
 	Tiểu Thất cũng không nói lời nào, liền tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Vân Trung Quân, tiểu gia thật vất vả nhẫn đến hiện tại ngươi liền nói với ta cái này? ! Đây là trần trụi tháo cối giết. . . Phi, là qua sông đoạn cầu! Đến cùng có còn nên cái mặt?
 
 	Bị thứ ánh mắt này nhìn chăm chú nửa ngày, Vân Trung Quân khả năng cũng cảm giác mình có chút không tử tế, lúng túng đến ho khan một tiếng, hay là còn lo lắng đến Tiểu Thất trong đầu cái khác phương pháp luyện đan, hay là cảm thấy không nên vì chút chuyện nhỏ này cùng trợ thủ của chính mình náo động đến quá không vui nhanh, nói chung, Vân Trung Quân chung quy vẫn không có nuốt lời.
 
 	Hai người tức khắc lên đường , lái xe đi trước Hàm Dương vương cung.
 
 	Xe ngựa ra roi thúc ngựa, hơn nữa đường xá cũng không tính quá xa, tiếp cận mặt trời lên cao, hai người ở cung môn trước xuống xe. Sau khi xuống xe, Tiểu Thất mang theo ánh mắt kinh ngạc đánh giá chung quanh trước mắt toà này hùng thành, ôm dược bình rập khuôn từng bước theo sát sau lưng Vân Trung Quân, thành thật như cái ngoan bảo bảo
 
 	Điều này làm cho Vân Trung Quân hơi hơi yên tâm điểm, Tiểu Thất yêu thích ở đệ tử bên trong đánh cướp sự tình, hắn nhưng là có nghe thấy, chỉ sợ hắn không biết nặng nhẹ trêu ra mầm họa liên lụy chính mình
 
 	"Thỉnh cầu thông báo, Vân Trung Quân Từ Phúc mang theo linh dược cầu kiến bệ hạ."
 
 	Ở cung điện buông xuống đếm không hết thềm đá chi để, Vân Trung Quân thập phần khách khí cùng một cái huyền sam lão thái giám hành lễ nói chuyện.
 
 	Này lão thái giám tư lịch hẳn là rất cao, sống tuổi lớn như vậy sớm thành người tinh, cho nên đối với vị này năm gần đây hoàng đế càng nhờ vào đan đạo đại gia thật không có ỷ vào Chính ca sủng tín làm ra cái gì không khôn ngoan cử chỉ, huống hồ việc quan hệ Thủy Hoàng thân thể, hắn lập tức khách khí đáp một tiếng, bước nhanh đi tới thông báo chính là bậc thang quá nhiều, hắn cất bước quá nhỏ, nhìn thực sự khiến người ta đau "bi"
 
 	Tiểu Thất ngóng nhìn sừng sững ở phía trên nguy nga cung điện, trong lòng còn có chút tiểu kích động!
 
 	Chính ca a!
 
 	Đây chính là sống sờ sờ Chính ca a!
 
 	Vừa nghĩ tới lập tức liền muốn gặp vị này Thiên cổ nhất đế, mang Tiểu Thất cho kích động không muốn không muốn, ngay ngắn không biết vì lẽ đó thời điểm, bỗng nhiên một đạo bóng người màu đen trong nháy mắt lập ở trước người, thanh niên trên người quân lữ khí sát phạt nồng nặc, dùng lãnh đạm tiếp cận khẩu khí lạnh lùng nói: "Bệ hạ có chỉ, xin mời Vân Trung Quân trưởng lão cùng vị này "
 
 	Hắn dưới tầm mắt phiêu, Tiểu Thất ánh mắt trên nhấc, hai người ánh mắt đối lập đồng thời sững sờ.
 
 	Khốn nạn! Sao là Chương Hàm? !
 
 	Tại sao là ngươi? Tiểu Thất? !
 
 	Ai cũng không lên tiếng, nhưng mà ánh mắt gần như chính là ý tứ như vậy: Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?
 
 	Tiểu Thất kích động tâm tình lập tức vỡ, xong, xong quên hết rồi cùng Chương Hàm gặp qua này một cái mảnh vụn làm sao cũng đúng cái tướng quân, dĩ nhiên hạ giá đến làm cho người ta truyền lời, đây là cái gì vậy đang làm cây búa? Có chút phong độ tốt không tốt
 
 	Mà Chương Hàm nghĩ tới là ngươi không phải Đạo gia à? Không phải Thương Trúc tiền bối thứ bảy đệ tử à? Làm sao đi theo Âm Dương gia phía sau cái mông? Có chút nguyên tắc có được hay không?
 
 	Hai người biểu hiện biến hóa vẫn chưa gây nên Vân Trung Quân chú ý, hắn trả lại Chương Hàm nhiệt tâm giới thiệu: "Đây là dược đồng của ta, hắn là Nghê Điệp "
 
 	Tiểu Thất: " "
 
 	Chương Hàm: " "
 
 	Vân Trung Quân: " "
 
 
           
        		      