         	Chương 46: Bạch đâm dao. . . Không xuất huyết!
 
 	Kì kèo đi ra cửa điện, Tiểu Thất một mặt buồn bực sầu não. . . Thực sự không nghĩ tới, làm nũng bán manh chiếm được thấy Chính ca cơ hội liền như thế lãng phí, hơn nữa liền kết quả mà nói, còn không bằng không gặp. . .
 
 	Bị Chương Hàm phát hiện rồi thân phận, may ông lão có chút mặt mũi mới không có tiết lộ, đáng được ăn mừng; dâng ra rồi thật vất vả học thuộc lòng phương thuốc, kết quả liền cái rắm đều không gặp may! Đúng là Vân Trung Quân lão già ban thưởng vẫn cứ không rơi, bạch mù hắn trong bóng tối chọc vào vài đao; tên sự tình tốt giải thích, có thể nói vậy thì là cái trùng hợp, nhưng ở điện trên nói không phải là "Nói lỡ" có thể giấu diếm được, nguy rồi, liền đồ nhất thời sảng khoái, này kết thúc như thế nào. . .
 
 	"Trộm gà không xong còn mất nắm gạo. . . Tiểu gia dĩ nhiên cũng sẽ làm như thế xuẩn sự. . ."
 
 	Thở dài, dưới tầm mắt di, trước tiên ra điện Vân Trung Quân vị trí đã tiếp cận bậc thang để, bóng trắng xa dần, ngược lại có rõ ràng guốc gỗ thanh xa xa truyền đến.
 
 	Tiểu Thất duy trì bình thường bộ tốc, thần thái bình tĩnh, đại não nhanh chóng vận chuyển, bắt đầu vắt hết óc muốn có thể mông hắn cớ. . .
 
 	"Giả vờ ngây ngốc? Làm nũng bán manh? Dưới tình thế cấp bách nói không biết lựa lời? Vẫn là khiếp sợ Chính ca thô bạo dòng suy nghĩ không rõ. . . Được rồi, Vân Trung Quân còn không phải người ngu, như thế lừa gạt hắn thuần là muốn chết. . ."
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ!
 
 	Cớ rất nhiều nhưng mà đều bị hắn từng cái từng cái phủ định, ngay ngắn khổ não nghĩ, vai bỗng nhiên bị người vỗ nhẹ, quay đầu xem:
 
 	—— Ảnh Mật Vệ thống lĩnh, Chương Hàm.
 
 	". . . Gặp qua Chương tướng quân. . ."
 
 	Khó chơi gia hỏa. . .
 
 	"Không cần đa lễ. . . Ta nghĩ cùng ngươi tán gẫu vài câu, vị này 'Âm Dương gia' tiểu huynh đệ. . ."
 
 	Chương Hàm lúc này thần thái mang theo cân nhắc, ánh mắt tràn ngập trêu tức, rất giống những kia trong lúc vô tình đánh vỡ người bên ngoài bí ẩn muốn cố định giá khởi điểm vô lại tên côn đồ cắc ké, mà khác biệt duy nhất chính là mặc dù hắn biểu hiện như vậy "Hèn mọn", nhưng mà bề ngoài nhưng vẫn như cũ nghiêm túc mà chính trực. . .
 
 	Tiểu Thất thu hồi ánh mắt, âm thầm bĩu môi: Mặt người dạ thú!
 
 	"Cái kia cái gì, chúng ta Vân Trung Quân trưởng lão đã đang chờ ta. . . Cái kia ta. . ."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Chương Hàm bỗng nhiên cười cợt, hạ thấp giọng nhẹ giọng nói: "Ngươi nên ở muốn làm sao cùng Vân Trung Quân giải thích vừa 'Nói lỡ' đi. . . Theo ta tán gẫu vài câu, có thể liền có thể miễn trừ ngươi hiện tại buồn phiền. . ."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Tiểu Thất tràn đầy không tín nhiệm mà nhìn hắn: "Ngươi. . . Có mặt mũi lớn như vậy?"
 
 	Chương Hàm ngồi dậy, nhàn nhạt nói: "Có thể thử xem."
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng có thể. . . Này! Ngươi làm gì thế! Mau buông ra tiểu gia!"
 
 	Không đợi nói xong một chỉnh cú, Tiểu Thất liền bị Chương Hàm nắm lấy rồi sau gáy cổ áo, nâng lên. . . Lấy thập phần tổn hại phong độ phương thức bị mang tới rồi tương phương hướng ngược. . .
 
 	Hai bên hắc binh giáp hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ, dồn dập suy đoán tên tiểu quỷ này đến cùng là là thần thánh phương nào có thể làm cho Chương Hàm tướng quân như vậy đối xử.
 
 	Cầu thang dưới đáy Vân Trung Quân cũng dừng bước, bỗng nhiên xoay người, sắc mặt âm trầm nhìn hai người phương hướng ly khai, lông mày sâu sắc nhíu lên. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhấc theo Tiểu Thất một hơi đi rồi đại khái ba, bốn dặm đường, trực tiếp ra đông cửa thành, thấy bốn bề vắng lặng, Chương Hàm mới đưa hắn thả xuống.
 
 	"Nói đi, chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải Thương Trúc tiền bối đệ tử. . . Lại làm sao sẽ cùng Âm Dương gia hỗn cùng nhau?"
 
 	Chương Hàm trong lòng tràn ngập nghi hoặc, từ khi Âm Dương gia 500 năm trước thoát ly Đạo gia bắt đầu, theo thời gian trôi qua, hai phái đã cả đời không qua lại với nhau, từng người phát triển, nếu không có có bí ẩn gì, Âm Dương gia chắc chắn sẽ không cho phép Đạo gia đệ tử lẻn vào trong phái. . . Lẽ nào là tiểu tử này ở lừa người? Hắn căn bản hãy cùng Thiên tông Thương Trúc không có quan hệ?
 
 	Kỳ quái nhất chính là. . . Như vậy một cái xem ra cũng không chỗ đặc biệt gì thiếu niên đến cùng bởi vì tại sao gây nên hoàng đế bệ hạ chú ý. . .
 
 	". . . Ngươi dẫn ta tới chính là hỏi cái này?"
 
 	Ở trong lòng mạnh mẽ mang Chương Hàm mắng mấy chục khắp cả, Tiểu Thất tự mình tự thu dọn quần áo, thuận tiện hồ kéo kiểu tóc, thuận miệng hỏi ngược lại.
 
 	"Đúng."
 
 	"Khặc, vậy nếu như ta không. . ."
 
 	"A. . . Phàm có thể uy hiếp đến hoàng đế bệ hạ an toàn, Ảnh Mật Vệ đều có chức trách điều tra rõ chân tướng! Lai lịch của ngươi mơ hồ, lại cùng vì bệ hạ luyện chế đan dược Vân Trung Quân đi như thế gần, trình độ nguy hiểm có thể so với những kia phản bội còn cao hơn, nếu như ngươi có ẩn giấu, ta không ngại đem chuyện này thông báo Vân Trung Quân, hoặc là quốc sư. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất nhìn chằm chặp hắn, khí thế bức người!
 
 	Nhưng mà Chương Hàm trước sau sắc mặt bất biến, bình thản ung dung.
 
 	Căn bản không trứng dùng. . .
 
 	Một lúc lâu, hắn hữu khí vô lực nói: "Ta lén lút chạy đến có được hay không? Tiến vào Âm Dương gia là vì hiểu rõ âm dương thuật, không bị phát hiện đương nhiên là ta ẩn giấu trình độ cao! Còn có cái gì muốn hỏi, mau mau! Mặt khác, nhớ kỹ ngươi vừa nói, tốt nhất có thể mang Vân Trung Quân cho ta bãi bình, không phải vậy. . ."
 
 	Ạch. . .
 
 	Nói đến một nửa cứng đờ, có vẻ như còn không cái gì có thể uy hiếp nhân gia. . . Khốn kiếp! Chết tiệt!
 
 	Chương Hàm nhíu nhíu mày, loại này đáp án có cùng không có như thế. . . Hắn trầm mặc một lúc, cũng coi như nhìn ra rồi, hi vọng tiểu tử này thành thật mà nói vẫn đúng là không có khả năng lắm, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ngưng trọng nói: "Cuối cùng hai vấn đề, ta hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."
 
 	"Được, ngươi nói đi."
 
 	"Ngươi cùng Thương Trúc tiền bối quan hệ. . . Tên thật của ngươi. . ."
 
 	"Ây. . . Ảnh Mật Vệ, còn quản cái này?"
 
 	". . . Là chính ta hiếu kỳ."
 
 	"Ta gọi 'Tiểu Thất', tên thật, tên thật chính ta cũng không biết, không ai kêu lên . Còn ông lão. . . Ta gọi hắn 'Tổ phụ' ."
 
 	Trả lời xong cái cuối cùng tự, xoay người rời đi.
 
 	Rốt cục xong. . .
 
 	Sau đó nhất định phải cách này rất xa, quá không an toàn. . .
 
 	Chương Hàm vẫn chưa nuốt lời, ngoan ngoãn mà nghỉ chân tại chỗ, lẳng lặng nhìn bóng lưng của hắn càng đi càng xa. . .
 
 	"Thương Trúc. . . Tổ phụ. . . Đạo Gia Thiên Tông. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trở về đường là một đường thẳng, chỉ là đi dậy khá tốn thời gian, khoảng chừng bỏ ra một nén nhang thời gian, Tiểu Thất thuận lợi trở lại rồi sáng nay chỗ xuống xe, cung môn trước, màu hạt dẻ ngựa thô thanh đánh phì mũi, đỏ thắm xe ngựa bên cạnh, Vân Trung Quân một thân vân văn bạch y thập phần bắt mắt.
 
 	"Thời gian dài như vậy, hi vọng Chương Hàm tên khốn kia đã cùng Vân Trung Quân cái tên này nói rồi cái gì, không phải vậy tuyệt không buông tha hắn. . ."
 
 	Trong lòng hung tợn nghĩ, hai mắt khóa chặt Vân Trung Quân động tác, trên mặt một lần nữa treo lên rồi đủ để thiểm mù người xán lạn nụ cười:
 
 	"Ha ha ha. . . Trưởng lão ~~ "
 
 	Này buồn nôn âm thanh nghe tới hãy cùng thanh lâu bên trong chào hỏi khách khứa tú bà gần như, Tiểu Thất chính mình cũng nhanh ói ra.
 
 	"Ngươi đi về trước, ngày mai có lên triều, đêm nay ta ngay trong trong thành dịch quán đặt chân."
 
 	Vân Trung Quân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói một tiếng liền xoay người rời đi.
 
 	Vào giờ phút này Vân Trung Quân bình tĩnh kỳ cục, vừa còn phồn thịnh tức giận cùng sát khí phảng phất đột nhiên tiêu mất, hắn thật giống hồ đồ tin tưởng rồi Tiểu Thất thậm chí còn không nói ra "Dưới tình thế cấp bách nói không biết lựa lời", "Vương Bá oai mang đến tâm tư hỗn loạn" các loại không biết điều cớ. . . Nói chung, hãy cùng không có thứ gì phát sinh như thế, thật sự không nhiều hơn nữa hỏi một câu!
 
 	Tiểu Thất nhất thời yên tâm, tươi cười rạng rỡ, thầm nghĩ Chương Hàm cái tên này vẫn có chút dùng. . .
 
 	Mà trên thực tế, Chương Hàm cũng không có cố ý đến cùng Vân Trung Quân nói cái gì, cũng cũng không cần.
 
 	Hắn tin tưởng, chính mình cái kia động tác cùng với sau đó hai người "Mật đàm" cũng đã đầy đủ để tận mắt nhìn thấy tình cảnh đó đan đạo đại gia suy nghĩ lung tung. . . Hắn bản thân mình "Tướng quân" chức vị cũng không thể đối với Vân Trung Quân sản sinh cái gì ràng buộc, huống hồ chỉ bằng Vân Trung Quân hiện tại đại biểu tác dụng cùng ảnh hưởng, mặc dù là Lý Tư, Vương Tiễn này văn võ hai bá chủ cũng phải ở ở bề ngoài cho mấy phần mặt, huống chi là tuổi vẫn còn nhẹ, tư lịch không đủ chỉ là một cái Chương Hàm? Nhưng mà thế sự kỳ diệu, Chương Hàm không đáng sợ, đáng sợ chính là "Ảnh Mật Vệ thống lĩnh", đáng sợ chính là "Doanh Chính trực thuộc" bốn chữ này sau lưng vô cùng sức mạnh!
 
 	Từ ở phương diện khác tới nói, Chương Hàm hành động bản thân liền đại diện cho Doanh Chính ý chí!
 
 	Vừa vị hoàng đế bệ hạ này xử lý thập phần kỳ lạ, Chương Hàm sau đó động tác cũng làm cho người cân nhắc không ra, nhưng mà có thể khẳng định, Chương Hàm cùng cái tuổi này còn nhỏ "Nghê Điệp" . . . Là người quen cũ! Chỉ dựa vào điểm này, không cần càng lo lắng nhiều hắn cùng Doanh Chính quan hệ, cũng không cần suy đoán hắn đến cùng có phải là Doanh Chính bố ở Âm Dương gia đòn bí mật, người này liền tuyệt không có thể dễ dàng xúc động!
 
 	Không trách hiếm quý phương pháp luyện đan không thể đếm. . .
 
 	Không trách tuổi còn trẻ võ công không tầm thường. . .
 
 	Không trách tư chất cao tuyệt thông tuệ dị thường. . .
 
 	Không thể động. . . Nhưng mà cũng tuyệt không có thể lại dùng, liền mặc cho tự sinh tự diệt đi. . .
 
 	Vân Trung Quân trong lòng cười gằn, bước chân từ từ tăng nhanh.
 
 	Một bên khác, Tiểu Thất đang dùng tản bộ tốc độ hướng về Âm Dương gia đi, dọc theo đường đi suy đi nghĩ lại, bằng chính hắn đầu óc thông minh hạt dưa, rất nhanh cũng mang Chương Hàm động tác cùng Vân Trung Quân trước sau biến hóa nguyên nhân liên lạc với đồng thời, đoán ra cái năm, sáu phần mười, ngược lại bất luận Chương Hàm nói hay là không nói, hắn lần này đâm Vân Trung Quân dao đâm sai lầm còn có thể ở lại Âm Dương gia, dựa cả vào Chương Hàm. . .
 
 	"Lần sau hắn lại hỏi vấn đề, liền nói hai câu lời nói thật coi như cảm tạ được rồi. . . Kỳ thực như vậy cũng được, thanh nhàn!"
 
 	Thu thập tâm tình, thờ ơ đi trở về, mở ra lối vào, trước mắt một bộ tử y. . .
 
 	******
 
 	Phong vĩ: Đêm nay mua sáu cân hạch đào! ! ! (chưa xong còn tiếp. ) (Chris Andy_Nguyệt Thần Nữ Đích Sủng Nhi zzz)
 
 	Zzz
 
 
           
        		      