         	Chương 45: Ta thực sự là nhìn lầm ngươi rồi!
 
 	Dứt tiếng, ba người liền rơi vào dài dòng trầm mặc. . .
 
 	Không trách vẫn cảm thấy danh tự này khó chịu. . .
 
 	Vân Trung Quân mặt không hề cảm xúc hướng Tiểu Thất liếc mắt nhìn, trong ngày thường các loại xưng hô từng cái nổi lên trong lòng, nhất thời sốt sắng ý vị. . .
 
 	"Đi, mang Nghê Điệp gọi tới đan phòng! Đến cho các ngươi những này vướng bận. . . Tất cả đều đi ra ngoài cho ta!"
 
 	"Không cần tìm rồi, hắn không phải là Nghê Điệp sao?"
 
 	"Xem, Nghê Điệp ở nơi đó đây!"
 
 	"Trưởng lão, Nghê Điệp đến. . ."
 
 	"Trưởng lão, Nghê Điệp đến rồi. . ."
 
 	"Trưởng lão, đây chính là Nghê Điệp!"
 
 	"Trưởng lão, hắn là Nghê Điệp không?"
 
 	"Ồ ~, nguyên lai hắn chính là Nghê Điệp."
 
 	. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại. . .
 
 	Vân Trung Quân liền cảm giác mình phổi muốn nổ!
 
 	Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ ở đáy lòng hội tụ thành hét dài một tiếng: "Thảo —————— "
 
 	Bất tri bất giác tiểu tử này đến cùng chiếm lão phu bao nhiêu tiện nghi? !
 
 	Từng trận sát khí bắt đầu không khống chế được ra bên ngoài mạo!
 
 	Tiểu Thất thì lại chán nản cùng không nghe thấy giống, vậy ai gọi ta cha liền lên cho ta cái tên như thế, này có thể trách ai? Vẫn là các ngươi quá không thuần khiết suy nghĩ lung tung, Nghê Điệp làm sao? Nghê Điệp không tốt à? Này rõ ràng chính là phổ thông hơn nữa bất quá hai chữ, tiểu gia vẫn đang vì mình là Nghê Điệp mà tự hào. . .
 
 	Không lên thành "Nghê Môn", tự "Đức Điệp", đã là tác giả lương tâm phát hiện. . .
 
 	Mắt thấy Vân Trung Quân sắc mặt càng âm trầm, thật giống cả người đều đang hướng ra bên ngoài phun trào khủng bố hắc khí, Tiểu Thất ho khan một tiếng, cản khẩn nắm lấy cơ hội, hướng Chương Hàm nháy mắt mấy cái: "Tướng quân, vì hoàng đế bệ hạ trị liệu quan trọng. . ."
 
 	Căn cứ lần trước Chương Hàm biểu hiện, tựa hồ đối với ông lão khá là kính trọng, cầu khẩn hắn sẽ không vạch trần. . .
 
 	Đương nhiên, chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như thế tự mình an ủi. . . Đồng thời làm tốt bất cứ lúc nào mở lưu chuẩn bị.
 
 	Chương Hàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, một lúc lâu phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Hai vị đi theo ta."
 
 	Chương Hàm ở phía trước yên lặng dẫn đường, Vân Trung Quân đi theo phía sau, Tiểu Thất lặng lẽ tiến đến Vân Trung Quân bên người, dùng cực kỳ oan ức khẩu khí dự định vì chính mình nói một câu thành thật thoại: "Trưởng lão, trưởng lão, ta đúng là nghê. . ."
 
 	"! ! !"
 
 	Ỷ vào nhỏ tuổi, dùng sức trang thuần chiếm tiện nghi. . .
 
 	Muốn không thế nào nói mỗi một cái chính thái xấu ruột nội tâm đều chứa một cái quái thúc thúc đây!
 
 	Vân Trung Quân tay phải đột nhiên sáng lên kim quang óng ánh! Hắn lạnh lùng mắt lé Tiểu Thất, ý tứ ngươi còn dám nói một chữ lão phu tháo ngươi ra. . . Tiểu Thất há miệng, coi như xong, thấy Chính ca quan trọng, vẫn là trước tiên đừng trêu chọc hắn. . .
 
 	Sau đó chớp chớp mắt to, cực kỳ "Oan ức" dừng ngừng câu chuyện.
 
 	Phía trước, biết hắn phẩm chất Chương Hàm không còn gì để nói. . .
 
 	Hắn rất buồn bực, Thương Trúc tiền bối như vậy nghiêm túc thận trọng trí giả đến cùng là làm sao dạy dỗ như vậy một cái tâm nhãn xấu thấu truyền nhân?
 
 	Trên đi ước chừng hơn trăm điều cầu thang sau, Chương Hàm mang theo hai người đi đường vòng phía sau, đi tới một cái cách điệu khá là lờ mờ trước cung điện.
 
 	"Thủy hoàng đế bệ hạ, Vân Trung Quân mang tới."
 
 	"Đi vào."
 
 	Ngữ khí hơi chút suy yếu, nhưng mà ngữ thế bá đạo.
 
 	Tiểu Thất đã có thể tưởng tượng lên triều lúc Chính ca bá khí ngồi ở long y, tay làm kiếm chỉ, hướng về phía dưới Lý Tư Triệu Cao một đám quần thần thô bạo cực kỳ nói: Các ngươi đám này **** nhãi con. . .
 
 	. . .
 
 	Mở ra cửa điện, trong phòng ngột ngạt đến cực điểm bầu không khí lung để bụng đầu.
 
 	Rập khuôn từng bước đi vào, theo Vân Trung Quân quỳ xuống.
 
 	"Chỉ một đêm, Vân Trung Quân tức có thể có thu hoạch, trẫm chi hạnh vậy."
 
 	Nghe ngữ khí Chính ca thật cao hứng.
 
 	"Thác bệ hạ hồng phúc, vọng thuốc này có thể giải bệnh tật."
 
 	Vân Trung Quân quay đầu ra hiệu Tiểu Thất, Tiểu Thất lập tức phối hợp móc ra dược bình, cúi đầu đưa lên.
 
 	Có Vân Trung Quân nội lực một đường giữ ấm, lúc này dược vẫn là nóng.
 
 	Dựa vào thái giám lấy đi xoay người trong nháy mắt, Tiểu Thất lặng lẽ hướng lên trên xem. . .
 
 	Chính ca lúc này một thân huyền sắc áo bào thẳng tắp tọa ở bên giường trên, sắc mặt có chút trắng xám, trên mặt đường nét cương nghị, anh tuấn ngũ quan tổ hợp lại với nhau, làm cho người ta cảm thấy tàn khốc, thâm trầm cảm giác, cả người nghiêm túc mà lãnh khốc, Tiểu Thất có thể cảm giác được mình bị loại kia dâng trào muốn ra vương bá chi khí hồ một mặt gấu. . .
 
 	Cùng Chính ca so với, Minh triều cái kia anh vợ căn bản không ở một đẳng cấp. . .
 
 	Bên người chuyên môn thuốc thí nghiệm thái giám cũng không khác thường, thêm vào khá là tin tưởng vị này thay mình luyện chế thuốc trường sinh bất lão Vân Trung Quân trình độ, mấy ngày nay ra phủ bộ đâm nhói mạnh mẽ dằn vặt Chính ca sắc mặt không tự chủ nhu hòa rất nhiều, cũng đối với lần này dược có thêm điểm chờ mong, bưng chén thuốc vừa muốn dùng, nhưng nhận ra được quỳ xuống mọi người bên trong có người lớn mật nhòm ngó, lạnh lẽo tầm mắt ném vào quá khứ!
 
 	Đập vào mắt một đôi yêu dị mãn mang theo hiếu kỳ hồng đồng. . .
 
 	Trong phút chốc, thủ đoạn không tự chủ hơi run run.
 
 	Lại nhìn kỹ, là một tấm rất trẻ tuổi, tuấn dật, thậm chí có thể xưng tụng mỹ lệ. . . Quen thuộc mặt. . .
 
 	Chính ca vẻ mặt khôi phục bình thường, sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà thu tầm mắt lại, trong lòng bàn tay nước thuốc bị một đám mà tịnh.
 
 	Chờ chờ dược hiệu phát tác trong quá trình, trong phòng rơi vào yên tĩnh tuyệt đối.
 
 	Liền một tia âm thanh đều không có.
 
 	Thật lâu.
 
 	"Thật có hiệu quả trị liệu."
 
 	Vân Trung Quân cùng Chương Hàm trước tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó tự đáy lòng cao hứng.
 
 	Tiểu Thất thì lại mịt mờ bĩu môi, thực sự là kỳ quái, rõ ràng chính là người bệnh đưa lại thôi, làm sao nghe tới hãy cùng "Trẫm tha các ngươi một mạng" gần như, cũng thật là thô bạo bắn ra bốn phía a. . .
 
 	Đau đớn hơi hoãn, Chính ca vẻ mặt lại nhu hòa không ít, nhìn phía dưới hai người, hắn đột nhiên hỏi:
 
 	"Trẫm chỉ nghe Vân Trung Quân rất được Âm Dương gia luyện đan bí yếu, cũng không biết đối với thầy thuốc kỳ hoàng thuật cũng khá là tinh thông. Thậm chí trong cung đông đảo ngự y liền đơn thuốc cũng khó khăn mở chứng bệnh, Vân Trung Quân cũng có thể trong một đêm tìm tới phương pháp, cũng lấy diệu pháp trị liệu, càng thuốc đến bệnh trừ, trong này. . . Có thể có cái gì huyền bí?"
 
 	Lúc nói chuyện, Chính ca một mặt cao thâm khó dò, ý vị khó tên, tuy rằng có vẻ như nhẹ nhàng, nhưng nghe ở trong mây quân trong tai nhưng vui lòng sấm sét!
 
 	Trán của hắn nhất thời chảy ra ngoài một giọt mồ hôi lạnh. . .
 
 	Vì sao. . . Thủy hoàng đế bệ hạ đột nhiên sẽ nói đạo "Thầy thuốc" . . .
 
 	Tiểu Thất thì lại ở bên cạnh lặng lẽ cho Chính ca điểm cái tán:
 
 	"Khá lắm Chính ca! Làm ra đẹp đẽ! Cũng không cần ta hướng về phía trên này dẫn. . ."
 
 	Ngốc thiếu!
 
 	Lúc này xem ngươi còn làm sao có mặt hướng về trên người mình mò công! Khi tiểu gia đồ vật là lấy không? !
 
 	Vân Trung Quân tuy rằng không hiểu Chính ca tại sao lại dẫn tới cái đề tài này, nhưng mà thân ở Đại Tần quốc thổ, hắn biết rõ trước mắt vị này đế vương đối với Chư Tử bách gia thái độ. Có thể sử dụng, cái kia giữ lại cũng không sao, tỷ như Pháp gia, Âm Dương gia các loại; không thể dùng thậm chí còn cả gan phản kháng, tỷ như Mặc gia, vậy thì cái gì nói lời từ biệt nói, các ngươi sẽ chờ bị phái đi mấy vạn đế quốc trọng kỵ cố gắng hầu hạ đi. . .
 
 	Thầy thuốc, tuy rằng phân là trung lập, môn nhân đệ tử đi khắp các nơi cứu sống, rất có nhân tên, nhưng mà cũng không có nghĩa là bọn họ có thể ngự trị ở vòng xoáy bên trên. Ở thầy thuốc nhân vật đại biểu bên trong, tông sư Niệm Đoan, danh đồ đương đại Y Tiên Đoan Mộc Dung liền đều có "Người Tần không cứu" loại này nói rõ không phục đế quốc thống trị điều lệ, chiếu Chính ca tác phong, loại này hung hăng phản bội phần tử là dù như thế nào không thể bỏ qua, chỉ là bởi vì chỗ ở của bọn họ bí ẩn, nhân số ít ỏi không thích hợp làm lớn chuyện mới miễn quá một kiếp.
 
 	Vì lẽ đó không ai biết vị hoàng đế bệ hạ này đối với thầy thuốc thái độ đến cùng như thế nào. . . Nên gần hay là nên xa? Vạn nhất nói sai. . .
 
 	Mẹ trứng, lúc đó đến thăm không ngừng không nghỉ tới rồi tranh công. . . Này đặc biệt sao sao giải thích. . .
 
 	Ngay ngắn đang do dự làm sao tiếp lời thời điểm, liền nghe bên người một cái non nớt thanh âm vang lên, lang lãng lọt vào tai.
 
 	"Khởi bẩm bệ hạ, kỳ thực chỉ là vì. . . Luyện đan chế dược sử dụng đều là trong thiên địa cây cỏ trúc thạch, ngoại trừ thủ pháp sai biệt trọng đại ở ngoài, cái khác rất nhiều mặt diện đều có cộng thông chi xử, Vân Trung Quân trưởng lão biết rõ này lý, vì lẽ đó vì hoàn thành bệ hạ giao phó, ngoại trừ tinh nghiên Âm Dương gia luyện đan bí pháp ở ngoài, cũng ở cần tu Y thánh Biển Thước lưu lại 'Nội Ngoại Kinh', đã. . . Ạch, 'Đã hơn mười ngày' ! Có thể chính là từ bên trong tìm tới phương pháp. . . Này đều là tiểu tử tận mắt nhìn thấy, vạn mong bệ hạ minh xét!"
 
 	Nói xong, "Hết sức lo sợ" dập đầu xuống. . .
 
 	Chính ca vẻ mặt bất biến, chỉ là nhìn bóng người của hắn, giống đang xuất thần.
 
 	Mà nghe nửa câu đầu một mặt vui mừng tán đồng Vân Trung Quân đang nghe rõ sở chỉnh câu nói, đặc biệt là "Đã hơn mười ngày" bốn chữ này lúc càng là suýt nữa trực tiếp phun ra hai lạng máu!
 
 	Đều cái này mức, nhiều lời mấy năm có thể chết?
 
 	Chỉ học "Mười mấy ngày" . . . Liền đặc biệt sao dược liệu đều nhận không hoàn toàn, có thể đột nhiên chữa khỏi đông đảo ngự y đều bó tay toàn tập trùng chứng?
 
 	Nắm "Thiên tài" để giải thích đều không có chứa người thư!
 
 	Ngươi đây là đang giúp ta sao? Ngươi đây rõ ràng là ở hố ta! Vân Trung Quân thực sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	Chương Hàm thì lại đồng tình nhìn Vân Trung Quân một chút, vì hắn có như thế một cái lợn đội hữu mặc niệm, đồng thời cũng âm thầm kỳ quái, cái kia phương thuốc này đến cùng từ đâu mà tới. . .
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Vân Trung Quân tâm tư thay đổi thật nhanh, vừa muốn mở miệng giải thích, Chính ca nhưng phất tay ngăn lại:
 
 	"Trẫm chỉ là tùy tiện hỏi một chút. . . Vân Trung Quân lần này chữa bệnh có công, ngày mai lên triều trẫm chắc chắn trọng thưởng, hiện tại, các ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Nhàn nhạt khoát tay chặn lại, ý tứ là: Đi ra ngoài cho ta!
 
 	Này liền xong?
 
 	Tiểu Thất nhất thời cuống lên. . . Làm mao a! Ta vừa như thế nói chen vào, ngươi liền tên của ta cũng không hỏi? Sau đó lại cho Vân Trung Quân bù đắp vài đao, mang sự tình đều chỉnh như thế rõ ràng ngươi dĩ nhiên không kéo tơ gẩy kén trái lại chiếu thưởng không lầm? Tối mấu chốt nhất chính là, ta này còn chưa kịp nói phương thuốc là của ta. . .
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Vân Trung Quân khom người lùi về sau, vừa ra đến trước cửa phức tạp liếc nhìn Tiểu Thất một chút, phỏng chừng là chuẩn bị muốn ra tay. . .
 
 	Tiểu Thất thì lại phiền phiền nhiễu nhiễu sau này dời đi, làm hết sức kéo dài thời gian, trong lòng cân nhắc lại lòng từ bi lại cho Chính ca chút hiểu biết chân tướng cơ hội. . . Nhưng mà, mãi đến tận hắn sượt ra cửa điện đều không đợi đến mặt sau Chính ca một điểm âm thanh. . . Khốn kiếp! Tiểu gia thực sự là nhìn lầm ngươi rồi!
 
 	Lần này thiệt thòi. . .
 
 	Bóng người từ từ đi xa, Doanh Chính từ trên giường chậm rãi bước đi xuống, biểu hiện vô hỉ vô bi, lạnh lùng nói:
 
 	"Lập tức sai người tra rõ vừa thiếu niên kia lai lịch chính xác! Trong lúc này, không cho có người thương lông tóc! Hiểu chưa?"
 
 	Chương Hàm khiếp sợ không tên, hai hơi thở sau: "Lĩnh mệnh!"
 
 	******
 
 	Phong vĩ: Sáu giờ, word tan vỡ, bốn ngàn tự chỉ tìm về một ngàn năm. Sáu giờ bốn mươi, mới vừa gõ xong hai ngàn năm, lại vỡ, lại đi năm trăm. . .
 
 	Ngày hôm nay, ta thực sự là không có tâm tình lại tiếp tục viết. . . Máy vi tính này cũng thật hẳn là vui mừng nó là cái cỡ lớn máy vi tính để bàn (desktop), không phải vậy tuyệt đối đã vỡ thành cặn bã. . .
 
 
           
        		      