         	Chương 48: Đi với ta 1 chuyến Hàm Dương!
 
 	Doanh Chính mang theo tức giận gào to ở trong điện vang vọng, Chương Hàm lúc này câm miệng, từ tra ra Tiểu Thất thân thế một khắc đó, hắn cũng đã đối với hoàng đế bệ hạ hôm nay phản ứng có dự liệu. . . Điều này cũng vừa vặn chứng minh, chính mình suy đoán cùng với kết luận. . . Là chính xác.
 
 	Suy xét cẩn thận, tựa hồ cũng không thể nói là cái gì suy đoán.
 
 	Bởi vì khi tầng kia mông lung giấy cửa sổ hiện hình cũng bị chọc thủng thời gian, chân tướng dĩ nhiên rõ như ban ngày.
 
 	So sánh với đó, điều tra quá trình đúng là thập phần gian nan, đặc biệt là vừa bắt đầu đối với rất nhiều chuyện đều mờ mịt không biết thời điểm. Chỉ dựa vào cái không tính tên tên, một cái từng có địa vị hiển hách, Thần Long có gặp hay không vĩ Đạo gia trưởng lão, ở Đạo Gia Thiên Tông thâm sơn tị thế, đầu nguồn khó tìm kiếm hiện tại, căn bản xem như là hai cái chết chỉ. Mà chính hắn cũng không nghĩ tới phá đề thời cơ sẽ là cùng Mông Điềm một lần say rượu nói chuyện.
 
 	. . .
 
 	". . . Quãng thời gian trước, quốc sư cùng Vân Trung Quân từng phụng mệnh đi Tang Hải Thận Lâu đốc tạo, không biết huynh trưởng còn có nhớ hay không?"
 
 	"Hừm, thật giống lui tới hộ tống cái kia chi trăm người tinh nhuệ chính là từ ngươi nơi này rút ra, làm sao?"
 
 	"Ha ha. . . Huynh trưởng nhớ tới không sai, mang đội trăm người trường là ta thân vệ. . . Hắn ở rút quân về thời gian từng cho ta truyền tới một rất thú vị tin tức, vừa nãy đột nhiên nhớ tới đến, ngươi có muốn hay không. . ."
 
 	"Ngày hôm qua vậy ngươi xem trên cái kia vò rượu quy ngươi rồi! Đến cùng là cái gì? Đừng thừa nước đục thả câu."
 
 	"Này nhiều thật không tiện. . . Khặc, hắn nói quốc sư từng ở Tang Hải Thành ra tay! Đã nắm một cái rất kỳ quái thiếu niên, cũng 'Tự mình' giam giữ, thậm chí vì hắn đem đã tìm cách tốt đường về sớm. . ."
 
 	"Ồ? Lại có việc này? Cái kia người kia là ai? Có thể đến quốc sư vừa ý như thế?"
 
 	"Hắn sẽ không gạt ta, việc này hẳn là thiên chân vạn xác. .. Còn quốc sư hành vi, ta đoán đại khái là vừa ý thiếu niên kia tư chất thậm chí không tiếc mạnh mẽ thu vào Âm Dương gia môn hạ. Mọi người đều biết, Âm Dương gia ở Chư Tử bách gia bên trong nhưng là nặng nhất : coi trọng nhất thiên tư, mỗi cái được phép xuống núi người đều thập phần mạnh mẽ! Nói vậy thiếu niên kia ngộ tính cùng tư chất tất nhiên sự vạn người chưa chắc có được một. . . Bất quá, chân chính có ý tứ không phải cái này, mà là ngay trong đi tới giữa đường lúc, thiếu niên kia đột nhiên không hề dự liệu lao ra Nguyệt Thần xe ngựa. . . Cũng trong nháy mắt, biến mất không còn tăm hơi. . . Thế nào? Có phải là rất khó mà tin nổi?"
 
 	"Biến mất? !"
 
 	"Đúng, ở Nguyệt Thần tự mình chăm sóc, gần trăm con mắt lục soát bên trong, chớp mắt biến mất. . . Chuyện này thực tại quỷ dị, Nguyệt Thần càng rơi xuống lệnh cấm khẩu không được tiết ra ngoài, việc này huynh đệ chúng ta biết là được. . ."
 
 	"Hừm, rất quái lạ. . . Người này đến cùng là ai? Còn sống không?"
 
 	"Không rõ ràng, chỉ biết là hắn gọi 'Tiểu Thất' . . . Người đến! Đi huynh trưởng nhà đem ta ngày hôm qua làm ký hiệu cái kia vò rượu đưa đến, có có lộc ăn."
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	Liên tưởng đến cái kia đứng ở trong mây quân sau đánh Âm Dương gia cờ hiệu gia hỏa, Chương Hàm ngày thứ hai liền lên đường  đi trước Tang Hải, ở Nho gia đệ tử, Hữu Gian khách sạn, cùng với địa phương đồn đại bên trong kéo tơ bóc kén. . . Cuối cùng ra kết luận, hai người này "Tiểu Thất" là cùng một người, bởi vậy biết rồi Thương Trúc, Tuân Huống, Bào Đinh, cùng với cái kia chuyên bán gà ăn mày, cá ăn mày cửa hàng. . .
 
 	Đáp án, can hệ trọng đại, không thể tưởng tượng nổi, lại vô cùng sống động.
 
 	Tâm tư trở lại hiện tại, đại điện long ỷ bên trên Chính ca vẫn cứ nhìn chăm chú trong tay án quyển nhìn chằm chằm không chớp mắt. . .
 
 	Một lúc lâu, rốt cục án quyển thả xuống, đế vương thô bạo trong nháy mắt trở lại!
 
 	Một cái đơn giản ánh mắt ra hiệu, liền có hai mươi, ba mươi cái Ảnh Mật Vệ tinh nhuệ che lại đại điện bốn góc, niêm phong lại cửa điện!
 
 	Như có những người khác nhóm nghe trộm thiết mật, giết chết không cần luận tội!
 
 	Chính ca lại không để ý tới, đứng lên, từ long y chậm rãi bước đi xuống, nói rồi câu nói đầu tiên:
 
 	"Trẫm cho rằng, hắn, đã sớm chết rồi. . ."
 
 	Câu nói này không có phong mang, không có kỵ binh lưỡi mác, chỉ là bình thường một tiếng thở dài, phức tạp bên trong mang theo điểm tự đáy lòng vui sướng.
 
 	Chương Hàm không có đáp lại, không chỉ là ngài, tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã chết rồi. . .
 
 	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . . Hiện tại tất cả cháy nhà ra mặt chuột, không chỉ là thân phận của hắn, mười năm trước cái kia cọc để trẫm nghĩ mãi không thông ám sát cũng đã rõ ràng, là điền. . . Không, Hừ! Đã là Thương Trúc, là hắn ở ngày xuân đại tế trên tự mình trù tính bày ra lần kia ám sát cùng sau đó đúng lúc cứu trị, không trách tổng cảm thấy sự có kỳ lạ, nguyên lai những kia tử sĩ càng tất cả đều là lúc đó mới hạ xuống Tần tề nhân. . . A, thật là to gan! Hắn không phải muốn ám sát trẫm, hắn đang tức giận! Hắn ở tiết! Hắn là đang trách trẫm. . . Không có thay Ngọc phi báo thù. . ."
 
 	Doanh Chính mặt không hề cảm xúc, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu, Chương Hàm nhưng liền khẩu cũng không dám thở mạnh. . .
 
 	"Đồng thời, cũng vì một lần nữa giành được trẫm tín nhiệm, triển lộ cao minh y thuật. . . Hắn tốt có cơ hội, lấy một cái hoàn toàn xa lạ Đạo gia thân phận trưởng lão thay Kỳ nhi chẩn đoán bệnh, làm ra giả chết hình ảnh, dễ như ăn cháo mang đi trẫm cùng Ngọc phi cốt nhục, Đại Tần Thất thế tử, Doanh Kỳ! Thương Trúc. . . Thương Trúc. . ."
 
 	Không tuyệt vọng cái kia tên xa lạ, Doanh Chính trong lồng ngực sát ý như nước thủy triều đồng thời, nhưng cũng rõ ràng dụng ý của hắn cùng nỗi khổ tâm trong lòng. . .
 
 	Nếu như lúc đó Kỳ nhi chưa từng xuất cung, vừa mới đủ tháng hắn, kết cục sẽ giống như nàng, ở "Không hiểu ra sao" bên trong chết đi.
 
 	"Kỳ giả. . . Mỹ ngọc. . ."
 
 	Doanh Chính lẳng lặng nhìn đen thùi cửa điện, thật giống một lần nữa nhìn thấy cái kia một đôi từng làm mình si mê ôn hòa mỹ lệ con mắt, mang theo phi lệ hồng. . .
 
 	Sau đó, lại là lâu dài trầm mặc.
 
 	"Chương Hàm."
 
 	"Thần tại!"
 
 	"Chuyện ngày hôm nay. . . Ngươi muốn triệt để quên! Nếu như tra có người thứ ba biết được, bất kể là ai, giết!"
 
 	"Vâng. . . Thần, rõ ràng."
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	"Tuân chỉ."
 
 	Đi ra cửa điện, ngoài điện long lanh nhật quang để thần kinh vẫn banh kính, cực kỳ ngột ngạt Chương Hàm tầng tầng thở ra một hơi.
 
 	"Không nghĩ tới, này hỗn tiểu tử còn rất quý giá. . . Chỉ sợ sau này, không thể kìm được ngươi làm bừa. . ."
 
 	Bên trong cung điện, Doanh Chính tầm mắt lại một lần nữa rơi vào án quyển bên trên, thật lâu không nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhất thành bất biến trong cuộc sống, thời gian đều là trải qua đặc biệt nhanh.
 
 	Bảy, tám tháng sau ngày nào đó. . .
 
 	"Lốc cốc —— "
 
 	Canh giờ vừa vặn, ánh mặt trời vừa vặn vẩy lên người, ấm áp, "Một ngày kế sách ở chỗ Thần" câu nói này ở Tiểu Thất này hoàn toàn áp dụng không được, trước đây hắn là yêu thích ngủ nướng, trực tiếp lại giường đến hơn một nửa cái buổi sáng quá khứ, bây giờ làm cầu thực lực hắn đều là ở ban đêm tu luyện, điểm ăn xin lại không quá giàu có, liền chuyên chọn lúc này nghỉ ngơi, có thể ngay ngắn ngủ không còn biết trời đâu đất đâu thời điểm, một cái phiền người chết, phiền người chết, phiền người chết tiếng gõ cửa lại một lần đúng hạn mà tới!
 
 	"Cút!"
 
 	Quát to một tiếng, Tiểu Thất buồn bực dùng chăn che đầu.
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Mắng câu kia rất rõ ràng đánh rắm dùng không có. . .
 
 	Cửa mở, một đoàn bóng trắng bị thả vào, Tuyết cầu ném trắng như tuyết đuôi to nhảy nhót tưng bừng nhảy đến trên giường, sau đó bắt một bên "Thịt lót" khi nhảy giường bắt đầu ha xoạt ha xoạt hằng ngày rèn luyện. . . Một thân trắng thuần chuế màu hồng tự văn Ngô Ngọc thì lại thờ ơ ôm ngực dựa vào cạnh cửa, thiếu nữ thân thể từ từ cao gầy nhưng vẫn không thể nào đuổi theo Tiểu Thất, thanh xuân bức người lại mang theo một điểm nho nhỏ quyến rũ, ngay ngắn rất hứng thú nhìn đã hết sức quen thuộc trước mắt một màn. . .
 
 	Để ngươi mắng!
 
 	Là Tuyết cầu quấy rối, lại không phải bổn cô nương, có hỏa ngươi cũng ném không ra. . .
 
 	Liền nàng loại này quấy rối ngủ muốn chết hành vi muốn đặt ở mấy tháng trước, Tiểu Thất tuyệt đối không chút nào thương hương tiếc ngọc đem nàng ném đi, bất quá. . . Nàng đêm đó bất chấp hậu quả hỗ trợ vẫn là ở trong lòng hắn lưu lại điểm dấu ấn, không nhiều cũng có thiếu. Mà thứ này không phải dựa vào mấy bình hiếm thấy đan dược liền có thể hoàn toàn san bằng, vì lẽ đó chỉ cần không khác người, cũng không đáng kể. . .
 
 	So sánh lẫn nhau mà nói, Ngô Ngọc đối với hắn loại này không lại lạnh lẽo giao lưu cùng "Khoan dung" đã rất hài lòng.
 
 	Khá là làm cho nàng lo lắng chính là, kinh tâm chờ đợi "Trách phạt" ngoài dự đoán mọi người vẫn chưa xuất hiện, Ngô Ngọc có thể không tin ở Âm Dương gia sẽ có "Lưu tình" này một khả năng, thời gian lâu như vậy, bọn họ có thể vẫn cứ tra không ra đêm đó là ai tiến vào cấm địa, nhưng nếu muốn điều tra là ai đánh mở ra cái kia phiến cửa lớn. . . Coi như ở Ngũ Linh huyền cùng bên trong từng cái từng cái tra hỏi cũng không thể để sót. . .
 
 	Bất quá, không đáng kể, cùng mạo hiểm khó liệu tương lai so với, nàng càng hi vọng hiện tại tháng ngày có thể vẫn tiếp tục kéo dài, mặc dù nàng rõ ràng, này tuyệt đối không thể. . .
 
 	"Ta để ngươi nhảy!"
 
 	Tức giận muốn điên Tiểu Thất đại chăn một quyển liền đem Tuyết cầu đồng thời chụp vào trong, một người một sủng bắt đầu ở trên giường gắn hoan nổ!
 
 	Còn đặc biệt sao ngủ cái rắm. . .
 
 	"Yêu, ngay ngắn chơi đây? Ồ? Ngô sư tỷ cũng ở. . ."
 
 	Tiểu Thất căm tức quay đầu lại, một cái đầu đầy lam, dung mạo tuấn tú thiếu niên ngay ngắn hướng phía trong thăm dò —— Tiểu Linh. ( )
 
 	"Ngươi không đi tu luyện, lại tới đây làm mao?"
 
 	Một cái đại tát tai hồ quá khứ, Tuyết cầu cái tên này dĩ nhiên linh xảo sau nhảy né qua, tiếp theo lại duỗi dài đầu lưỡi lớn liền muốn hướng về trên mặt hắn tập hợp. . .
 
 	"Còn trường bản lĩnh rồi!"
 
 	Tóm chặt nó đuôi to, bắt đầu kéo về sau. . .
 
 	"Này, chúng ta cũng có đoạn thời gian không thấy, ngươi liền này thái độ. . . Có thể hay không trước tiên đừng nghịch, cố gắng hãy nghe ta nói a? !"
 
 	"Sách, ngươi nói của ngươi, nghe đây. . . Không phải đem long của ngươi đều cho ngươi thu hạ xuống, để ngươi quấy rối lão tử ngủ!"
 
 	". . . Ta là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ. . ."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Đi với ta một chuyến Hàm Dương, nắm ít đồ."
 
 	Phong vĩ: Bù ngày hôm qua. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      