         	Chương 47: Ngươi đoán ra thân phận của hắn? TTV
 
 	"Sư tỷ? Ngươi làm sao ở chỗ này? Lẽ nào. . . Là cố ý tới đón ta? ! ! Này này đây là rốt cục phát hiện mị lực của ta sao? Ha ha. . . Ta đã nói rồi, sư tỷ ánh mắt làm sao có khả năng đều là có vấn đề. . ."
 
 	Lối vào cửa đá mở rộng, tia sáng u ám trong không gian, một đạo nhạt bóng người màu tím đang đứng ở bên cạnh không xa, lẳng lặng nhìn bên này —— "Thiếu Tư Mệnh" . ]]]〕&gt; ]
 
 	Đầu tiên nhìn nhìn lại, tình cảnh này xác thực rất như "Cố ý nghênh tiếp" tư thái, Tiểu Thất nhất thời cho rằng là chính mình này nửa năm qua bày ra không tha thứ tinh thần rốt cuộc đã tới nước chảy đá mòn, ngày may tan trăng sáng, lập tức liền phải có một cái Tần thời thế giới số một số hai đẹp đẽ muội tử luân hãm ở tiểu gia "Nước ấm nấu ếch xanh" gian. . . Diệu kế bên dưới!
 
 	Sau đó, liền thấy đối phương biểu hiện hào không gợn sóng liếc mắt nhìn hắn, tầm mắt dừng lại đại khái o. 1 giây sau xoay người lại, lộ ra phía sau chứa đầy dược liệu khéo léo ba lô, sau lần đó lại không quay đầu lại. . .
 
 	"Ây. . . Hóa ra là hái thuốc mới vừa về. . ."
 
 	Tiểu Thất lúng túng nhìn nhân gia càng đi càng xa, khóe miệng tát động không ngừng.
 
 	"Ha ha. . . Xem tới vẫn là ta nghĩ nhiều rồi. . ."
 
 	Sớm thành thói quen phản ứng như thế này hắn không bao nhiêu ủ rũ, rất nhanh sẽ khôi phục bình thường lười nhác láu lỉnh dáng dấp, khá là tiếc nuối lầm bầm lầu bầu một tiếng, hai tay ôm lấy đầu, chậm rãi tiếp tục đi về phía trước. . . Một nửa năm qua, loại này hầu như không đổi được phản ứng đối thoại mỗi ngày đều sẽ xảy ra, từ vừa mới bắt đầu tràn ngập hứng thú chờ mong thiếu nữ vẻ mặt biến hóa đến lúc sau diễn biến thành đơn thuần không biết điều gặp mặt thăm hỏi, cũng không phải là nóng lòng với va băng sơn cái gì, từ ở phương diện khác tới nói, này đồng dạng chỉ là một loại dần dần trở nên một cách tự nhiên "Quen thuộc" . . .
 
 	Mà hắn cũng nhưng chưa hiện ra, ở xoay người chớp mắt, cặp kia tinh khiết mắt tím bên trong lóe qua một vệt nhàn nhạt, phù dung chớm nở vui sướng cùng ung dung. . . Giống nhau thường ngày.
 
 	"Triệt để đã biến thành người không phận sự, ngay ngắn xong trở về ngủ bù. . . A. . ."
 
 	Ngáp một cái, rảnh rỗi Tiểu Thất thân thể nhất thời cảm nhận được từng trận không còn chút sức lực nào.
 
 	Ngẫm nghĩ này chừng mười cái canh giờ có thể quá thực sự là dài dằng dặc, đầu tiên là cùng cái kia mụ điên không rõ ý tưởng đánh một trận đến hiện tại cũng không biết nàng lúc đó thiếu mất cái nào gân, tiếp theo xông vào cấm địa lại là phá trận lại là giết hổ cuối cùng cũng coi như nhìn thấy Diễm Phi, sau đó học được 【 Hồn Hề Long Du 】 cùng 【 Tụ Khí Thành Nhận 】 hai đại âm dương bí thuật cũng coi như là một thu hoạch lớn, xuất hiện ở tỉnh lúc lại cùng Tinh Hồn cái kia tên nhóc khốn nạn làm một trận lớn, theo sát chính là một trận đi nhanh đi chậm phong chạy, lại đang bên trong đan phòng luyện ròng rã một sau đêm dược, đều sắp bị trá khô rồi vẫn không tính là xong, bận bịu tử cả một đêm không tính còn muốn cố gắng càng nhanh càng tốt đi cho Chính ca đưa. . .
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến run chân, Tiểu Thất ở trong lòng từng lần từng lần một ai thán chính mình khổ rồi số khổ nhân sinh.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn một lần nữa đứng trở lại trước cửa phòng.
 
 	Đưa tay đáp môn, nhẹ nhàng đẩy một cái. . .
 
 	Đột nhiên!
 
 	Báo động đột nhiên sinh ra, nơi tim thùng thùng kinh hoàng!
 
 	Cửa mở chớp mắt, vài tiếng cực kỳ nhẹ nhàng cơ quan tiếng vang lọt vào tai, một trận lạnh lẽo âm hàn sát ý từ bên trong dâng trào ra!
 
 	Trong nháy mắt, Tiểu Thất trên mặt buồn ngủ biến mất không còn tăm tích, hồng đồng hơi hơi nheo lại. . . Cơ quan! Hơn nữa là thập phần cường hãn loại kia! Có người muốn hại ta. . . Vừa nghĩ tới đây, nhất thời trong lồng ngực tràn đầy sát ý, đồng thời, con có từng đạo cực kỳ khủng bố sát khí lạnh lẽo từ cặp kia hẹp dài trong con ngươi biểu lộ mà ra, giống như cơn bão cuốn ngang hành lang!
 
 	Khí chất đột nhiên biến hóa, để hắn đột nhiên tà mị như yêu!
 
 	Mà ở phía xa một đôi tận mắt chứng kiến biến hóa, giấu ở chỗ tối con mắt tùy theo toát ra quái lạ mà thần sắc tò mò. . .
 
 	Nguy cơ đột đến!
 
 	Tất cả trong chớp mắt!
 
 	Tiểu Thất bản năng liền muốn dùng 【 Thủy Vô Ngân 】 tránh né, nhưng cũng là ở muốn làm ra phản ứng cùng thời khắc đó, hắn cảm nhận được một luồng truyền từ cách đó không xa, trong bóng tối nhòm ngó giống như đã từng quen biết khí tức. . . Là tên nào lại muốn thử thăm dò ta? Hắn cười lạnh một tiếng, quyết định thật nhanh, liền muốn tránh ra thân thể ở lúc khẩn cấp quan trọng mạnh mẽ ngừng lại, chuôi này mang theo chỗ hổng đao mổ bò ánh sáng màu xanh lóe lên sau chặn ở trước người.
 
 	Chớp mắt đao động!
 
 	Đao mổ bò vẽ ra trên không trung không tự đường nét, trước người liền ngưng tụ thành một đạo sâm bạch màn ánh sáng, biến ảo vạn ngàn đao ảnh!
 
 	"Leng keng keng —— "
 
 	"Leng keng keng —— "
 
 	Thoáng chốc! Lanh lảnh nổ tung tiếng kêu vang vọng bốn phía!
 
 	Tiểu Thất cũng nhờ vào đó nhìn thấy từ trong nhà bắn ra đồ vật, là từng cây từng cây màu đen tế châm, nhìn kỹ có thể hiện thân châm trên lờ mờ hoặc hồng hoặc lục ám quang, rất rõ ràng tôi độc, chỉ có dài hai tấc, nhẹ mau lẹ! Bắn ra lúc trước mắt một mảnh đen kịt, kình đạo, độ và số lượng đều đạt đến thập phần trình độ kinh người, hơn nữa bố trí cực kỳ xảo diệu. Người này tựa hồ rất quen thuộc Tiểu Thất thân hình, cường điệu ở trước ngực, bụng, cùng vùng đầu ba cái trí mạng vị trí bày xuống lượng càng lớn hơn hắc châm. . .
 
 	【 Thiên Cương Hộ Thể 】
 
 	Cực kì nhạt một tầng mềm mại cương khí trong chớp mắt trải rộng quanh thân!
 
 	Bất quá mặc dù có cương khí tầng suy yếu, gió thổi không lọt đao mạc cũng chung quy không thể hoàn toàn chống đỡ như vậy số lượng hắc châm công kích, đang mổ bò đao đánh rơi phần lớn lúc, vẫn có hắc châm đâm vào tay phải cánh tay, trước ngực đàn trung. . . Đau đớn dường như gãi ngứa, nhưng theo sát mà đến nhưng là toàn thân chân khí hỗn loạn cùng nổi khùng, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng chân khí đi ngược chiều, đau nhức khó nhịn!
 
 	"Mục đích không phải giết người. . . Ngoại trừ thăm dò ở ngoài, cũng vẫn như là đang đùa ta?"
 
 	Khi tiểu gia dễ ức hiếp?
 
 	Muốn chết!
 
 	Hắn phối hợp mà rống lên một cổ họng tạm thời xem như là kêu thảm thiết, sau đó hùng hùng hổ hổ buông thõng một cánh tay nhào vào gian phòng. . .
 
 	Vào nhà sau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt khôi phục lại yên lặng cùng hờ hững, gần như lạnh lùng. Ngay đầu tiên ăn vào vạn độc đan, cũng rút ra hắc châm sau, càng thêm tỉ mỉ mà cảm thụ cái kia tia khí tức như có như không. . .
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem. . . Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Sau đó không lâu, trong bóng tối một cái tím sẫm quần áo thiếu niên chậm rãi bước đi ra, ngưng thần nhìn cánh cửa kia, cau mày, trong lòng trầm ngâm nói: "Xem ra, tựa hồ không phải hắn. . ."
 
 	Trong phòng Tiểu Thất cũng bởi vậy rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc âm tà khí tức, biết rồi lần này "Chuyện cười thăm dò" kẻ sắp đặt, trong mắt sát cơ rừng rực như hỏa!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng quá trình có chút chật vật, nhưng cũng bởi vậy tiêu trừ Tinh Hồn bộ phận lòng hiếu kỳ, hay hoặc là thuần túy là Vân Trung Quân ngày ấy mang về tin tức nổi lên tính quyết định tác dụng. . .
 
 	Nói chung, ở cái kia sau khi thời gian rất lâu bên trong Tinh Hồn, còn có cái khác một ít đối với hắn cảm thấy hứng thú Âm Dương gia cao thủ đều thu lại rất nhiều, không có lại công khai ám nhẫm hắn.
 
 	Thậm chí ngay cả cấm địa điều tra cũng ở tận lực lảng tránh. . . Mặc dù trên người hắn nhưng còn có điểm đáng ngờ.
 
 	Những này Âm Dương gia trưởng lão bây giờ đối với hắn nhất trí quan điểm là, chỉ cần không chạm đến Âm Dương gia bí ẩn, cái này mang theo điểm hoàng đế bệ hạ ký hiệu tiểu tử có thể ở trình độ nhất định được tử tế, nhưng một khi tiếp xúc cái gì không thể biết đồ vật, đụng tới Âm Dương gia điểm mấu chốt, cái kia cũng chỉ có thể sắp xếp ý nghĩa ở ngoài tử vong. . .
 
 	Vốn tưởng rằng sẽ rất khó làm, không nghĩ tới Tiểu Thất đúng là trước sau như một "Thành thật", trừ ăn ra chính là ngủ, nếu không chính là quấn quít lấy một cái nào đó hoặc là nào đó mấy người nữ đệ tử sống phóng túng, một điểm không có dò hỏi tin tức ý đồ cùng hành động. . . Đúng là để bọn họ yên tâm không ít.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mặt khác, ở Tiểu Thất vào cung hiến dược sau bốn mươi lăm ngày, lĩnh mệnh điều tra Tiểu Thất tất cả tư liệu tên trinh thám Chương Hàm công thành trở lại Hàm Dương, cũng đưa lên chính mình điều tra kết quả, một phần liên lụy rất nặng án quyển. . .
 
 	" 'Tiểu Thất', tuổi tròn mười tuổi, tên thật không biết, ruột cha mẹ cũng không tin tức, hiện nay đã biết thân nhân duy nhất vì đó tổ phụ ―― Đạo Gia Thiên Tông, đại trưởng lão, Thương Trúc. . .
 
 	Mười năm trước giả chết rời tông, từ đó trên giang hồ dấu chân không nghe, thực ẩn cư với Tề Lỗ nơi Vụ Ẩn Sơn, nuôi nấng Tiểu Thất, bốn tháng trước chết bệnh, sau đó Nho gia Tuân Huống. . ."
 
 	Không thể không nói, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Chương Hàm rất có bản lĩnh.
 
 	Tiểu Thất phần này đơn giản lại hết sức bí ẩn lý lịch, ở vẻn vẹn thời gian nửa tháng sau, vẫn cứ bị hắn hoàn nguyên đến sáu phần mười!
 
 	Ngoại trừ Mặc gia bộ phận trống không, còn lại trọng yếu giao du nhân vật một cái không thiếu, bao quát cự đạo Quý Bố, Nông gia Nữ Quản Trọng Điền Ngôn, đầu bếp nổi danh Bào Đinh. . .
 
 	Đưa lên án quyển sau khi, đại điện hạ quỳ sát Chương Hàm một mặt nghiêm nghị cùng cẩn thận, trong lòng sóng lớn thay nhau nổi lên!
 
 	"Ngươi đoán ra thân phận của hắn?"
 
 	Doanh Chính nhưng mặt không hề cảm xúc mà nhìn án quyển, Chương Hàm do dự một lát: "Thần không dám uổng gãy."
 
 	"Nói."
 
 	"Vâng. . . Thương Trúc, ngày xuân đại tế, Ngọc phi, bảy. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Phong vĩ: Chương này thuần tay đánh. . . Ta xem hạ một chương còn có thể đi ra không. . . (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      