         	Chương 49: Thử xem ngươi cân lượng. . .
 
 	"Hàm Dương thành? Được thôi, khi nào đi?"
 
 	"Đương nhiên càng nhanh càng tốt!"
 
 	Tiểu Linh đáp đến nhanh chóng, ngữ khí cấp thiết, tính toán là thật có chuyện gì gấp. Tiểu Thất cũng dừng lại động tác, tính toán một chút tháng ngày, sao cũng nên gần đủ rồi, hơi làm trầm ngâm sau nói: "Cái kia lập tức đi ngay đi, ngược lại ta cũng không chuyện gì." Nói xong đứng dậy, tùy ý phủ thêm ngoại bào, suy nghĩ một chút, vẫn là nắm lên này thanh sắp báo hỏng đao mổ bò: "Tuyết cầu liền giao cho sư tỷ thay chăm nom. . . Chúng ta đi."
 
 	Nhanh nhẹn nhảy xuống giường, nhanh chóng đạp trên ủng, liền cất bước đi ra ngoài.
 
 	Hắn như thế lưu loát đúng là để Tiểu Linh có chút bất ngờ, ngẩn người, đuổi theo sát.
 
 	Cho tới Ngô Ngọc, sớm đã quen Tiểu Thất "Lôi lệ phong hành" tác phong, cư nàng hiểu rõ, kỳ thực điều này cũng chỉ là hiềm kéo đến kéo đi phiền phức, ảnh hưởng ngủ thôi. . .
 
 	Lắc lắc đầu, tầm mắt của nàng ngược lại đặt ở gian phòng này, không biết đột nhiên nghĩ tới điều gì, đen kịt mỹ lệ trong mắt loé ra một tia sáng chói.
 
 	Trầm mặc, thành thật đi ra điện đá, Tiểu Thất mới nghi hoặc mở miệng hỏi dò, vẻ mặt thần kinh hề hề:
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Đi Hàm Dương làm gì? Ngươi thật giống như rất gấp a. . ."
 
 	Tiểu Linh trầm mặc một lúc, nhàn nhạt nói: "Là vì La Sinh Đường, Lục Đạo Giáp Tử Tỏa. . ."
 
 	"Ngươi, đây là muốn động thủ? Lấy thực lực của ngươi bây giờ e sợ. . ."
 
 	E sợ đến bị Nguyệt Thần, Tinh Hồn cho triệt để đùa chơi chết! Hiện tại tối đa cũng là Ngũ Linh Huyền Đồng trình độ, dám theo người ta liều chết. . . Không phải muốn chết.
 
 	Tiểu Linh nghe ra hắn nghĩa bóng, lắc đầu nói:
 
 	"Ta rõ ràng chính mình trình độ, bây giờ căn bản không nắm. . . Chỉ là vì mở ra La Sinh Đường trước Lục Đạo Giáp Tử Tỏa thôi."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Tiểu Thất thở phào nhẹ nhõm, lập tức không hiểu nói: "Đạo kia phá tỏa ngươi không mở ra? Không nên a?"
 
 	Thật giống. . . Không cái gì khó đi. . .
 
 	"Công Thâu gia tộc Lục Đạo Giáp Tử Tỏa vốn là vô cùng phức tạp, kết hợp Âm Dương Ngũ Hành sau càng thêm khó phá, đặc biệt là đường trước cái kia một cái, tựa hồ còn mơ hồ cùng Bát Quái dịch lý tương quan. . . Ta từng thử, nhưng không có đầu mối chút nào. Nếu như không có ngoại lực giúp đỡ, chỉ sợ ta ba năm rưỡi cũng đừng nghĩ đi vào. . ."
 
 	Nói xong, Tiểu Linh thở dài một hơi.
 
 	La Sinh Đường cái kia Tiểu Thất vì thoát khỏi hiềm nghi đã thời gian rất lâu không lại đi, hơn nữa hắn cũng xác thực không có phá quá, tình huống cụ thể không rõ lắm.
 
 	Nếu không phải đi chịu chết, những khác cũng không đáng kể.
 
 	"Vậy ngươi này lại là dự định?"
 
 	"Mấy ngày trước truyền tin cho sư phụ, từ lão nhân gia người nơi đó cố ý cầu đến rồi một cái bí bảo, do sư huynh hộ tống, đã sắp đến Hàm Dương, dựa vào nó lẽ ra có thể tăng nhanh phá giải tiến độ. . ."
 
 	"Này liên quan gì tới ta?"
 
 	"Bởi vì cái này bí bảo, bị một cái gia hỏa nhìn chằm chằm, cần ngươi hỗ trợ. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ước định cẩn thận địa điểm ở dấu chân đối lập ít ỏi thành tây, Đạo gia đệ tử mang theo báu vật tiến vào Âm Dương gia địa bàn, nhất định phải thật cẩn thận một ít. Theo Tiểu Linh thất quải bát quải tốt một quãng thời gian, mới ở một cái âm u hẻm nhỏ bên trong, tìm tới một nhà đơn sơ rách nát trà tứ, ngoại trừ cái kia tọa ở trước cửa không có việc gì, tuổi quá một giáp, râu tóc hoa râm ông lão ở ngoài, xung quanh lại không thấy được một bóng người, yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi.
 
 	Muốn hai bát nhạt cùng nước giống trà, hai người ngồi ở bên cạnh bàn yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Này nhất đẳng, liền quá hơn nửa ngày. . .
 
 	"Tin tức đến cùng dựa vào vô căn cứ? Ngươi người sư huynh này còn đến hay không, đều ba bốn canh giờ, trà cũng uống chừng mười ấm, hiện tại đầy miệng lá trà ý vị!"
 
 	Nhắm mắt cầm trong tay còn lại một nửa bát rót hết, mẹ, đời này đều không muốn uống trà nữa rồi!
 
 	Tiểu Linh không hề trả lời, trong lòng cũng âm thầm buồn bực, lẽ nào là bị người. . .
 
 	Đang lúc này, nếu có điều cảm thấy Tiểu Thất lười nhác ánh mắt đột nhiên ngưng lại, hẹp dài híp lại mắt như một đạo lãnh phong: "Có người đến rồi."
 
 	Tiểu Linh không lo được suy nghĩ nhiều, hai mắt nhìn chăm chú quấn rồi đầu hẻm, hai tay bóp ấn để ngừa vạn nhất. . . Ba hơi thở sau, một cái bạch y che mặt thanh niên lảo đảo xuất hiện, thân thể lay động bước chân phù phiếm, Tiểu Linh lấy làm kinh hãi: "Sư. . ."
 
 	Hắn chữ thứ hai còn chưa mở miệng, ở thanh niên mặc áo trắng phía sau, lại có một cái quỷ mị bóng người xuất hiện, một thân áo lam, ngạo nghễ mà đứng, chính thần thái tự nhiên quay lưng về phía bọn họ:
 
 	"Vị huynh đài này, ta chỉ là muốn nhìn là món đồ gì thôi, ngươi không cần thiết sợ sệt. . ."
 
 	Ngôn ngữ trong sáng, lộ ra điểm tự tin cùng tự đắc, tao nhã phảng phất một vị thân sĩ. . . Như vậy một cái gia hỏa rất khó khiến người ta đem hắn cùng cái kia dây dưa một đường, dính chặt lấy, không biết xấu hổ "Đạo phỉ" liên tưởng cùng nhau. . .
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Hai tiếng trùng khặc đột nhiên ở ngõ hẻm trong vang lên, hấp dẫn Tiểu Linh cùng vị sư huynh kia chú ý, bên kia vẫn cứ quay lưng thanh niên cũng theo sát thân thể cứng đờ. . .
 
 	"Ây. . . Các ngươi đã sư huynh đệ đã gặp mặt, vậy ta cũng bất tiện quấy rối. .. Còn tên kia, liền giao cho ta được rồi!"
 
 	Mặt hướng tụ hợp hai người Tiểu Thất khắp khuôn mặt là hùng hồn cùng chính khí, nhưng mà xoay người sau khi, đao mổ bò liền bị hắn nắm trong tay, một mặt "Sát khí" nhìn kỹ bóng người kia sau đó cắn răng mở miệng nghiêng người mà trên: "Cung bảo kê đinh! ! !"
 
 	Thanh niên mặc áo lam không nói hai lời, cùng chuột gặp phải mèo nhanh chân liền chạy, lưu lại hai mặt nhìn nhau, mờ mịt không hiểu sư huynh đệ.
 
 	Một lát.
 
 	"Sư đệ, đây là thứ ngươi muốn, ngàn vạn giữ gìn kỹ. . ."
 
 	Bạch y sư huynh trịnh trọng từ trong lồng ngực lấy ra một cái đỏ thắm hộp gỗ giao cho Tiểu Linh trong tay, Tiểu Linh nhẹ nhàng mở ra lại mau mau phong hợp, vẻ mặt mừng rỡ tự tin:
 
 	"Có nó, Lục Đạo Giáp Tử Tỏa. . . Không ngăn được ta!"
 
 	Tiếng nói như chặt đinh chém sắt, thanh niên mặc áo trắng do dự há miệng, nhưng chung quy không nói gì.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Nói cái gì trên đường có việc trì hoãn, muốn muộn một tháng nửa tháng. . . Làm nửa ngày, nguyên lai ngươi chính là bị những việc này trì hoãn! Liền như thế một chút xíu đường nát, ngươi dĩ nhiên có thể đi rồi hơn bốn mươi thiên! Mẹ nó! Hơn bốn mươi trời ạ! Chính là bò cũng có thể bò đến Hàm Dương đi! Cũng thật là rất nhanh a. . . Quý! Bố!"
 
 	"Xin bớt giận, khặc, xin bớt giận. . . Này không phải cũng không có việc lớn gì, liền hơi hơi nhiều làm lỡ điểm. . ."
 
 	Hơi hơi. . . Vừa nghe này hai chữ, Tiểu Thất tức giận nghiến răng!
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng Quý Bố có thể không có nửa điểm dừng lại ý tứ, tốc độ không giảm chút nào nhanh chóng hướng phía trước lao nhanh!
 
 	Tiểu tử này hiện tại chọc không được, vẫn là trước tiên chạy lại nói!
 
 	Một chạy một đuổi đã bảy, tám dặm, vọt thẳng ra Hàm Dương thành.
 
 	Ở Quý Bố theo sát phía sau tuỳ tùng Tiểu Thất cười gằn, tức thì trong lúc đó, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, thân thể loáng một cái, lại xuất hiện lúc đã ở Quý Bố bên cạnh, quét ngang một cước, thuận thế toàn thân xoay eo, đao mổ bò ánh đao cực tốc ở hắn trước người lóe qua!
 
 	"Này!"
 
 	Quý Bố mau mau rút ra bên hông trường kiếm đón đỡ đồng thời dựng ở trước ngực chướng ngại vật lùi về sau, lần thứ hai tránh thoát ập lên đầu một cước, nhưng bên trên trọng lực vẫn để cho hắn lùi về sau vài bộ.
 
 	"Nội lực tiến rất xa a! Tiểu Thất! Thật sự không. . ."
 
 	"Thiếu theo ta xả những khác! Ta muốn ngươi giúp đỡ ta ngươi sẽ không cũng quên đi đi. . . Còn có Ngôn tỷ tín dẫn theo không?"
 
 	Thu đao quy tụ, Tiểu Thất tà mắt, một mặt "Ngươi người này thật vô căn cứ" biểu hiện. . .
 
 	Quý Bố ngực một muộn: "Ngươi đây là vẻ mặt gì! Ta Quý Bố lời hứa đáng giá nghìn vàng, bất động như núi! Một ngụm nước bọt một cái đinh, thằng nhóc con ngươi biết cái gì!"
 
 	Tàn bạo mà vứt ra một cái hậu bao bố tốt trường điều trạng vật thể, cộng thêm một phong thư kiện.
 
 	Tiểu Thất ngoài cười nhưng trong không cười tiếp nhận, quái gở nói:
 
 	"Trước tiên nói nửa tháng nhất định đưa đến! Kết quả không quá hai ngày liền truyền đến tin tức muốn trì hoãn ba ngày, sau đó là năm ngày, tiếp theo là mười ngày. . . Đến hiện tại ba cái 'Nửa tháng' đều qua, ân, đương nhiên hay là muốn cảm ơn ngươi. . . Chí ít cho đưa tới. . ."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Quý Bố đỏ cả mặt, giơ lên một tay chỉ vào hắn nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Tiểu Thất kỳ quái mê hoặc nói: "Lẽ nào ta nói không đúng sao? Đó là bốn mươi mấy thiên? Tự ngươi nói, tỉnh cảm thấy ta oan uổng ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Hừ! Cùng tiểu gia so miệng độc? Quý tiểu nhị ngươi còn kém một trăm năm đây!
 
 	Cười đắc ý, chậm rãi dỡ bỏ vải, lộ ra bị chăm chú bao vây một cái tạo hình cổ điển dài một thước đoản kiếm, khí âm hàn phả vào mặt!
 
 	"Cẩn thận, ấn yêu cầu của ngươi, kịch độc!"
 
 	Quý Bố sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở, Tiểu Thất nhẹ nhàng gật đầu, rút kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm đen kịt như mực.
 
 	"Ngươi không phải có long tước sao? Còn muốn vật này làm gì?"
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ nhíu nhíu mày:
 
 	"Hết cách rồi, thực lực đầy đủ lúc, tự nhiên quang minh chính đại; nhưng thực lực không đủ lúc, cũng chỉ có thể đi nhầm đường lấy thu nhỏ lại chênh lệch. . . Thanh kiếm nầy, chính là dùng để thu nhỏ lại chênh lệch. . ."
 
 	Lúc nói chuyện, Tiểu Thất hồng đồng bên trong sát cơ phân tán, thành thạo đổi tay cầm ngược: "Đông Hoàng, trước hết dùng nó, đến thử xem ngươi cân lượng. . ."
 
 	******
 
 	Phong vĩ: Làm sao luôn nói chương mới không nhìn thấy? Đều nói rồi ba, bốn lần. . . Coi như xong, mặc kệ như thế nào, ta đều cần một chút thời gian giảm bớt, cũng cần là sách mới trù bị, còn lại chương tiết sẽ rất chậm, nhưng sẽ không thái giám. . . Sau đó sách mới không trước tiên viết cái hai mươi vạn phải không mở ra, đầu đau. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      