         	Chương 28: Trò gian tìm đường chết hậu quả! TTV
 
 	Chữa lợn lành thành lợn què, trộm gà mất gạo hình dung chính là Tiểu Thất loại này ngốc thiếu!
 
 	Không có chút nào oan uổng.
 
 	Ngược lại mặc kệ Đồng Mỗ mang người trong bức họa xem thành ai, lường trước tâm tình của nàng đều tuyệt đối sẽ không được, coi như nửa đêm phái mấy người đến Tiểu Thất trong phòng muốn đem hắn làm thịt giải hận, Tiểu Thất đều có thể hiểu được, nhưng quỷ dị chính là. . . Một buổi tối chuyện gì không có không nói, ngày thứ hai vừa rạng sáng còn bị mời đến phòng tiếp khách dùng cơm, không ngừng cơm nước quy cách cao, chiêu đãi được, sư bá còn luôn mang theo một mặt "Hiền lành" nụ cười. . .
 
 	Đây là bị kích thích điên rồi sao. . .
 
 	"Chuyện này. . . Đây là sư điệt tặng ngươi lễ vật, lão gia ngài nhất định phải nhận lấy."
 
 	Không quan tâm ba bảy hai mươi mốt, trước tiên mang lễ vật đưa, cứu vãn điểm ấn tượng.
 
 	Đồng Mỗ tiếp nhận cây trâm cùng vòng tay, cười nói:
 
 	"Dùng cướp tiền của ta mua chút hàng giá rẻ hiếu kính ta, xem ra ngươi rất được Vô Nhai Tử chân truyền. . ."
 
 	Vẫn là như thế không biết tán gẫu, nhìn dáng dấp không điên. . .
 
 	". . . Đó là ~, không đúng vậy không thể gọi đệ tử nhập thất!"
 
 	Tiểu Thất một mặt kiêu ngạo, hoàn toàn lơ là Đồng Mỗ nửa câu đầu.
 
 	Đồng Mỗ nhìn gương mặt đó, nhịn lại nhẫn, lộ ra nụ cười: ". . . Vậy ngươi, tới chỗ này, có thể có chuyện gì?"
 
 	"Không có không có, chính là tới thăm ngươi một chút."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Cúc Kiếm, tiễn khách!"
 
 	"Đừng đừng đừng, kỳ thực. . . Kỳ thực, ta là tới học Sinh Tử Phù. . ."
 
 	Tiểu Thất câu nệ thở dài, tám phần mười kế hoạch phải hủy bỏ.
 
 	"Xem ngươi đứa nhỏ này khách khí. . ."
 
 	Ngoài ý muốn, Đồng Mỗ nắm lấy tay của hắn, hòa ái dễ gần nói ra: "Trò mèo, ta ngày mai liền truyền cho ngươi! Ngày hôm nay trước tiên vì ngươi đón gió, Lan Kiếm, gọi bọn họ mang món ăn đều bưng lên."
 
 	Tiểu Thất nghe xong một mặt kinh hỉ: "Thật đi? Sư bá ngươi thật là một người tốt, sư phụ ta không thích ngươi đó là hắn mắt mù!"
 
 	Đồng Mỗ: "Ha ha. . ."
 
 	Cùng ngày, Đồng Mỗ bởi vì hắn mới đến, phái Mai Lan Trúc Cúc sinh đôi tứ tỷ muội dẫn Tiểu Thất ở Phiêu Miểu Phong chơi một vòng.
 
 	Tiểu Thất ngất ngất ngây ngây hưởng thụ noãn ngọc ôn hương. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, Tiểu Thất tìm đến Thiên Sơn Đồng Mỗ học Sinh Tử Phù.
 
 	Đồng Mỗ: "Học Sinh Tử Phù trước cần học 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】, trước tiên giải phù lại gieo phù, trình tự không thể loạn."
 
 	Ấy? Không phải trước tiên gieo phù lại giải phù?
 
 	Trong ấn tượng Hư Trúc không phải như thế học sao?
 
 	Lẽ nào ta nhớ lầm?
 
 	Bất quá Tiểu Thất xem sư bá vẻ mặt thành thật dáng vẻ, nghi hoặc rất nhanh quăng đến sau đầu, bắt đầu cẩn thận theo Đồng Mỗ học tập.
 
 	Một tháng học hai chiêu. . .
 
 	"Sư bá, chúng ta có phải là tăng nhanh điểm tiến độ. . ."
 
 	"【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】 không phải là phàm tục võ học,
 
 	Càng coi trọng căn cơ, huống hồ 'Sáu' chính là nhị dương số, âm dương nội kình vì là Lục Dương Chưởng căn bản, thiết không thể sơ ý bất cẩn! Ngày hôm nay trước hết luyện đến nơi này, Mai Kiếm mang Tiểu Thất đi nghỉ ngơi. . ."
 
 	Một cái tiểu cô nương khả ái đi vào, dẫn mơ mơ màng màng Tiểu Thất đi rồi.
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt lộ ra một tia nguy hiểm nụ cười. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	"Sư bá, lúc này đều có thể đi, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng ta đã không thể quen thuộc hơn được rồi!"
 
 	Mắt thấy đều muốn nửa năm, lại tiếp tục như thế thật là liền làm lỡ chuyện!
 
 	"Hừm, không sai, ngươi không nói ta cũng đang muốn đề cập với ngươi. . ."
 
 	Đồng Mỗ một mặt nghiêm túc, phảng phất Tiểu Thất không làm việc đàng hoàng đến trễ giáo sư tiến độ như thế. . .
 
 	Ấy?
 
 	Không phải ngươi luôn nói ta căn cơ bất ổn căn cơ bất ổn, làm sao kéo tới ta này?
 
 	Coi như xong, có thể học được liền không sai. . .
 
 	Tiểu Thất vì chính mình cúc một cái lệ, thật không dễ dàng!
 
 	Sau đó. . .
 
 	Tiểu Thất bị Đồng Mỗ lĩnh đến một chỗ gian phòng, trong phòng tràn đầy một phòng sách.
 
 	"Giải Sinh Tử Phù bước thứ hai chính là học tập y lý. . ."
 
 	"Cái gì? ! Giải Sinh Tử Phù còn muốn học y? !"
 
 	Tiểu Thất vừa nghe hầu như nổi khùng!
 
 	"Đó là đương nhiên, Sinh Tử Phù bên trong tuy chỉ âm dương nội khí, nhưng thứ tự trước sau bất định, nhiều ít thuật lại không giống, thích làm gì thì làm, biến hóa vạn ngàn, không học được Linh Thứu cung y điển, làm sao có thể nắm giữ mỗi một hạt Sinh Tử Phù âm, dương, hư, thực? Không nắm giữ trong đó biến hóa, lại còn nói gì tới tiêu mất?"
 
 	Thật giống có đạo lý. . .
 
 	Không đúng!
 
 	Đây tuyệt đối không đúng!
 
 	Lúc này không thể nhớ lầm, Hư Trúc cái kia ngốc hòa thượng giải Sinh Tử Phù, luyện chế Sinh Tử Phù lúc tuyệt đối không học được y!
 
 	"Không đúng, sư bá ngươi. . ."
 
 	"Làm sao? Ngươi nghi vấn ta? Hiện nay trên đời tuyệt đối không có so với ta hiểu rõ hơn Sinh Tử Phù người. . . Ngươi như không muốn học, không ai buộc ngươi, xin mời rời đi!"
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Vì nó, tiểu gia đã phế bỏ thời gian nửa năm, nói không học liền không học?
 
 	"Khụ khụ, sư bá đừng nóng giận, ta này đi học." Để bảo hiểm, Tiểu Thất vào nhà trước lại hỏi một câu: "Có phải là xem xong những sách này là được?"
 
 	Đồng Mỗ ho nhẹ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác: ". . . Tuyệt đối được rồi."
 
 	"Hừm, tốt lắm, hi vọng sư bá ngàn vạn nhớ tới lời ngày hôm nay."
 
 	Tiểu Thất lắc đầu một cái, mặc dù biết rõ Đồng Mỗ khả năng đang đùa hắn, hắn cũng đến cắn răng nghe theo, tùy ý ngồi dưới đất, bắt được một quyển, bắt đầu chìm đắm ở này một mảnh sách hải dương. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Cổ sơn.
 
 	Tô Tinh Hà trông mòn con mắt, này đều hơn nửa năm, Tiểu Thất vẫn là không hề có một chút tin tức nào!
 
 	Thực sự là gấp chết cá nhân.
 
 	Hàm Cốc Bát Hữu càng là hầu như ở tại Lôi Cổ sơn lên núi tất kinh trên đường, liền ngóng trông Tiểu sư thúc có thể nhanh lên một chút trở về, coi như tạm thời không trở lại, truyền bức thư cũng thành a, dù sao cũng hơn như bây giờ sinh không gặp người, chết không thấy xác cường.
 
 	"Tháng trước phái đi Linh Thứu cung tìm hiểu người đã trở về, thật giống Linh Thứu cung bên kia căn bản liền không biết Tiểu sư thúc chuyện này. . ."
 
 	Tiết Mộ Hoa buồn bực thuật lại một lần tin tức mới vừa nhận được.
 
 	"Này liền kỳ quái, ấn tiểu sư đệ cái kia nhảy ra tính tình, nếu ở trên giang hồ đi lại, tuyệt đối không thể không hề có một chút tin tức nào, lại không ở Linh Thứu cung. . ."
 
 	A Tử ở bên cạnh một lần lại một lần luyện tập 【 Thiên La Bộ Pháp 】, đã miễn cưỡng có mô hình, nghe vậy thuận miệng nói: "Khẳng định là coi trọng cái nào đẹp đẽ tỷ tỷ, mang sư tổ sự quên đi rồi!"
 
 	"Đừng nói mò, ngươi Tiểu sư thúc không phải người như vậy. . ."
 
 	Tô Tinh Hà trầm giọng nói một câu, lại hồi tưởng lại trước đây tên kia vô căn cứ lời nói, lúc nói chuyện cũng có chút do dự.
 
 	A Tử đối với này chỉ trở về hai chữ: "Ha ha "
 
 	Sau đó cắn môi, tiếp tục một lần lại một lần đi: "Này nát bộ pháp, liền không tin còn không học được!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lại năm tháng sau.
 
 	Tiểu Thất rốt cục xem xong cái kia giống như biển thư tịch, này năm tháng hầu như không bước chân ra khỏi cửa đọc sách, đến hiện tại võ công cũng làm cho hắn đã quên hơn nửa, đầy đầu dược học y lý, hiếm quý cổ phương. . .
 
 	"Sư. . . Bá, lúc này. . . Dù sao cũng nên. . . Thành đi. . ."
 
 	Xem xong những này, Tiểu Thất không nói đã thành một cái diệu thủ hồi xuân đại phu, chí ít cũng đúng cái có thể làm cho người ta chiếu chứng bốc thuốc thổ lang trung.
 
 	Lúc này công thành, bị dằn vặt uể oải uể oải suy sụp Tiểu Thất thở không ra hơi nói một câu.
 
 	Nếu như còn không được, tiểu gia thật sự không học. . .
 
 	Cũng không dám học. . . Tư chất yêu cầu quá cao! Tiểu gia không cái kia ngộ tính!
 
 	Sắp tới thời gian một năm, thực sự là sắp bị nó đùa chơi chết.
 
 	Đồng Mỗ nhìn hắn cái kia phó thê thảm dáng dấp, có như vậy trong nháy mắt do dự. . .
 
 	Bất quá nợ cha con trả, sư nợ đồ thường thiên kinh địa nghĩa!
 
 	Coi như là mỗ mỗ thích Vô Nhai Tử thế nào? Coi như hắn không thích mỗ mỗ không sai thì thế nào?
 
 	Mỗ mỗ xem ai không vừa mắt, liền đùa chơi chết ai!
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay ta xem ngươi cũng không cái kia tinh thần, nghỉ ngơi một chút, ngày mai chính thức truyền cho ngươi 【 Sinh Tử Phù 】, lúc này tuyệt đối không sai!"
 
 	Tiểu Thất quả thực cảm ân đái đức, quỳ bái: "Thật cám ơn sư bá rồi!"
 
 	"Ây. . . Vậy cứ như thế, ta đi về trước."
 
 	Tiểu Thất thân thể lệch đi, Mai Kiếm thuận lợi đỡ lấy ở Đồng Mỗ ra hiệu dưới dìu hắn trở về phòng.
 
 	Ròng rã ngủ ba ngày.
 
 	Ngày thứ tư.
 
 	"Sư bá, lúc này lại muốn đi nơi nào?"
 
 	"Luyện chế Sinh Tử Phù cần lấy thuần âm nội lực ngưng luyện miếng băng mỏng, ngươi đã học được 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】, lường trước làm được điểm ấy không khó lắm, đón lấy chính là học tập làm sao ở miếng băng mỏng trên bám vào dương cương, âm nhu nội lực, hiện tại chính là mùa hạ, nhiệt độ chung quanh quá cao, bất lợi cho ngươi cảm ngộ, ta dẫn ngươi đi chúng ta Linh Thứu cung dưới nền đất nhà đá, nơi đó là học tập 【 Sinh Tử Phù 】 tuyệt hảo vị trí, thêm vào xung quanh cũng có chế tác 【 Sinh Tử Phù 】 đồ giải, ngươi tham khảo tu luyện bổ sung lẫn nhau. . ."
 
 	"Đã có đồ hình, ngài liền không cần như thế nhọc lòng a, sớm biết chính ta đi học là được. . ."
 
 	"Vậy sao được? Ngươi là Vô Nhai Tử đệ tử, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ta nhất định phải cố gắng 'Chăm sóc' . . ."
 
 	"Sư bá, lão nhân gia ngài rốt cục có chút lương tri. . . A không đúng, đúng thật sự có cao kiến, đúng, cao kiến."
 
 	Rất nhanh, hai người một trước một sau đi tới một chỗ đóng kín nhà đá.
 
 	Nhà đá xung quanh bốn vách tường trên còn vẽ các loại Tiêu Dao phái võ học, Tiểu Thất tùy tiện nhìn qua hai lần, liền phát hiện không chỉ có 【 Sinh Tử Phù 】, 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 cùng 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】, lại nhìn mặt khác một chỗ, không nhịn được than thở: "Oa, sư bá, ngươi nơi này vẫn còn có sư thúc độc môn 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】?"
 
 	Sư thúc. . . Lý, thu, thủy. . .
 
 	Nghe được này tìm đường chết, Đồng Mỗ trong mắt do dự nhất thời tí tẹo không dư thừa.
 
 	"Đúng đấy, ngươi từ từ xem."
 
 	Tiểu Thất theo bản năng gật gù, lại tràn đầy phấn khởi nhìn hồi lâu, mới cũng không quay đầu nói ra: "Sư bá, chúng ta vẫn là trước tiên học Sinh Tử Phù. . . Ồ? Người đâu?"
 
 	Liền đang nghi ngờ trong nháy mắt, tiếng sấm rền vang giống như máy móc tiếng vang lên.
 
 	Đại địa chấn chiến!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Nhà đá cửa lớn ầm ầm nện xuống, bên trong mật thất trong giây lát đó chỉ còn yếu ớt ánh nến!
 
 	Tiểu Thất còn không phản ứng lại, chỉ dại ra nói: ". . . Sư bá. . . Đây là làm gì?"
 
 	Tiếp theo liền nghe đến Đồng Mỗ lấy 【 Truyện Âm Sưu Hồn Đại Pháp 】 truyền tới bên tai: "Sư điệt yên tâm, mỗ mỗ sẽ không bạc đãi ngươi, ăn ngon tốt trụ, lại có Linh Thứu cung võ học đem tặng. . . Ngươi liền ở ngay đây, đợi đến mỗ mỗ 'Hả giận' mới thôi! Ha ha ha. . ."
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc. . .
 
 	Giống như chết trầm mặc!
 
 	"A a a! Ngươi cái chết bà tám! Không biết xấu hổ lão bà! Thả tiểu gia đi ra ngoài! ! ! Thả ta đi ra ngoài! ! !"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      