         	Chương 11: Ngươi là ai vậy!
 
 	"Tiểu gia ngủ tốt đẹp chứ, không chiêu ngươi không chọc giận ngươi, cũng tốt bụng để ngươi nhờ xe, ngươi cái gì vậy dám đánh ta? ! Ta đánh chết ngươi cái lão già đáng chết!"
 
 	Nghé con mới sinh không sợ cọp!
 
 	Tiểu Thất dưới chân lên liền chuỗi bóng mờ, trong chớp mắt dính trên Tô Tinh Hà, một thức 【 Thác tháp song oanh sơn 】, song quyền không để lại lực.
 
 	Tô Tinh Hà tuy không thiện võ công, nhưng mấy chục năm nội lực ở đâu, đối chiêu kinh nghiệm cũng xa không phải tiểu Thất này mới ra đời tiểu chim non có thể so sánh. Ống tay vẫy một cái, kình lực bám vào bên trên, quần áo như đơn đao hoành chém, tiểu Thất giữa không trung ngừng lại thân thể, hướng ngửa ra sau lật tránh ra, thân thể xoay chuyển hai vòng, lúc rơi xuống đất bên trái thân nằm ngang, gối lên khuỷu tay, chân cùng thân thành một đường, tiếng ngáy như trước.
 
 	Phu xe: ". . ."
 
 	Một bên quên chạy trốn phu xe từ lâu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngay cả đánh nhau đều không tỉnh?
 
 	Này lại là cái gì võ công? Tốt trâu bò cảm giác!
 
 	Ngươi này thằng nhóc rách rưới muốn nghịch thiên rồi a!
 
 	Rồi hướng mấy chiêu, Tô Tinh Hà trong mắt vẻ hài lòng càng nồng, hắn đã miễn cưỡng nhìn ra này võ công đặc điểm, quả nhiên như lúc trước suy nghĩ giống như thần kỳ.
 
 	Thối thượng công phu càng quái lạ xảo quyệt, có thể nói đối với thân thể trọng tâm nắm giữ cùng lý giải đã diệu đến cực tỷ mỷ, phối hợp các loại kỳ kỳ quái quái tư thế ngủ, với giống tỉnh chưa tỉnh trong lúc đó dựa vào thân thể đối với khí thế bắt giữ, triển khai tinh diệu phản kích. . .
 
 	Càng có quyền, chưởng, trảo ba thứ trộn lẫn, nếu không là đứa nhỏ này nội lực thực sự quá thấp, Tô Tinh Hà tuyệt đối không cách nào giống như bây giờ thoải mái.
 
 	"Thuần khiết Thiếu Lâm nội công. . . Như Lai Thiên Diệp Thủ. . . Ha ha, Thiếu Lâm ngoan cố, cổ hủ, bảo thủ hạng người, đứa nhỏ này như vậy thiên tư, giao cho các ngươi thuần là lãng phí!"
 
 	Một câu nói bá đạo định ra thuộc về.
 
 	Nhìn một cái này ba cái từ dùng, một luồng nồng đậm cảm giác ưu việt phả vào mặt, một loại "Chúng ta Tiêu Dao phái thật mạnh tốt trâu bò, các ngươi Thiếu Lâm tự tốt nhược thật yếu đuối" tức coi cảm lập tức hiện ra. . .
 
 	Hùng hồn nội lực gia trì, hai chiêu sau, tiểu Thất hôn mê ở Tô Tinh Hà trong lòng, một mặt không phục vẻ mặt, nhắm hai mắt thề giống ghi nhớ: ". . . Tiểu gia nhất định phải luyện tốt nội công. . ."
 
 	Hết lần này tới lần khác dùng bài này, tiểu Thất quá được đả kích. . .
 
 	Tô Tinh Hà khẽ mỉm cười, ôm tiểu Thất quay đầu lại: "Lôi Cổ sơn."
 
 	Phu xe cản vội vàng gật đầu, nhìn chính mình do xe kín mui đến xe ngựa mui trần khóc không ra nước mắt.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"A ~ "
 
 	Tiểu Thất rên thống khổ một tiếng, mi tâm đau đớn.
 
 	Ngủ cấp độ sâu bị đánh tỉnh sau khi, lấy 《 Hồi Mộng Tâm Kinh 》 mạnh mẽ sử dụng 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】, chịu khổ phản chế, hiện tại chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ: "Lão già đáng chết! Đừng làm cho ta gặp lại ngươi."
 
 	Hung tợn mắng một câu, đứng dậy ngồi dậy.
 
 	Nhìn khắp bốn phía, là một cái đào bới tốt sơn động, xung quanh có không ít rải rác gia cụ, mặt sau vỗ một cái bảng hiệu, hẳn là có người ở lại. Phía trước vách núi chếch lên trên trí có cái cửa sổ,
 
 	Lúc này ánh mặt trời tung xuống, bên ngoài chính là ngày nắng to.
 
 	"Chuyện này. . . Nơi quái quỷ gì? Sẽ không là bị ông lão kia cho bán đi!"
 
 	Tiểu Thất hiển nhiên nghĩ đến một số có thể loại sự tình, không khỏi rùng mình một cái: "Lẽ nào hắn xem tiểu gia môi hồng răng trắng, tuấn lãng bất phàm, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong. . . Liền đem ta đưa cho một cái nào đó. . ."
 
 	Âm thanh rất nhỏ, nhưng trong hang núi tiếng vang rất lớn, thêm vào Vô Nhai Tử, Tô Tinh Hà đều là nội công người mạnh mẽ, nghe được nơi này thực sự là nhẫn không đi xuống, Tô Tinh Hà nhìn sư phụ dần dần xanh lên mặt, ám kêu không tốt, mau mau tằng hắng một cái, nói ra: "Nếu tỉnh rồi, còn không tiến vào."
 
 	Tiểu Thất nghe được Tô Tinh Hà âm thanh, nhưng không động đậy, trái lại trịnh trọng việc nói: "Ngươi cái lão già đem ta trảo tới chỗ nào? Ta cho ngươi biết, tiểu gia không phải là người như vậy!"
 
 	Như chặt đinh chém sắt!
 
 	Tô Tinh Hà, Vô Nhai Tử: ". . ."
 
 	Lời này nói, loại nào người a!
 
 	Sát!
 
 	Như thế vô liêm sỉ ranh con chính là ngươi nói kỳ tài?
 
 	Vô Nhai Tử muốn phát hỏa!
 
 	Tô Tinh Hà không nói hai lời, triển khai khinh công, rất nhanh trở về, tiểu Thất gà nhép giống bị nhéo cổ áo xách vào, trong miệng còn đang không ngừng chửi má nó. . .
 
 	Vô Nhai Tử một tay thành trảo, một luồng khủng bố sức hút từ bên trong phun ra, tương tự Cầm Long Công, nhưng so với nhu hòa tự nhiên. Tiểu Thất mới vừa bị thu tới trong tay hắn, liền cảm giác một cái tay tại thân thể trên tùy tiện mò, lập tức cứng ngắc, tiếp theo tỏ rõ vẻ bi phẫn gào khóc gào khóc nói: "Xong! Xong! Tiểu gia trinh tiết không rồi!"
 
 	Khốn nạn!
 
 	Vô Nhai Tử tay run lên, suýt chút nữa đem hắn ném đi, này giày thối thực sự là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!
 
 	Miễn cưỡng mò xong cốt, tiện tay ném ở một bên: "Tư chất không sai, nhưng không có ngươi nói khuếch đại như vậy, xem ra là ngộ tính. . ."
 
 	Vô Nhai Tử trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Tinh Hà, ngươi cùng hắn đối chiêu, ta xem một chút."
 
 	"Vâng."
 
 	Tô Tinh Hà quay đầu lại, bãi lên thức mở đầu, mới vừa muốn động thủ, liền nghe đối diện một tiếng "Chậm đã!"
 
 	Tô Tinh Hà cho rằng hắn còn muốn quấy rối, tận tình khuyên nhủ nói ra: "Hài tử, đây là cơ duyên lớn, nếu ngươi có thể nắm, chung thân được lợi. Cứ việc dùng ngươi sở học công lại đây. . ."
 
 	Tiểu Thất mặc kệ hắn, nghe được danh xưng kia, lại nhìn lão nhân trang phục, thân phận vô cùng sống động, cả kinh nói: "Ngươi là Tô Tinh Hà!"
 
 	Tô Tinh Hà ngạc nhiên nói: "Ngươi nghe nói qua, ta có thể hiểu được, không nghĩ tới dĩ nhiên nhận ra."
 
 	Tiểu Thất nhìn xuống cảnh vật chung quanh, nhìn lại một chút bên trên tọa cái kia rất tuấn tú ông lão tóc bạc, bỗng nhiên nhớ tới cá nhân , tương tự vô cùng sống động: "Ta nhớ ra rồi! Ngươi là ai vậy! Chính là cái kia ai! ! Cái kia ai. . . Ai. . . Ai tới?"
 
 	Cái tên đó rõ ràng ngay trong bên mép, nhưng dù là thiếu một chút.
 
 	Vô Nhai Tử mặt triệt để đen!
 
 	Không quen biết liền không quen biết! Gọi đến một tiếng so với một tiếng cao, đến tới chóp nhất một câu "Ai. . . Tới?"
 
 	Là có thể nhẫn thục không thể nhẫn!
 
 	Tô Tinh Hà dở khóc dở cười, để núi Thái sơn sụp ở phía trước mặt không biến sắc sư phụ bộ này biểu hiện, tên tiểu tử này bản lãnh lớn.
 
 	Giả vờ giả vịt nói một câu: "Khổ Hải Vô Nhai. . ."
 
 	Được nhắc nhở, tiểu Thất ánh mắt sáng lên: "Vô Nhai Tử."
 
 	Sau đó quay đầu lại xem Tô Tinh Hà, khinh bỉ nói: "Được kêu là Khổ hải vô biên. . ."
 
 	Tô Tinh Hà: ". . ."
 
 	Sư phụ, nếu không đừng xem, đem hắn ném ra ngoài là được!
 
 	Này phá hài tử quá làm người ta không thích a!
 
 	Vô Nhai Tử chỉ cảm thấy trong lồng ngực có hàng vạn con ngựa chạy chồm, này cỗ tà hỏa không ngừng đi ra ngoài, hắn ngày hôm nay không cần ăn cơm rồi!
 
 	"Ta đến!"
 
 	Dứt lời, hắn dĩ nhiên đứng lên đến rồi. . . Dậy. . . Đến rồi. . .
 
 	Tiểu Thất choáng váng nhìn hắn, Chris Andy (4vn_TTV ) ta nói những người này tạo hình làm sao như thế như thế nhìn quen mắt đây. . . Nguyên lai này không chỉ là là Thiên long, vẫn là gần kề lão Trương cái kia bản. . . Vô Nhai Tử đều cái gì vậy đứng lên đến rồi, còn có thể nói cái gì?
 
 	Vô Nhai Tử nhìn tiểu tử này lại lại lại một lần. . . Thất thần, cả người tu dưỡng trong khoảnh khắc tan hết, bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, trên tay Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, chiếu cái đầu nhỏ của hắn liền công quá khứ!
 
 	Này hai võ công chỉ một môn đều có thể làm khó giang hồ tuyệt đại đa số cao thủ, Đoàn Dự lúc đầu càng là dựa vào bán điếu tử 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 cất bước hơn nửa giang hồ mà không chút nào tổn.
 
 	Vừa nhìn cái kia dược trước tung sau, thoán thiểm quái dị kỳ quái bộ pháp, tiểu Thất liền sợ hết hồn, lúc này cũng không dám tinh tướng, chạy đi hướng sau liền chạy.
 
 	Còn không quen Thụy Mộng La Hán Quyền? Nham hiểm Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ?
 
 	Ở lão già này trước mặt cái gì có thể dễ sử dụng?
 
 	Mở vui đùa đây!
 
 	"Lão tiền bối ngươi bộ pháp này thật là đẹp mắt. . ."
 
 	Vô Nhai Tử không phản ứng.
 
 	"Lão tiền bối võ công của ngươi thật cao. . ."
 
 	Vô Nhai Tử không phản ứng.
 
 	"Lão tiền bối dung mạo ngươi thật là đẹp trai. . ."
 
 	Vô Nhai Tử. . . Dừng lại.
 
 	Thấy không? Vẫn là nịnh nọt dễ sử dụng nhất.
 
 	Giữa lúc tiểu Thất âm thầm lén vui mừng thời điểm, Vô Nhai Tử hướng hắn liếc mắt nhìn, diện không buồn vui, nói: "Nhìn thấy ta còn sống sót, mà không thể cho ta tán thành người, ngươi cũng biết kết cục của bọn họ. . ."
 
 	Một câu nói, xung quanh nhiệt độ lạnh xuống, lạnh lẽo.
 
 	Tiểu Thất lập tức không chạy.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi tốt nhất đừng tiếp tục giở trò gian, không phải vậy, ai cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Dứt lời, hai tay giương ra, dường như Bạch Hạc Lưỡng Sí.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      