         	Chương 12: Tiểu Thất tuyệt thế tiếng đàn!
 
 	Nói tới cái này mức, lại làm phiền cũng không có một chút tác dụng nào, người ở dưới mái hiên, tiểu Thất lúc này phối hợp lấy 【 Hồi Mộng Tâm Kinh 】 tiến vào trạng thái, bắt đầu triển khai 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】, kết cục có thể tưởng tượng được. . . Lúc bắt đầu, Vô Nhai Tử còn có chút kinh ngạc, cố ý thả một chút muốn mở mang, mấy chiêu sau khi, mới mẻ cảm không còn, lại nghĩ tới lúc trước những kia không biết điều, rõ ràng đứa nhỏ này chính là thiếu giáo dục, liền một chiêu có thể bắt được, tiện tay ném tới bên cạnh. . .
 
 	Tiểu Thất hàng này cũng đúng tiện, giáo dục xong, thành thật, liền bắt đầu ở một bên ra vẻ đáng thương, không nói tiếng nào.
 
 	Vô Nhai Tử một lần nữa ngồi trở lại đi, không biết có phải ảo giác hay không, tiểu Thất cảm giác được. . . Hắn thở dốc tần suất thêm sắp rồi.
 
 	Chờ một lúc, không đoạn dưới.
 
 	Tiểu Thất trong lòng càng không chắc chắn, không nhịn được lén lút hướng Tô Tinh Hà chép miệng, hỏi: "Khặc, lão gia gia, những người kia. . . Kết cục gì?"
 
 	Lão gia gia?
 
 	Thế nào cảm giác là lạ. . .
 
 	Tô Tinh Hà rõ ràng, tiểu tử này rốt cục sợ sệt rồi!
 
 	Ngoài miệng thuận miệng nói: "Có thể có kết cục gì, đưa về nhà đi tới chứ."
 
 	Tiểu Thất nghe xong, một hơi không thở tới, suýt chút nữa muộn quá khứ.
 
 	Suy nghĩ cả nửa ngày, lão già này hoảng ta đây!
 
 	Khốn kiếp! Vậy còn sợ cái rắm!
 
 	Nói xong liền đứng lên, nịnh nọt sắc mặt quét đi sạch sành sanh, phủi mông một cái nói: "Không ta chuyện gì đi, tiểu gia còn muốn chạy đi Thiếu Thất Sơn, liền không ở thêm, cái kia ai, đưa ta đi ra ngoài!"
 
 	Nói xong bước nhanh đi ra ngoài.
 
 	Tô Tinh Hà đều bối rối, này vênh mặt hất hàm sai khiến hình dáng. . .
 
 	Còn cái kia ai. . .
 
 	Vừa gọi "Lão gia gia" cái kia là ảo giác đi!
 
 	Hắn cũng không nắm chắc được chủ ý, nhìn về phía Vô Nhai Tử. . . Lúc này, sư phụ dĩ nhiên đang cười!
 
 	"Ai nói, ngươi có thể đi rồi?"
 
 	Âm thanh có chút mệt mỏi, nhưng vẫn như cũ uy nghiêm mạnh mẽ, Vô Nhai Tử ngẩng đầu, ngồi dậy, cả người khí thế đột nhiên tụ tập, hồng thủy dòng nước lớn như thế phóng xạ tứ phương.
 
 	Lúc này hắn là Tiêu Dao chưởng môn, nhất đại tông sư!
 
 	"Lại đây, dập đầu tám cái, bái ta làm thầy, bằng không. . ."
 
 	"Bằng không cái gì?"
 
 	"Chết."
 
 	Rốt cục nhìn thấy càng hung hăng, tiểu Thất một mặt kiệt ngạo xoay người, nam nhi dưới gối có hoàng kim, lạy trời quỳ xuống đất lạy cha mẹ, quỳ ngươi?
 
 	"Sư phụ ở trên ~ "
 
 	Đầu gối chạm đất, ầm ầm ầm, liền dập tám cái.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vô Nhai Tử là cái kẻ rất đáng thương, có Đại sư tỷ, Tam sư muội yêu thích ngưỡng mộ, vì hắn tranh chấp chết đi sống lại, nhưng độc yêu lão tứ, sở cầu không được;
 
 	Một đời thu đồ đệ chỉ có hai vị, một cái mê muội con đường sai lầm, một thân tuyệt học chỉ được da lông; một cái tâm tư tàn nhẫn, dã tâm bừng bừng, càng là làm ra thức sư phản tổ đại nghịch bất đạo cử chỉ, bị trọng thương sau khi,
 
 	Liền diệt trừ môn hộ đều lực bất tòng tâm.
 
 	Sau bố trân lung, hi vọng có vị khôn khéo thanh tú tuấn dật thiếu niên có thể phá giải ván cờ, ở đại nạn trước, đem một thân nội lực truyền cho hắn, để hắn tinh nghiên võ công, đâm Đinh Xuân Thu!
 
 	Có thể phá kỳ người nhưng là cái xấu xí ngu si hòa thượng, hắn sắp chết truyền công, lúc hấp hối, vị này nhưng bướng bỉnh liền hô một tiếng sư phụ cũng gọi như vậy bất đắc dĩ. . .
 
 	Không chỉ là hắn, Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy cũng đều xê xích không nhiều.
 
 	Tiêu Diêu Tam Lão, không có một cái là chân chính tiêu dao, coi là thật trào phúng!
 
 	Bây giờ, tiểu Thất nhập môn tường, tuy dung mạo vừa đạt tiêu chuẩn, nhưng cả người tâm nhãn đầy đủ đưa phân, càng có thượng giai tư chất cùng tuyệt đỉnh ngộ tính, hắn đã không cách nào càng thoả mãn, chỉ là này có thể so với tường thành da mặt. . .
 
 	Ai!
 
 	Giáo dục hắn rõ ràng không phải cái việc dễ dàng a. . .
 
 	Bất quá truyền thụ trước, hay là muốn để tiểu tử này hiểu được cái gì gọi là tôn sư trọng đạo.
 
 	Vừa hắn trầm mặc, chính là muốn chờ cái kia hỗn tiểu tử trước tiên cúi đầu, không biết là nhìn thấu không nhìn thấu, ngược lại không trên làm bộ, đừng xem hắn sau đó thô bạo, có thể căn bản chưa lấy được hiệu quả.
 
 	Kết quả này, đỉnh nhiều một người muốn đánh một người muốn bị đánh, phải bới cái đề tài, mang mặt mũi kiếm hạ xuống!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Dập xong sau khi đều là người mình, tiểu Thất tùy ý cố định trên, bắt chuyện tiểu nhị giống phất tay một cái: "Sư huynh, cho ta lấy chút thủy, muốn nóng, lấy thêm điểm thịt, thịt gà, thịt dê đều được, nhưng đừng nắm thịt bò, ân, sau đó tới chút đồ chay, ăn thịt có thêm dễ dàng xấu cái bụng. . . Đói bụng chết ta rồi."
 
 	Tô Tinh Hà: ". . ."
 
 	Sống đến lớn tuổi như vậy, kiến thức vô số người. . .
 
 	Liền chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ!
 
 	Làm sao Vô Nhai Tử ra hiệu, phải khi một chuyện làm, lắc đầu một cái, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Vô Nhai Tử từ chỗ ngồi đứng dậy, đi tới bên cạnh hắn, không có hình tượng chút nào ngồi xổm xuống, hỏi: "Ta rất kỳ quái, xem ngươi một thân ăn mày trang phục, ngoại trừ da mặt so với tường thành còn dày hơn ở ngoài, cũng không cái khác tập tục xấu, trái lại một ít cổ linh tinh quái chiêu tầng tầng lớp lớp. . . Này đều là học từ ai vậy?"
 
 	Vấn đề này đáp án tiểu Thất há mồm liền đến: "Tiểu. . . Đồ từ nhỏ thiên tư hơn người, những thứ đồ này cái nào còn dùng người dạy? Tất cả đều là tự học thành tài."
 
 	Mẹ nó này một mặt kiêu ngạo dáng vẻ.
 
 	Ta đây là khen ngươi đây? !
 
 	Còn tự học thành tài. . .
 
 	Da mặt quá dầy, chiêu này không thể thực hiện được.
 
 	Một lúc lâu, Vô Nhai Tử ung dung than thở: "Bản ý của ta là tìm cái thông tuệ nhạy bén, phong lưu tuấn nhã thiếu niên làm đệ tử cuối cùng, có thể nhìn một cái ngươi, một bụng không ra gì mưu ma chước quỷ, không hề xấu hổ da mặt dày. . . Này tám chữ có liên hệ với ngươi sao?"
 
 	Hắc!
 
 	Tiểu Thất nhất thời không thích nghe, một chút trừng quá khứ, suy nghĩ một chút, vẫn là cho tiện nghi sư phụ một chút mặt mũi, chỉ trở về cái "Ánh mắt ngươi mù" ánh mắt.
 
 	"Ồ? Còn không phục? Vậy ta hỏi ngươi, ngoại trừ võ công, lại không nói y bốc, liền 'Đơn giản' cầm kỳ thư họa bốn nghệ, ngươi trình độ làm sao?"
 
 	Vốn tưởng rằng lần này tiểu Thất nhất định ăn quả đắng, không nghĩ tới, cái này tiểu ăn mày dĩ nhiên trở về cái rất thần kỳ từ.
 
 	Tiểu Thất ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, chẳng biết xấu hổ nói: "Đều có lướt qua."
 
 	Vô Nhai Tử kinh ngạc, tên tiểu tử này mao đều không tề, khẩu khí cũng không nhỏ.
 
 	"Cái kia trước tiên nói họa đi, thiện họa vật gì? Loại nào kỹ xảo?"
 
 	Tiểu Thất nháy mắt mấy cái, ta khiêm tốn hạ cờ, ngươi còn không hết hi vọng?
 
 	Chưa từ bỏ ý định, vậy ta chỉ có thể nói lời nói thật, ". . . Ta biết thưởng thức."
 
 	Này còn tạm được, Vô Nhai Tử yên tâm, lười biếng nói: "Đan thanh thư pháp, cũng là như thế?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Cái kia sẽ không liền kỳ đều không thể nào. . ." Mấy vấn đề hỏi thăm đến, Vô Nhai Tử thần thanh khí sảng.
 
 	"Đúng là sẽ một điểm. . ."
 
 	Vô Nhai Tử chỉ khi hắn mù bài, làm liền một mạch hỏi, "Tài đánh đàn làm sao, biết dây đàn mấy cây sao?"
 
 	Khốn nạn!
 
 	Lão đầu tử ngươi nghiện đúng không!
 
 	Được! Ngày hôm nay liền để cho các ngươi mở mang tiểu gia có một không hai thiên hạ cầm kỹ.
 
 	"Cái này. . . Tinh thông!"
 
 	Không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a.
 
 	"Tinh Hà, lấy ta cầm, lĩnh giáo một thoáng ngươi tiểu sư đệ tiếng đàn "
 
 	Tô Tinh Hà lại hầu bàn giống vui vẻ đệ cầm lại đây, không ngừng không nghỉ về nhà bếp nấu ăn.
 
 	"Ngươi thật muốn ta đạn? Nói rõ trước a, nghe xong ta khúc, đừng tự ti mặc cảm. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	Vô Nhai Tử không nhịn được nói: "Nhanh lên một chút."
 
 	Chưa nói xong thật sự có có chút chờ mong.
 
 	Tiểu Thất thập cầm với đầu gối, nhún nhún vai.
 
 	Lúc trước vì học đàn cổ mối tình đầu tình nhân, lão tử nhưng là thực tại phế không ít kính!
 
 	"Tranh ―― "
 
 	Thí gẩy hai lần quen thuộc quen thuộc, chính thức bắt đầu.
 
 	Lập tức, một trận lượn lờ tiếng đàn ở trong động bồng bềnh, trong lúc nhất thời như ở vào sơn dã, phồn hoa nở rộ.
 
 	"U, thật là có chút trình độ."
 
 	Vô Nhai Tử kinh hỉ, không nghĩ tới còn có ngón này.
 
 	Tiếp theo liền thấy, tiểu Thất hơi mở miệng, càng là muốn cùng khúc mà xướng.
 
 	Không được, thực sự là không được rồi!
 
 	Sau đó, tiểu Thất hát. . .
 
 	"Mở ra ~ miệng rộng, lại nói một con ngưu bay ở trên trời. . .
 
 	Đầy trời ~ ngụm nước, trên mặt xoa hạ xuống nửa cân hôi. . .
 
 	. . .
 
 	Không sợ ~ mất mặt, mãnh liệt phát triển một cái mới khái niệm. . .
 
 	Chơi xấu ~ bị coi thường, sử dụng tuyệt chiêu chỉ vì một văn tiền. . .
 
 	. . .
 
 	"
 
 	Trong phòng bếp truyền đến một trận binh binh bàng bàng âm thanh, Vô Nhai Tử sắc mặt xám trắng, thân thể cứng ngắc.
 
 	Tiểu Thất chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong không thể tự thoát ra được. . .
 
 	Đã lâu đã lâu, một khúc xướng thôi, tiểu Thất chưa hết thòm thèm, dương dương đắc ý nói: "Thế nào? Chấn động không chấn động?"
 
 	Mẹ nó, này đều rung ra phía chân trời rồi!
 
 	". . . Tinh Hà, đem ta cầm che lại, như hắn gặp mặt này một sợi dây đàn, dập nó cho ta. . ."
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Lại nhìn tiểu Thất, một mặt vô tội.
 
 
           
        		      