         	Chương 31: Một mình đấu, vẫn là quần ẩu? TTV
 
 	Bạch Thế Kính tâm cơ bị người chỉ ra, nhất thời trắng xanh mặt, đi cũng không phải, không đi cũng không phải, trong lòng hận cực kỳ hai người này không lớn điểm ranh con!
 
 	Vẫn là Kiều Phong nhìn không được, ho nhẹ một tiếng đối với Tiểu Thất nói:
 
 	"Bang chủ của chúng ta thâm minh đại nghĩa, ta với hắn giải thích rõ ràng, sẽ không oan uổng các ngươi."
 
 	Tiểu Thất cũng muốn nhìn một chút vị này bị xưng "Kiếm Nhiêm" tiền nhiệm bang chủ như thế nào, liền phối hợp gật gù, mang theo A Tử cùng Kiều Phong cùng đi vào.
 
 	Tuy rằng còn không chính thức cùng Cái Bang tiếp xúc, nhưng đã ám hại một lần, để Cái Bang tổn thất nặng nề, lại đắc tội rồi hai đại trưởng lão, có thể Tiểu Thất thực sự là không để ý chút nào, đi ở Cái Bang sào huyệt quả thực đi bộ nhàn nhã, liền đối với hắn biết sơ lược A Tử đều buồn bực cái tên này tự tin ở đâu. . .
 
 	Đến đến đại sảnh, Tiểu Thất ánh mắt bốn phía đánh giá.
 
 	Trên đầu một vị lão nhân, chòm râu bạch trường, vóc người hơi chút cường tráng, khí độ bất phàm, bang chủ Uông Kiếm Thông.
 
 	Phía dưới bên trái người thứ nhất, dáng dấp thập phần già nua, chí ít bảy mươi, tám mươi tuổi, rách rưới miếng vá đầy rẫy, Cái Bang tối lão tư cách Từ Trùng Tiêu.
 
 	Bên phải một râu quai nón đại hán, ánh mắt đến là rất là ôn hòa, Tiểu Thất đoán hẳn là đại mũ xanh Phó bang chủ Mã Đại Nguyên.
 
 	Tiếp theo hai bên trái phải các là truyền công, chấp pháp, chưởng bổng, chưởng bát bốn vị long đầu, lại là Tống, Hề, Trần (ghế trống, Ngô các trường lão bên trong mới lên cấp chi tú, phía sau cùng chính là mỗi cái đà chủ cùng phổ thông tám, chín túi đệ tử. . . Tiểu Thất mang trên người "Cái hiệp", mới có bây giờ một thân võ công, cũng đúng hệ thống luy, phá y có thể đổi không thể thoát, có thể nói cũng coi như là một tên ăn mày nhỏ.
 
 	Hiện tại đi tới Cái Bang to lớn nhất địa bàn, nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng không khỏi đại cảm thấy hứng thú.
 
 	Mà khi hắn bị lĩnh lúc đi vào, mọi người còn không biết hắn là ai. Thấy hắn thành thật cùng sau lưng Kiều Phong, còn tưởng rằng là Kiều Phong dựa vào lần này quân tình hội nghị giao phó trong nhà hậu bối. Bởi vì Kiều Phong lũ lập đại công, lại đang giang hồ thanh uy nhật trùng, bây giờ ở Cái Bang địa vị nước lên thì thuyền lên, hầu như là các đệ tử trong mắt tốt nhất tiếp bổng ứng cử viên, tương lai người đứng đầu, vì lẽ đó, trong phòng tất cả mọi người liên quan đối với vị này "Kiều Phong hậu bối" ôn hòa có lễ, lấy đó thiện ý.
 
 	Đang lúc này, Bạch Thế Kính tiến lên đúng mực nói: "Vị này chính là bang chủ muốn gặp người, âm thanh là hắn hô lên, vừa ở cửa ra tổn thương Trần Cô Nhạn trưởng lão, hiện tại hôn mê bất tỉnh. . ."
 
 	Nói xong đi tới Mã Đại Nguyên sau một ghế tựa trước, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Dứt lời, "Ôn hòa" lập tức biến mất.
 
 	Tất cả mọi người mang theo ngạc nhiên nghi ngờ trợn mắt nhìn!
 
 	"Vừa tiếng la càng là cái chưa dứt sữa tiểu tử gọi ra? Cái kia rõ ràng phải là một tiền bối mới đúng vậy!"
 
 	"Liền này cánh tay nhỏ chân nhỏ có thể đả thương Trần Cô Nhạn? Chấp pháp trưởng lão ở đùa gì thế!"
 
 	"Trần Cô Nhạn đến nay chưa về, e sợ thật đã xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	"Kiều Phong làm sao cùng này hai hài tử cùng nhau. . ."
 
 	Tiếng chất vấn càng ngày càng nhiều,
 
 	Càng lúc càng lớn.
 
 	Kiều Phong ôm quyền: "Bang chủ, Trần trưởng lão việc e sợ có chút kỳ lạ. . ."
 
 	Lúc này tỉ mỉ đem chính mình lúc đó nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng nói một lần.
 
 	Tất cả mọi người nghe xong, Uông Kiếm Thông vẫn chưa trả lời, Từ trưởng lão nhưng mở miệng trước:
 
 	"Trần trưởng lão ở ta Cái Bang cẩn trọng, làm sao sẽ đối với thiếu niên bình thường lạnh lùng hạ sát thủ? Lai lịch người này không rõ, Trần trưởng lão lại trọng thương hôn mê, bây giờ càng quân tình khẩn cấp, vẫn là trước tiên đè xuống sau đó làm tiếp quyết đoán."
 
 	Đối diện Mã Đại Nguyên liếc mắt nhìn hắn, do dự nói: "Chưa qua thẩm tra đi đầu giam giữ, chuyện này. . . Không hay lắm chứ. . ."
 
 	Hắn mới vừa nói xong, phía dưới một cái trang phục khá là nho nhã (từ ăn mày bên trong xem) người trung niên tiếp lời:
 
 	"Mã phó bang chủ lời ấy sai rồi, ta cùng Trần trưởng lão rất có tư giao, biết hắn tuyệt không là loại kia tâm ngoan thủ lạt người, nhưng hôm nay nhưng đối với một người thiếu niên đột hạ sát thủ. . . Nói vậy thiếu niên này cũng không đơn giản. Hơn nữa vừa nghe thủ hạ đệ tử bẩm báo, vị thiếu niên này tên gọi 'Lâm Tiểu Thất' ? A, vậy thì thật là đúng dịp, cư Trần trưởng lão suy đoán, năm ngoái trò đùa giống như giả mạo phụ thân hắn bốc lên Tinh Túc cùng Cái Bang hai phái đại chiến người, cũng gọi là danh tự này. . ."
 
 	Người này ôn hòa cười cợt, có thể nói tới lời nói nhưng là lạnh lẽo ác liệt đến cực điểm.
 
 	". . . Có thể dễ như ăn cháo đả thương Trần trưởng lão, võ công nói vậy không tầm thường, không hẳn không tinh 【 Hóa Công đại pháp 】; thiếu niên nhân thân cao hơi ải, một năm trước nói vậy càng sâu, cũng cùng 'Chu Nho' đặc thù tương xứng; còn có vừa cái kia thanh cực kỳ già nua uy nghiêm quát mắng. . . Có thể mang khí thế mô phỏng theo kinh người như vậy, chỉ là lão nhân thanh sắc nói vậy không khó. . . Ba cái đặc thù, phù hợp một, hai liền có trọng đại hiềm nghi, bây giờ tất cả tương đồng. . ."
 
 	Sắc mặt của hắn đột nhiên chuyển lệ: "Coi như giết! Người bên ngoài. . . Lại có lời gì để nói? !"
 
 	Trùng hợp chính là, này câu cuối cùng, vừa vặn sắp sửa thế Tiểu Thất biện giải Kiều Phong chi khẩu ngăn chặn!
 
 	Toàn bộ phòng khách yên tĩnh lại, lại không một tia tiếng vang. . .
 
 	Hắn nói có lý có cư, lại sát cơ tứ phía, coi như Tiểu Thất cũng không nhịn được bội phục.
 
 	Chúng đệ tử được hắn ngôn ngữ khích lệ, hai mắt dần dần đỏ.
 
 	Nhìn về phía Tiểu Thất ánh mắt càng hận không thể đem hắn tươi sống quả vì là chết vào Tinh Túc phái các anh em báo thù!
 
 	Toàn bộ bầu không khí thoáng chốc trở nên nghiêm túc ngột ngạt, rút dây động rừng!
 
 	A Tử ngơ ngác nhìn hắn hai mắt, lại lặng lẽ quét mắt Tiểu Thất, nhỏ giọng nói:
 
 	"Nếu không chúng ta hay là đi thôi, ta nhìn bọn họ thật giống muốn ra tay. . ."
 
 	Tiểu Thất còn ở dư vị, nghe vậy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng A Tử một chút.
 
 	Giáo huấn: "Ngươi xem một chút nhân gia nói có lực độ bao nhiêu, nhìn lại một chút ngươi vừa nãy trào phúng vị kia tóc bạc trưởng lão, một điểm uy lực đều không có! Nhân gia nghe xong cùng người không liên quan giống, sau đó có thể chớ có biếng nhác rồi, cố gắng cùng sư thúc học một chút. . . Nhớ kỹ rồi! Sau đó gặp phải tình huống như thế cũng đừng giải thích, giải thích cũng là muốn phân người. . ."
 
 	Tiểu Thất ba ba ở chỗ này đi học, mang một các trưởng lão đệ tử bỏ qua ở một bên.
 
 	"Tỷ như, ngươi xem, liền cái này lão đầu râu bạc (tay chỉ Từ trường lão), từ hắn lời nói mới rồi liền có thể biết, cái tên này am hiểu lấy đại nghĩa ép người, động một chút là quân tình khẩn cấp, vì dân vì nước, người như vậy là rất buồn nôn, có cái danh từ gọi 'Chính nghĩa bắt cóc', cùng với tương tự còn có 'Đạo đức bắt cóc' 'Lễ nghi bắt cóc' cái gì, không quan tâm hắn, chính là điên cuồng mà tát thật lực. . ."
 
 	Từ trưởng lão: ". . ."
 
 	"Lại nhìn cái này (chỉ Bạch Thế Kính), người như thế có thể làm ra vừa nãy loại chuyện đó, ngươi nói hắn tâm cơ thâm, da mặt dày đó là đang khích lệ hắn, đối phó hắn liền không cần phải để ý đến nhiều như vậy, trước tiên đánh phục rồi lại nói!"
 
 	Bạch Thế Kính: ". . ."
 
 	"Cuối cùng lại nhìn cái này (chỉ Toàn Quan Thanh), người như thế là khá là phiền toái, bởi vì chợt nghe bên dưới sẽ cảm thấy hắn nói 'Những câu có lý', như vậy rất dễ dàng liền bị hắn mang câu bên trong đi. . . Ngươi xem nói câu thứ nhất, đừng xem đường hoàng, kỳ thực ý tứ chính là: Trần trưởng lão là người tốt, hắn muốn giết chính là người xấu. . . Ngươi suy nghĩ một chút có phải là ý này?"
 
 	A Tử cẩn thận suy nghĩ một chút, Chris Andy ( 4vn_TTV ) chăm chú gật gù: "Cũng thật là ấy!"
 
 	Tiểu Thất bày ra trẻ nhỏ dễ dạy vẻ mặt, lại cùng với nàng phân tích: "Suy nghĩ thêm hắn nói câu thứ hai, này cùng câu thứ nhất là có quan hệ. . . Câu thứ nhất nói rõ ý tứ trọng điểm là: 'Trần trưởng lão muốn giết người là người xấu', câu thứ hai theo sát chính là: 'Có cái người xấu gọi Lâm Tiểu Thất', đến lúc này người xấu đều chỉ ra, lại tùy tiện biên cái ít lý do giúp đỡ chính mình, ngươi nói đón lấy nên làm gì!"
 
 	A Tử hai con mắt nhắm lại, sát khí lẫm nhiên nói: "Giết!"
 
 	"Ai, này là được rồi. . ."
 
 	Tiểu Thất còn ở khai triển lớp học, người chung quanh bao quát Kiều Phong ở bên trong đều mộng ép. . .
 
 	Đây là Cái Bang đi!
 
 	Này cái gì vậy là Cái Bang đi!
 
 	Hắn này không coi ai ra gì thái độ là muốn như thế nào a! ! !
 
 	"Cho nên nói, ngươi a, còn có rất nhiều thứ muốn học mới có thể đem bọn họ những này buồn nôn 'Giả chính nghĩa', 'Chân tiểu nhân', 'Ngụy quân tử' đều nhìn thấu, rõ ràng không?"
 
 	A Tử tự đáy lòng bội phục: "Rõ ràng. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngoại trừ Uông Kiếm Thông, chỗ ngồi tất cả mọi người đều đứng lên, chép lại bên cạnh bàn đao thương trường côn, liền muốn động thủ.
 
 	Tiểu Thất nhìn bọn họ xem thường cười lạnh một tiếng, chân phải tầng tầng đạp xuống! Tạp xuống mặt đất, phạm vi 1 mét thổ địa mạng nhện giống như vỡ vụn!
 
 	Tất cả mọi người động tác dừng lại.
 
 	Hắn tiến lên một bước, đem A Tử yểm ở phía sau, cực kỳ thô bạo nói: "Một mình đấu, vẫn là quần ẩu?"
 
 	Phong vĩ: Gần nhất ta viết có vấn đề? Làm sao thu gom cùng đề cử hàng rồi rất nhiều, phiền phức nhắn lại nói một chút cảm tưởng, ta xem một chút là chỗ đó có vấn đề.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết tận
 
 
           
        		      