         	Chương 81: Thô bạo. . . Không thô bạo? TTV
 
 	Bình thản, song chưởng trước ngực, khóe miệng khẽ nhúc nhích, mười ngón hơi khẽ gảy, tiếng dây đàn ống sáo nổi lên!
 
 	【 Tĩnh Ma Thập Âm 】
 
 	Tiêu Phong thấy Tiểu Thất dùng qua loại này võ công, tâm trạng âm thầm cảnh giác.
 
 	Phàm là Âm Ba Công hầu như đều là không khác biệt công kích, huống hồ lúc đó ở Cái Bang tổng đà trêu đùa các vị trưởng lão lúc, Tiểu Thất nội lực vẫn không có quá biến thái, nhưng lúc này chỉ là một trận bình thường nhạc giao hưởng thanh, liền gần như chống đỡ được lúc đó lần thứ hai vận công chen lẫn Lôi Minh thanh âm trình độ, nội lực của hắn tiến bộ nhanh chóng, nói nghe sởn cả tóc gáy.
 
 	Sóng âm đồng thời, cách đến gần đông đảo Liêu binh cảm giác không khỏe, vội vàng hướng về sau triệt hồi, đồng thời cầm trong tay trường thương làm thành ném mạnh hình.
 
 	Tiểu Thất khẽ nhíu mày, trước ngực thủ thế lại biến, mười ngón run rẩy dữ dội dậy.
 
 	Dây đàn ống sáo đột biến thiên quân vạn mã chém giết tiếng, xung quanh Liêu quân nhất thời như bị sấm đánh, không nhúc nhích, mặc dù phía sau Kiều Phong đều đang bí ẩn vận công chống lại.
 
 	"Đi!"
 
 	Nếu là lại tới một lần nữa, xúc động sấm mùa xuân vang lên, xung quanh chí ít gần trăm người không chết cũng bị thương.
 
 	Nhân này ngắn ngủi trong nháy mắt, Tiểu Thất hai cái triển khai khinh công ở mọi người trên đầu nhanh chóng lên nhảy, hướng Nhạn Môn Quan phương hướng lao nhanh.
 
 	Cấp tốc chạy trong lúc, Tiểu Thất không ngừng tìm kiếm xung quanh bày quân tình huống, tìm kiếm Liêu Đế. . .
 
 	"Đủ giữ được bình tĩnh, hiện tại vẫn chưa xuất hiện. . ."
 
 	"Nâng thương!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng uy nghiêm hét lớn, xa xa truyền đến.
 
 	Quân tốt ngây người sau khi, lập tức đại lực giơ lên, trường thương thiên chỉ, sắc bén đầu thương liền từng cây từng cây ở Tiểu Thất cùng Tiêu Phong dưới chân!
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Không có chỗ đặt chân, lợi dụng khinh công kế hoạch thoát thân triệt để bị nhỡ.
 
 	Tiểu Thất cùng Tiêu Phong hai người đồng thời đổi sắc mặt, thân thể nhanh quay ngược trở lại rơi xuống đất, rơi vào đông đảo quân tốt trong vòng vây, trong tầm mắt, tất cả đều là Liêu binh. . .
 
 	"Tiểu Thất, liên lụy ngươi. . ."
 
 	"Chúng ta nhưng là kết nghĩa quá, nói này làm gì."
 
 	Tiểu Thất có chút hối hận, khiêm tốn một chút cứu người được rồi, lần này trực tiếp rơi vào quân trong trận ương, muốn từ như vậy khổng lồ sóng người bên trong lao ra nhưng là khó càng thêm khó, tránh thoát mấy cây trường thương, 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 liên tục nhanh điểm, đạo đạo vô hình cương khí chỉ kính xuyên giáp nhập thịt, nhất thời huyết tuyến tần phi; Tiêu Phong 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】 khí thế hùng hồn bài sơn đảo hải, việc quan hệ sinh tử cũng là không lo được thủ hạ lưu tình, chưởng phong đi tới chỗ người ngã ngựa đổ!
 
 	"Không được, như thế tiếp tục đánh, chúng ta sớm muộn lực kiệt!"
 
 	Tiêu Phong nhìn ra này thuần túy là chiến thuật biển người, ngoại vi đem một cái lại một cái tràn vào chiến cuộc, chết một cái thì có một đôi bù đắp, căn bản giết không xong!
 
 	Lại nghe xung quanh tiếng vó ngựa, thiết giáp thanh, gió to thổi kỳ nhiều tiếng thanh không dứt, biết còn không  gãy có sẽ tiến vào, trong lòng sốt sắng!
 
 	"Đại ca, ta ngược lại thật ra còn có một cái biện pháp. . ."
 
 	"Còn có nhớ hay không ta đã nói với ngươi, ta luyện một cái bá khí võ công, có thể tìm về bãi loại kia?"
 
 	"Ngươi là nói. . . Cái kia vài tiếng sói tru?"
 
 	". . . Cái gì sói tru! Nhớ kỹ, lúc này nhất định phải dùng nội lực bảo vệ lỗ tai!"
 
 	Tiểu Thất hít sâu một hơi, tế thủy lưu trường, động tác của hắn cực kỳ chầm chậm, theo khí thế chồng chất, dâng trào như đào nội lực sôi ra ngoài thân thể, phảng phất thực chất giống như ở xung quanh phun trào, trong nháy mắt, áp bức mà lại ngột ngạt khí thế mây đen như thế đem phạm vi mấy trăm mét bao phủ ở bên trong, như hổ vào núi rừng, vương giả oai tán ra ngoài thân thể, khí thế tăng vọt, xung quanh Liêu binh cùng Tiêu Phong áp lực đột nhiên tăng lên!
 
 	Đếm hơi thở sau, nội lực đề tụ đến đỉnh!
 
 	Tiểu Thất hai mắt trợn trừng, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng!
 
 	"A —— "
 
 	Bạo thanh âm đột ngột vừa vang lên, binh khí tiếng rung, vỡ thanh âm nổi lên bốn phía!
 
 	Phảng phất xé rách không khí, mang theo như bẻ cành khô khí thế, dường như cơn sóng thần, bao phủ tứ phương!
 
 	Xung quanh hơn ngàn Liêu binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, hai lỗ tai tràn ra máu tươi, chỉ nghe được ầm ầm ầm ầm, trong đầu ong ong chuông vang. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Mau nhìn! Liêu quân làm sao đột nhiên phương hướng ngược vây quét! Lẽ nào là bọn họ bày quân bên trong đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhạn Môn Quan thành lầu bên trên, Thiếu Lâm, Côn Luân các loại đại phái nhân sĩ tụ hội, cùng quân coi giữ tướng lĩnh đồng thời quan tâm xa xa ầm ầm ầm chiến trường.
 
 	"Thanh thế rất lớn! Chí ít hơn vạn người có động tác, không biết đang làm gì!"
 
 	"Cũng như là ở bắt lấy người nào, đi! Đi xem xem!"
 
 	Cửa thành không thể khinh mở, đông đảo võ lâm nhân sĩ dồn dập nhảy xuống tường thành, chuẩn bị chạy tới, nhìn có cơ hội hay không có thể đục nước béo cò, kết quả khoảng cách phía ngoài xa nhất quân xong không tới nửa dặm thời điểm, bỗng nhiên nhất đạo nổ vang điếc tai tiếng rít tung bay đến!
 
 	"Mau vận công!"
 
 	"Sư Tử Hống?"
 
 	Đông đảo võ lâm nhân sĩ không dám thất lễ, dồn dập vận công ý đồ bảo vệ chính mình, nhưng nguồn sức mạnh kia không lọt chỗ nào, quả thực như bão quá cảnh, đoạt hồn phách người!
 
 	Phát hiện trong cơ thể sôi trào không bị khống chế nội lực, tất cả mọi người tất cả đều sợ hãi. . .
 
 	"Người này thật mạnh mẽ nội lực! Cách mấy trăm mét vẫn có thể có uy thế như vậy!"
 
 	"Này Âm Ba Công tựa hồ không phải phật môn tuyệt học Sư Tử Hống!"
 
 	Mọi người ngẩng đầu hướng về thanh nguyên nơi nhìn lại, nhất thời ngây người. . .
 
 	Có hai người trạm ở trung ương, sóng âm quét ngang mà qua, Liêu binh ngã xuống đất mấy ngàn!
 
 	"Vâng. . . Tiêu Phong."
 
 	"Còn có cái kia Lâm Tiểu Thất. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 tên gọi 】: Phá Ngọc Khiếu
 
 	【 loại hình 】: Sóng âm
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 lai lịch 】: Đại hiệp Phong Mạn Thiên sáng chế chi tuyệt đỉnh Âm Ba Công, vận dụng kình khí, túm khẩu thét dài, tiếng rít tồi kim phá ngọc, đoạt hồn phách người, uy thế cùng lực đạo so với phật môn tuyệt học 【 Sư Tử Hống 】 chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	【 ghi chú 】: Tiếng rít lướt qua, kim toái ngọc băng!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu Phong đem hết toàn lực cuối cùng cũng coi như áp chế lại trong cơ thể không ngừng sôi trào phản phệ chân khí, lại nhìn về phía Tiểu Thất lúc tràn ngập khiếp sợ.
 
 	"Đại ca, thô bạo. . . Không thô bạo?"
 
 	Tiểu Thất cười, thở hồng hộc, thở không ra hơi hỏi.
 
 	Tiêu Phong nhìn kỹ hắn vài lần , tương tự cười nói: ". . . Thô bạo! Ca không có ngươi thô bạo!"
 
 	"Ha ha ha. . . Còn có càng bá khí!"
 
 	Dứt lời, Thiên La Bộ bóng mờ liên thiểm, quỷ ảnh bình thường nhằm phía một toà phòng thủ cực kỳ nghiêm mật phương trận.
 
 	"Nhanh! Bảo vệ bệ hạ! Mau tới người!"
 
 	"Người đến! Bố quân trận! Ngốc đứng làm gì!"
 
 	Trong sân mấy vạn quân tốt bị này khủng bố, đột nhiên tiếng hú phát sợ, Tiểu Thất cũng bởi vậy phát hiện giấu ở quân trong trận. . . Gia Luật Hồng Cơ!
 
 	Bốn viên Đại tướng phóng ngựa bay tới, song thương song kích cùng đến, hướng về chỗ ngực bụng đâm tới.
 
 	Tiểu Thất phảng phất phù hồn bay qua, cung tên, thương kích, hoành đao, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cho dù phía trước thiên quân vạn mã , tương tự như vào chỗ không người!
 
 	Gia Luật Hồng Cơ mắt thấy cái kia tặc nhân trong khoảnh khắc liền quá mấy trăm người, trong lòng kinh hãi, giơ lên bảo cung, cài tên liên tục bắn.
 
 	"Vèo —— "
 
 	"Vèo —— "
 
 	Nhưng tiễn tiễn chỉ có thể xuyên qua bóng mờ, còn chờ rút đao chém vào, một cái móng vuốt đã ghìm lại cổ họng của hắn. . .
 
 	"Cử động nữa. . . Sẽ chết!"
 
 	Toàn quá trình không đủ mười hơi thở. . .
 
 	Thân binh ngây người. . .
 
 	Liêu quân tướng soái ngây người. . .
 
 	Đồng dạng trợn mắt ngoác mồm còn có phía sau cách xa một, hai dặm nơi Trung Nguyên chúng hào kiệt. . .
 
 	Thanh âm không lớn một câu nói, trong nháy mắt để xung quanh phạm vi mấy trăm mét, giống như chết vắng lặng!
 
 	"Nghe nói người Khiết đan lời hứa đáng giá nghìn vàng? Vậy thì mời vị hoàng đế bệ hạ này hứa cái nặc, ta lập tức sẽ tha cho ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Duy nhất tính hệ thống nhiệm vụ: Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước, thúc đẩy Liêu Tống hòa bình chí ít ba mươi năm. . . Hoàn thành. . ."
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành độ: S. . ."
 
 	"Hoạch được thưởng: Võ hiệp vị diện tuyển lựa quyền tự chủ. . ."
 
 	"Vị diện chọn lựa: Đệ nhất thiên hạ. . ."
 
 	"Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, thêm vào khen thưởng thêm đĩa tròn lấy ra. . ."
 
 	"Thu được: A+ cấp mới bắt đầu nội công tâm pháp: 【 Tiên Thiên Cương Khí 】. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sóng lớn mênh mông quá khứ, Lâm Tiểu Thất tên từ đó nổi tiếng.
 
 	Một tháng sau, Tiểu Thất cùng Ngân Xuyên thành hôn. . .
 
 	Hai năm sau một ngày nào đó. . .
 
 	"Năng lượng dồi dào. . . 【 khất mệnh linh du 】 mở ra. . . Thần hồn phục chế hoàn thành. . . Nhân vật chọn lựa bên trong. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      