         	Chương 48: Cuối cùng xuất hiện người giật dây! TTV
 
 	"Lộc cộc —— lộc cộc —— "
 
 	Một xe sáu mã, nhanh như chớp.
 
 	Liên tiếp chạy một ngày một đêm, mặc dù sáu con ngựa thay phiên kéo xe khí lực cũng đã tiếp cận tiêu hao, đạp đầu, phong tương như thế thở dốc.
 
 	Trong thời gian này Tiểu Thất trước sau ở lái xe, thỉnh thoảng giết người, duy trì cao như thế tốc, tinh thần tiêu hao rất lớn, cũng lộ ra vẻ mỏi mệt.
 
 	"Lão yêu bà, tiểu gia như thế lao lực cứu ngươi. . . Ngươi tuyệt đối đừng có chuyện!"
 
 	Tiểu Thất trong mắt lộ ra một vệt vẻ ưu lo, Bi Tô Thanh Phong. . .
 
 	Bỗng nhiên, bên trong buồng xe truyền ra thống khổ thân. Ngâm, trọng thương Mai Kiếm cuối cùng cũng coi như tỉnh dậy.
 
 	Tiểu Thất lúc này ghìm ngựa, tính là ngắn ngủi nghỉ ngơi, vén rèm xe lên đi vào.
 
 	"Thiếu tôn chủ, chúng ta hiện tại là ở cái kia. . ."
 
 	Mai Kiếm muốn đứng dậy, lại ngã oặt ở bên trong buồng xe.
 
 	"Chúng ta chính ở trên đường, ngươi cẩn thận nói rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra!"
 
 	Mai Kiếm sắc mặt thập phần trắng xám, bất quá Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn xác thực có hiệu quả, Mai Kiếm nghiêm trọng như vậy ngoại thương thương thế cũng đã ngăn chặn trụ.
 
 	Nàng xoa xoa mi tâm, trầm ngâm không ít nói: ". . . Năm nay Thiểm Tây một vùng, nên do Thiên Phong Động giao nộp cung phụng, tôn chủ cần mấy thứ tân dược, mệnh ta đến thông báo bọn họ. Có thể ở nhập động trước lại phát hiện mấy cái Ô lão đại tâm phúc ở Thiên Phong Động địa bàn, còn lén lén lút lút. . . Ta phát hiện không đúng, liền lén lút tiềm tiến vào. Mới phát hiện bên trong không ngừng Ô lão đại, cái kia Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn dư nghiệt Trác Bất Phàm cũng ở, như là ở mật mưu cái gì. Ta cách khá xa chỉ nghe được Bi Tô Thanh Phong câu chữ, có chút kích động liền không cẩn thận tiết lộ hành tung, tao bọn họ vây quanh truy sát, bị đâm thương. . ."
 
 	". . . Vậy cũng nghe được là ai cho bọn họ Bi Tô Thanh Phong? Vật này nhưng là kịch độc cực kỳ, chế lấy không dễ."
 
 	"Nghe bọn họ nói, tựa hồ là. . . Một người phụ nữ. . ."
 
 	Tiểu Thất sắc mặt triệt để chìm xuống dưới.
 
 	"Không thể nghỉ ngơi nữa rồi! Nhất định phải không ngừng không nghỉ!"
 
 	Tiểu Thất không dám tiếp tục trì hoãn, một lần nữa trở lại lái xe vị trí, ruổi ngựa chạy mau.
 
 	Mai Lan Trúc Cúc bốn người đẹp cùng hắn chờ quá một quãng thời gian, biết hắn vẫn không cái chính hình, còn từ chưa thấy như vậy trịnh trọng nghiêm túc một mặt.
 
 	"Thiếu tôn chủ, lẽ nào. . . Còn có nội tình?"
 
 	"Ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo bị người sử dụng như thương, bọn họ tính mạng của chính mình e sợ cũng không giữ được, thực sự là một đám đồ con lừa!"
 
 	Lại qua mấy ngày, cuối cùng cũng coi như chạy tới Thiên Sơn chân núi.
 
 	Tiểu Thất nhảy xuống xe ngựa, tùy tiện bắt được một người đi đường húc đầu liền hỏi: "Có chưa từng thấy một đại đội người chạy đi Phiêu Miểu Phong?"
 
 	"Có có có. . . Trời lờ mờ sáng lúc bôi đen đi tới. . ."
 
 	Liếc nhìn sắc trời, nắng lớn đội trên đỉnh đầu, hiện tại thả tín hiệu cái gì cũng đã chậm. . .
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tiểu Thất một chưởng vỗ nát xe ngựa càng xe, sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	Nếu thật sự là sư thúc Lý Thu Thủy đột nhiên không chừa thủ đoạn nào nhớ tới dùng Bi Tô Thanh Phong đối phó Đồng Mỗ,
 
 	Nhất định sẽ ẩn núp trong bóng tối, để Ô lão đại đám rác rưởi này hấp dẫn sự chú ý, chờ bọn hắn tấn công vào Linh Thứu cung, hoặc là độc dược phát tác sau khi lại nhân cơ hội tìm sư bá hạ độc thủ!
 
 	Thời gian không kịp rồi!
 
 	"Thiếu tôn chủ, ta biết một cái đường tắt, có thể từ bên dưới ngọn núi tiến vào dưới nền đất mật thất. . ."
 
 	Tiểu Thất lập tức vác lên Mai Kiếm, Thiên La Bộ nhanh đi như gió.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Phiêu Miểu Phong Linh Thứu cung đại điện bên trong.
 
 	Ô lão đại mang theo ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo yêu ma quỷ quái, đứng ở một đám xụi lơ Linh Thứu cung đệ tử trước, hắc tay nắm lấy một cô gái dưới cằm, lúc này lẽ ra hãnh diện, nhưng hắn nhưng một bộ tức đến nổ phổi biểu hiện, hết sức dữ tợn nói: "Nói! Thiên Sơn Đồng Mỗ ở nơi nào!"
 
 	". . . Không biết. . . Nói. . ."
 
 	"Xì —— "
 
 	Máu tươi ba thước.
 
 	"Nói! Thiên Sơn Đồng Mỗ ở nơi nào!"
 
 	". . ."
 
 	"Xì —— "
 
 	Máu tươi ba thước.
 
 	. . .
 
 	Hắn giết điên rồi mắt, hoặc là nói sợ hãi đến đã mất đi lý trí, lần này phản loạn, hắn là người dẫn đầu, thậm chí vận dụng Bi Tô Thanh Phong, giết gần trăm cái Linh Thứu cung người, nếu không thể thừa thế xông lên giết Thiên Sơn Đồng Mỗ, hắn chết tuyệt đối so với bất luận người nào đều thảm! Nhưng là phế bỏ lớn như vậy kính, dĩ nhiên tất cả đều là chút tôm tép nhỏ bé, dư bà, Phù Mẫn Nghi các loại các bộ thủ lĩnh, một cái đều không có, hắn không xác định các nàng có hay không trúng độc, nhưng chỉ cần còn sống sót chính là một cái tâm ma!
 
 	Hắn còn muốn ở đây sao tiếp tục tiếp tục giết, Trác Bất Phàm thực sự không đành lòng:
 
 	"Không bằng đại gia chung quanh tìm xem, như vậy tiếp tục giết cũng không chiếm được đáp án, bỗng lãng phí thời gian."
 
 	Đông đảo yêu nhân đúng là không cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn, chẳng qua là cảm thấy hiện tại Thiên Sơn Đồng Mỗ chưa chết, những người này giết cũng đúng giết phí công, đối với Trác Bất Phàm rất tán thành, tự phát mang theo từng người các anh em bắt đầu tìm kiếm, thề phải đem Phiêu Miểu Phong Linh Thứu cung phiên cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	Lại quá đại khái thời gian một nén nhang.
 
 	"Lão đại! Nơi này có cái mật đạo!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Linh Thứu cung dưới nền đất mật thất.
 
 	Đông đảo Linh Thứu các bộ thủ lĩnh, nhân vật trọng yếu, cùng Đồng Mỗ đồng thời, tất cả đều trốn ở chỗ này tị nạn, nhiều vô số năm mươi, sáu mươi người, chỉ có hai cái có thể duy trì hoạt động, Trúc Kiếm, Phù Mẫn Nghi, cũng dựa cả vào hai người kia mới làm cho Linh Thứu cung không có toàn quân bị diệt.
 
 	"Ha ha ha. . . Liền thiếu một chút, những này gian tặc liền thiếu một chút!"
 
 	Đồng Mỗ ngã vào một bên, cười ha ha, nhưng trong tiếng cười bao hàm độc ác lại làm cho chúng nữ không rét mà run.
 
 	Phù Mẫn Nghi chạy tới đem cho nàng đỡ thẳng, đút ngụm nước.
 
 	Đồng Mỗ uống xong, trầm giọng nói: "Thương vong bao nhiêu người?"
 
 	"Tôn chủ yên tâm, hầu gái ở phát hiện lúc đã hạ lệnh để Linh Thứu các bộ hạ sơn che giấu, phỏng chừng sẽ đi ra phần lớn. . ."
 
 	"Ngươi làm rất tốt. . . Nếu không có có ngươi phát hiện, cơ trí xử lý, Linh Thứu cung thế tất bị một tốp gian tặc chém tận giết tuyệt."
 
 	Phù Mẫn Nghi nghe vậy thương cảm nói: "Đáng tiếc vẫn là chậm, nếu như có thể càng sớm hơn. . ."
 
 	"A, đây là Bi Tô Thanh Phong, vô sắc vô vị chi kịch độc. . . Nhiều như vậy lượng, thực sự là thật là bạo tay!" Đồng Mỗ cười gằn, một đám phá đảo chủ, phá động chủ đương nhiên không thể ủng có như thế nhiều, như vậy quý giá độc dược, sau lưng của bọn họ là ai, Đồng Mỗ đã đoán được, chỉ là vào giờ phút này, nàng đã toàn không còn tử đấu tâm tư, trái lại sinh ra một luồng bi thương.
 
 	Nàng quay đầu, nhìn Phù Mẫn Nghi: "Ngươi có thể bằng người khác phản ứng đoán ra độc khí lan tràn, lấy thủy ngâm bố che miệng tị đoạt quá một khó, chỉ có thể nói may mắn; hấp hối không sợ, quyết định thật nhanh hạ lệnh để Linh Thứu các bộ đệ tử tản đi miễn với nguy nan, đã là đại công; lại cứu mỗ mỗ cùng các bộ thủ lĩnh ở đây, càng là công trạng cao ngất. . . Nói, ngươi muốn cái gì ban thưởng."
 
 	"Hầu gái là bị tôn chủ cứu. . ."
 
 	"Để ngươi được ngươi liền được!" Đồng Mỗ theo thói quen rống lên một câu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) trầm mặc một lúc, vừa mới hiếm có ôn thanh nói: "Ai, lần này ngàn cân treo sợi tóc, ban thưởng cái gì xác thực thực hơi sớm. . . Nếu kiếp nạn này có thể quá, ta, thu ngươi làm đồ đệ."
 
 	"Tôn chủ, này làm sao làm cho. . ."
 
 	Đồng Mỗ phiền nhất léo nha léo nhéo, còn muốn lại hống, bên ngoài truyền ra tiếng bước chân vang, lập tức không ngôn nát tan ngữ truyền vào trong tai, sau khi dần dần rõ ràng.
 
 	". . . Lão đại, này có khối cửa đá!"
 
 	"Tìm cho ta cơ quan! Mau tìm! Cái kia bà nhất định đang ở bên trong."
 
 	"Ô lão đại nói rất đúng, phân ra một phần tìm cơ quan, những người khác nhìn có thể hay không phá tan này cửa đá!"
 
 	"Cheng —— "
 
 	"Ầm —— "
 
 	Tiếp theo chính là các loại đao kiếm phá cửa, cọc gỗ va môn âm thanh, um tùm.
 
 	Đông đảo Linh Thứu đệ tử vừa nghe cũng hoảng rồi, cái môn này nếu là lúc trước tảng đá môn các nàng đương nhiên sẽ không lo lắng, tuyệt đối không sợ tầm thường đao kiếm, coi như nội công tuyệt thế cao thủ, trong khoảng thời gian ngắn cũng tuyệt đối không mở ra, có thể hiện ở cái này, chỉ là cái tầm thường hàng nhái. . .
 
 	Đồng Mỗ nhìn chằm chằm cánh cửa này bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Vậy cũng là là báo ứng, mang tiểu tử kia đổ ở đây đóng ba tháng, ép hắn không biết dùng loại nào chưởng pháp càng đánh nát tảng đá môn, hiện tại khối này là không ngăn được. . ."
 
 	Nàng lắc lắc đầu, đúng là không có thương cảm, trái lại khá là hào hiệp.
 
 	Đột nhiên, từ bên ngoài truyền ra mấy người thống khổ tê gọi, cùng với đao kiếm nhập thể âm thanh.
 
 	Đếm hơi thở sau, âm thanh trừ khử.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cửa đá mở ra.
 
 	Lập tức một cái cực kỳ êm tai thanh âm dễ nghe, vang ở mọi người bên tai.
 
 	"Sư tỷ, đã lâu không gặp. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 	Nếu như yêu thích « võ hiệp chi tiểu ăn mày », xin mời mang link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài, hoặc mang link tuyên bố đến tieba, Microblogging, diễn đàn.
 
 
           
        		      