         	Chương 13: Sư huynh trên tiền! (tu)
 
 	"Tiêu Dao võ công chú ý nhẹ nhàng phiêu dật, nhàn nhã thanh tuyển, Lăng Ba Vi Bộ, Chiết Mai Thủ, Lục Dương Chưởng đều là như vậy, vì lẽ đó. . . Ngươi bộ kia nham hiểm trảo công dùng một phần nhỏ! Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra cái kia hạ lưu đường lối. . ."
 
 	". . . Đệ tử nghe nói, trong môn phái còn có một môn 【 Sinh Tử Phù 】 đúng hay không?"
 
 	"Sinh Tử Phù đồng dạng ác độc, muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể không phải là nói một chút, ngươi học chi vô ích. . ."
 
 	". . . Nhưng là ta nghĩ học 【 Sinh Tử Phù 】. . ."
 
 	". . . Được rồi, đón lấy là nội công, ngươi được ta truyền thừa, khi học 【 Bắc Minh Thần Công 】, lúc này ngươi căn cơ không sâu, Thiếu Lâm võ công bỏ quên cũng không tiếc."
 
 	"Ta vẫn là muốn học 【 Sinh Tử Phù 】. . ."
 
 	"Ngươi! Hô. . . 【 Bắc Minh Thần Công 】 bắt nguồn từ « Trang tử » Tiêu Dao Du một phần, yếu quyết đầu tiên là tích súc nội lực, nội lực đầy đủ rồi, võ công trong thiên hạ ta đều dùng được, khác gì biển bắc, thuyền lớn thuyền nhỏ đều chở được, cá lớn cá nhỏ đều dung được. . ."
 
 	"Ta nghĩ học. . ."
 
 	"Câm miệng! Ngươi này liệt đồ thực sự là tức chết ta rồi."
 
 	Vô Nhai Tử thô thở một cái khí, thập phần bất đắc dĩ.
 
 	Như nhân vật như hắn như muốn truyền thụ võ công, có cái nào không phải cẩn thận từng li từng tí một, không dám thiếu nghe nửa câu? Một mực tiểu tử này liền cái gì vậy quyết định 【 Sinh Tử Phù 】, trùng hợp chính là, Tiêu Dao võ công bên trong chỉ này một môn bởi vì ghét bỏ quá mức ác độc mà chưa từng tu tập, Chiết Mai Thủ, Lục Dương Chưởng, Bạch Hồng Chưởng, Tiểu Vô Tướng Công các loại đều biết rõ rõ ràng ràng, mặc dù Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công như vậy chưa từng tu luyện cũng biết rõ nội tình. Liên quan với phương pháp này, chỉ biết là cần dùng Lục Dương Chưởng hóa giải, nhưng Lục Dương Chưởng âm dương nội khí bất định, muốn phản đẩy thủ pháp thực sự khó càng thêm khó. . .
 
 	Biết cái này võ công, đương đại đã chỉ có một người.
 
 	Nhớ tới nàng, Vô Nhai Tử ánh mắt từ từ cô đơn, cũng không còn truyền thụ hứng thú.
 
 	Tiểu Thất tìm đúng thời cơ, tiện hề hề tập hợp đi tới: "Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ ai? Nói cho ta thôi? Còn có, võ công của ngươi như thế cao, lại vì sao trốn ở trong sơn động không đi ra ngoài? Nơi này có cái gì tốt, ta thật tò mò, hơn nữa nghe sư huynh nói lão gia ngài còn có cái đồ đệ, là ai? Ta này trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi, ngươi để ta sao thành thật nghe giảng. . ."
 
 	Vô Nhai Tử một cân nhắc, cũng đúng.
 
 	Đến cùng là hài tử, đột nhiên đến ở xa lạ địa phương, xung quanh lại tất cả đều là xa lạ người, để hắn lập tức tiến vào trạng thái hiển nhiên không thể.
 
 	Dáng vẻ nóng nảy.
 
 	Nhưng là. . . Không biết sống được bao lâu, không vội cũng không được a. . .
 
 	Vô Nhai Tử liếc mắt nhìn hắn, ôn hòa cười cợt, liền mở ra máy hát: "Ngươi nhiều như vậy vấn đề, ta đến ngẫm lại lại đáp. . . Tổ sư Tiêu Dao tử bên dưới, trừ ta ra, ngươi còn có một vị sư bá, hai vị sư thúc, các nàng tất cả đều là nữ lưu, so với vô số nam tử mạnh mẽ. . . 【 Sinh Tử Phù 】 cũng chỉ có ngươi Đại sư bá biết, sau đó. . . Tìm cơ hội, ngươi có thể đi Linh Thứu tìm nàng, nàng nể tình ta, sẽ không làm khó ngươi. . . Ta ẩn ở nơi này, dường như kẻ tù tội, là bái ngươi đã từng Nhị sư huynh Đinh Xuân Thu ban tặng, hắn thiên phú không yếu, dã tâm cực cường, học trộm độc công, càng luyện 【 Bắc Minh Thần Công 】 bên trong 【 Hóa Công đại pháp 】, ý đồ thiết cư ta vị, nhân ta luyện công chưa sẵn sàng, đem ta đánh rơi vực thẳm, khiến xương cốt đứt đoạn, gân mạch tắc nghẽn, tẩu hỏa nhập ma. . ."
 
 	Hắn phất phất tay, thở dài nói: "Tuy bị ngươi Đại sư huynh cứu lại, năm năm trước cũng từ nằm trên giường đứng dậy, có thể này một thân võ công có thể phát huy được đã không tới một nửa, mấy năm gần đây càng là cảm giác chân khí dần tán, e sợ. . . Thời gian còn lại không nhiều."
 
 	Tiểu Thất ôn nhu nói: "Vì lẽ đó. . . Ngài rất nóng lòng muốn tìm cái đồ đệ, để hắn học thành sau ra tay. . ."
 
 	Vô Nhai Tử gật đầu cười nói: "Ngươi, để ta rất hài lòng."
 
 	Tiểu Thất vỗ vỗ tay, không có vấn đề nói: "Yên tâm được rồi, có ta ở, ngài có thể không chết được."
 
 	Lòng hiếu kỳ được thỏa mãn, ý chí chiến đấu sục sôi: "Nếu như ta tu luyện 【 Bắc Minh Thần Công 】 có phải là liền không thể lưu luyện ra nội lực. . ."
 
 	Vô Nhai Tử tuy rằng không biết hắn tin tưởng chính là cái gì, tạm thời liền coi như hài tử chúc phúc, tâm tình vẫn là tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Có thể, nhưng sẽ chuyển hóa thành Bắc Minh chân khí, cũng là không đáng kể Thiếu Lâm nội công."
 
 	". . . Thiệt thòi ta luyện 【 Bồ Đề Tâm kinh 】 luyện được như vậy hăng say, còn hi vọng luyện thành sau bách độc bất xâm. . ."
 
 	"Ha ha. . . Đây là không thể, phỏng chừng Thiếu Lâm chí bảo 【 Dịch Cân Kinh 】 vẫn là có thể, chỉ là bảy mươi hai tuyệt kỹ. . ."
 
 	Bảy mươi hai tuyệt kỹ. . . Chỉ là. . .
 
 	Xem ra Tô Tinh Hà cái kia phó niệu tính là truyền tự sư phụ hắn. . .
 
 	Hơi có chút đáng tiếc, bất quá cựu không đi, mới không được.
 
 	Bắc Minh Thần Công các loại thần kỳ, nhưng nhập môn rất khó, tuy có thể tự học, nhưng bởi vì cùng tầm thường nội công phản lại, tu tập giả nhất định phải hoàn toàn quên mất lúc trước sở học, chuyên tâm tu tập mới công, như có chút hỗn tạp kém loạn, thì lại hai công lẫn nhau xông lên, lập tức điên cuồng nôn ra máu, gia mạch tận phế, cực kỳ hung hiểm.
 
 	Biết trong đó nguy hiểm, tiểu Thất cũng là bình tĩnh lại tâm tình, thời khắc mấu chốt, không thể có một điểm sơ sẩy.
 
 	Tiểu Thất chuyên tâm nghe giảng, lúc này Vô Nhai Tử đầy đủ nói hơn nửa canh giờ, đem cái kia quyển tâm pháp từ đầu đến đuôi giảng giải, cái kia chết tiệt hệ thống mới lộ đầu lên tiếng. . .
 
 	"Keng ——, không biết công pháp ngữ âm số liệu kiểm nhập hoàn thành. . ."
 
 	". . . Võ công kho dữ liệu quét hình bắt đầu. . ."
 
 	". . . Hệ thống tự động phân biệt bên trong. . ."
 
 	". . . Phân biệt thành công. . . 【 Bắc Minh Thần Công 】(toàn). . .
 
 	【 tên gọi 】: Bắc Minh Thần Công
 
 	【 loại hình 】: Tâm pháp
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 lai lịch 】: Tiêu Dao phái chí cao tâm pháp, cùng nọi công của các môn các phái nghịch nói mà đi, có thể hấp thụ người khác công lực tồn trữ với đàn trung khí hải, là vì là Bắc Minh chân khí. Bắc Minh chân khí cực cụ bao quát tính, bác đại tinh thâm, dùng chi có thể ngự sử thiên hạ các loại võ học, mà không một chút nỗi lo về sau, nhưng duy nhất khuyết điểm cũng ở ở đây, nhieeuf mà phức tạp nên không thuần.
 
 	【 kỹ năng 】: Bắc Minh hộ thể
 
 	【 ghi chú 】: Chúc mừng chúc mừng, chúc ngươi luyện không được!"
 
 	Mẹ nó, không quản được đến món đồ gì, này phá ghi chú luôn có thể buồn nôn hắn.
 
 	"Nhớ kỹ! Nhất định không thể có chút nào vận dụng Bồ Đề ý nghĩ, mặc dù là ta cũng khả năng không kịp ra tay thi cứu."
 
 	"Rõ ràng rõ ràng ~ "
 
 	Tiểu Thất đáp đến ung dung, trong lòng nhưng có chút thấp thỏm, đem đầu óc trống không, chỉ một lòng nghĩ Bắc Minh Thần Công tâm pháp, bày ra ngũ tâm hướng thiên tư thế, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một tu luyện. Vô Nhai Tử cũng không có một chút nào thư giãn, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu Thất thân thể, nhưng lại dị động, có thể nhanh nhất làm cứu viện. . .
 
 	Cũng may quá trình hung hiểm, nhưng kết quả vẫn tính thoả mãn, đại nửa ngày trôi qua, Thiếu Lâm nội công hết mức chuyển thành Bắc Minh chân khí, tiểu Thất rốt cục không cần lại nơm nớp lo sợ khổ bức tự học, thuộc về 【 Bắc Minh Thần Công 】 nghịch thiên hấp công công năng đã có thể bước đầu triển khai.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nội công mới nhập môn, Chiết Mai Thủ, Lục Dương Chưởng cái gì bãi ở trước mắt cũng không có trứng dùng, mỗi ngày chỉ có thể nhìn không thể luyện, gấp khuôn mặt nhỏ co rút lại.
 
 	Bất quá, có này có thể nói nghịch thiên máy nói dối, lại có thêm Tô Tinh Hà mỗi ngày không ít vi phạm pháp lệnh người cung cấp nội lực, vẻn vẹn ba ngày, liền lại tăng phúc một nửa có thừa, điều này làm cho tiểu Thất cao hứng không được không được, thiên thiên sư huynh dài sư huynh ngắn, ai u, vẻ mặt đó, động tác kia, nếu không là biết hắn nền tảng, Tô Tinh Hà bảo đảm giống như Lưu thúc bị mê hoặc, bất quá, mặc dù biết tiểu tử này bản tính không thay đổi, tám phần mười còn ở oán thầm lão già đáng chết cái gì, nhưng không chịu nổi miệng thật ngọt a, dù cho lao tâm lao lực cũng vui vẻ chịu đựng.
 
 	【 Bắc Minh Thần Công 】 chủ yếu nhất chính là vận công, hấp công rất nhiều pháp môn, luôn có ba mươi sáu loại, như Đoàn Dự liền chỉ dựa vào trước hai bức Thủ Thái Âm Phế kinh, Nhâm mạch hai loại thành một đời cao thủ, đủ thấy thần kỳ, bất quá tiểu Thất đối với nó cũng không quá chú ý, ngoại trừ cái kia hai loại, vừa học Thiếu Dương, khuyết âm, đốc mạch ba loại, cái khác qua loa nhìn, cũng là gác lại một bên. Hắn càng coi trọng chính là Bắc Minh chân khí ngự sử pháp môn.
 
 	Đã nhập môn, nội công chiếm được dễ dàng, nhưng nếu hữu công vô pháp, cái kia Bắc Minh chân khí lại cùng tầm thường nội lực có gì khác biệt?
 
 	Vô Nhai Tử biết hắn lựa chọn, liền gật đầu đặt không để ý tới.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ chớp mắt, đã là cuối mùa thu.
 
 	Hơn nửa năm này hạ xuống, tiểu Thất bị Tô Tinh Hà sành ăn hầu hạ, vóc dáng không dài bao nhiêu, đúng là có hướng về hướng ngang phát triển xu thế, này nhưng làm lập chí làm cái mỹ thiếu. . . Mỹ ăn mày tiểu Thất sợ hết hồn, từ đây, làm cơm hắn cướp làm, nấu nước hắn cướp làm, giặt quần áo đốn củi cái gì cũng là như thế, Tô Tinh Hà lập tức rảnh rỗi còn có chút không thích ứng.
 
 	Lại nói võ công, mấy tháng qua, tiểu Thất ngoại trừ 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 khổ luyện không ngừng ở ngoài, chủ tu 【 Bắc Minh Thần Công 】, nội lực đã đạt đến giang hồ tầm thường nhị lưu cao thủ trình độ, nhưng các loại điều động phương pháp nhưng đã sớm thuộc nằm lòng, Bắc Minh chân khí mạnh mẽ sức phòng ngự dần dần hiện ra. . . Với nửa tháng trước bắt đầu, Chris Andy (4vn_TTV ) Vô Nhai Tử bắt đầu giáo sư 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】, tiểu Thất học được sau khi, trước hết làm chính là lén lút, đem 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 tan vào tam lộ cầm nã pháp bên trong. . .
 
 	Vô Nhai Tử xem chính là vừa tức vừa bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho hắn mang một tiêu sái nhã dật võ công luyện được càng ngày càng nham hiểm hạ lưu. . .
 
 	Đây là đến có bao nhiêu yêu này phá võ công a!
 
 	Lúc này, hiếm thấy tiêu khiển, Vô Nhai Tử, tiểu Thất chính đang chơi cờ, bên cạnh Tô tiểu nhị cầm một xấp ngân phiếu cung kính thị hầu chủ nhân.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vô Nhai Tử chấp bạch lạc, tức thì, hắc kỳ sự suy thoái, tiến vào, phía sau khó bảo toàn, bốn phía quần khởi nhi công, lùi, thì lại mất đi Trung Nguyên, chỉ có thể cực khổ ứng phó.
 
 	Tiểu Thất cau mày một lát, quát to một tiếng: "Sư huynh trên tiền!"
 
 	Tô Tinh Hà hiển nhiên quen thuộc, vui vẻ đem trăm lạng ngân phiếu phóng tới hắc bát bên trong, tiểu Thất trong nháy mắt có thêm mười vạn điểm ăn xin, học một bộ "Đồ Long Thuật" .
 
 	"Đùng!"
 
 	Hắc kỳ lạc, không tiến không lùi, nhưng vừa vặn rơi vào bạch kỳ tinh yếu chỗ, như trừ, liền muốn chậm hơn đầy đủ hai bước, nếu là chưa trừ diệt, đại long khó thành, khí thế tan hết, chỉ có thể từ đồ Trung Nguyên.
 
 	Vô Nhai Tử trầm tư một lúc, chỉ có thể lắc đầu trước tiên lấy tứ phương tư thế, lấy mạnh mẽ tấn công.
 
 	Nhất thời, tiểu Thất lại đổ mồ hôi.
 
 	"Sư huynh trên tiền!" "Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Sư huynh trên tiền!" "Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Sư huynh. . . Không dùng tới, đã chết rồi. Ai, chung quy vẫn là kỳ kém một chiêu a. . ."
 
 	Tô Tinh Hà nhìn không hề có thứ gì tay, nội tâm của hắn là tan vỡ. . .
 
 	Phong vĩ: Lúc trước liên quan với Bắc Minh Thần Công tự thuật có sai lệch, hiện đã sửa chữa.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      