         	Chương 19: Thác loạn tuyến thời gian!
 
 	Cái Bang tổng đà.
 
 	"Răng rắc!" Trần Cô Nhạn sắc mặt xanh tím đập nát trong tay bàn, chết nhìn chòng chọc phía dưới trung niên ăn mày!
 
 	"Ngươi nói cái gì? ! Lặp lại lần nữa!"
 
 	". . . Cảm tạ Trần trưởng lão. . . Phụ thân ân cứu mạng. . ." Trung niên ăn mày run rẩy lại nói một lần.
 
 	Không đúng vậy, cái này chẳng lẽ là vỗ tới vó ngựa trên?
 
 	Trần trưởng lão cùng cha hắn bất hòa?
 
 	Còn đang suy nghĩ, cổ áo liền bị xách lên.
 
 	"Cha ta hắn chết rồi hơn ba mươi năm! Làm sao đi cứu các ngươi? A? Ngươi này cẩu vật muốn chết phải không? !"
 
 	Hống xong sau khi, cũng nhận ra được chỗ quái dị, một cái ném ra: "Nói, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trung niên ăn mày cũng rõ ràng sự tình e sợ không thích hợp, vội vàng nhanh chóng mang chuyện khi đó đơn giản cẩn thận nói một lần.
 
 	Có người đội lấy Trần trưởng lão cha hắn tên tuổi tới cứu người. . . Triển khai 【 Hóa Công đại pháp 】. . . Còn đem bọn họ thả cho chạy. . .
 
 	Nghe xong, Trần Cô Nhạn trong lòng hồi hộp một tiếng, đặt mông ngồi ở trên ghế.
 
 	"Xong. . . Đây là có người ở hại ta! Ngươi mới vừa nói. . . Người kia vóc dáng rất thấp? Âm thanh già nua?"
 
 	"Vâng vâng vâng."
 
 	Lâm Tiểu Thất. . .
 
 	Danh tự này trong nháy mắt ở đầu óc hiện lên, hào không có lý do, nhưng thập phần bình tĩnh.
 
 	Hắn gắt gao nắm chặt song quyền, loại kia cảm giác sỉ nhục lại một lần bị cùng một người gia tăng ở trên người. . .
 
 	"Lâm Tiểu Thất! ! ! Ta muốn ngươi chết! ! !"
 
 	Vừa phát sinh một tiếng thê thảm âm lãnh tiếng la, bên ngoài một cái đệ tử run rẩy ở ngoài cửa nói ra: "Uông bang chủ có việc gấp muốn gặp trưởng lão. . ."
 
 	". . . Có thể nói là chuyện gì?"
 
 	"Đệ tử không biết, chỉ là bang chủ thu được một phong thư, đến từ. . . Tinh Túc Hải. . ."
 
 	Cạch ——
 
 	Chuông lớn ở trong đầu nổ vang, hắn lảo đảo chạy đến phòng nghị sự, vừa vặn nghe được lão Uông nói một câu:
 
 	". . . Tinh Túc lão quái muốn Cái Bang giao ra sử dụng Hóa Công đại pháp người, mọi người xem, việc này xử lý như thế nào. . ."
 
 	"Phốc —— "
 
 	Trần Cô Nhạn miệng phun máu tươi, đã hôn mê.
 
 	"Trần trưởng lão! Mau gọi đại phu!" "Trần trưởng lão ngươi muốn chịu đựng!" . . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tất cả kẻ cầm đầu, lúc này đã một lần nữa trở lại Thiếu Lâm tự, tỏ rõ vẻ hưng phấn đếm lấy cái kia một chuỗi một chuỗi không. . .
 
 	Ai u, này có thể xài như thế nào. . .
 
 	Điểm ăn xin ít đi sầu, có thêm còn sầu. . .
 
 	"【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】, tạm thời không vội vã, trước tiên mang 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 luyện tốt. . ."
 
 	"【 Kinh Tà Kiếm Pháp 】, kiếm pháp. . . Còn phải mua kiếm, không học!"
 
 	"【 Đả Cẩu Bổng Pháp 】, tùy tiện nhổ một gốc cây liền có thể sử dụng, cái này đúng là có thể cân nhắc. . ."
 
 	"【 Phong Ma Côn Pháp 】,
 
 	Ân, điều này cũng không sai. . ."
 
 	"【 Cửu Âm Chân Kinh 】 không được, mua lập tức biến nghèo rớt mồng tơi. . . Không đúng! Mua không nổi Cửu Âm Chân Kinh nhưng có thể mua nó a! Chẳng những có kỳ hiệu, còn tiện nghi. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Dịch Cân Đoán Cốt Thiên
 
 	【 loại hình 】: Nội công (phụ tu)
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 lai lịch 】: Đạo gia chí cao võ học 【 Cửu Âm Chân Kinh 】 quyển thượng ghi lại chi nhập môn võ công, lại phân nội công, động công hai thiên, vì là Cửu Âm quy tắc chung đơn giản hoá bản, có thể làm cho tu tập giả mở ra kinh mạch, tinh luyện chân khí, tuy hiệu dụng yếu hơn Phật môn chí cao võ học 【 Dịch Cân Kinh 】, 【 Tẩy Tủy Kinh 】, nhưng hiệu quả như nhau, luyện thành sau, các loại nội lực, chiêu thức khắp mọi mặt đều sẽ tiến triển thần tốc.
 
 	【 ghi chú 】: Mẹ, ngươi mới phát hiện lão tử a. . .
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Nếu là thật có thể tinh luyện chân khí, cái kia 【 Bắc Minh Thần Công 】 duy nhất khuyết điểm cũng không còn. . .
 
 	Khốn nạn! Chuyện này. . .
 
 	Hơn nữa này vẫn là thuần khiết đạo gia tâm pháp, quả thực là chuyên môn cho 【 Bắc Minh Thần Công 】 phối song tu lão bà. . .
 
 	Tiểu Thất quả thực ai thán rồi!
 
 	Hắn quay đầu cảm thấy này ghi chú nói không có chút nào oan!
 
 	Tiểu Thất càng nghĩ càng kích động, không khống chế được hai chân ở Tàng Kinh Các trước đi tới đi lui, đi tới đi lui, càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh. . .
 
 	Sau đó 【 Thiên La Bộ Pháp 】 không tự chủ xuất ra. . .
 
 	"Vèo —— "
 
 	"Vèo —— "
 
 	Liên tuc một mảnh hư ảnh ở lão tăng bên người vòng tới vòng lui. . . Đến nỗi xung quanh sinh thành luồng khí xoáy càng lúc càng lớn, lá rụng hội tụ thành long quyển xông thẳng tới chân trời!
 
 	Lão tăng thân ở trung gian, phát hiện không đúng, chỉ tay điểm vào trong khi đi vội tiểu Thất, tiểu Thất tại chỗ ngây người chốc lát, cả người xụi lơ xuống. . .
 
 	Lão tăng cau mày sờ về phía cổ tay hắn mạch đập, nhảy lên cực kỳ kịch liệt, lại nhìn thân thể da dẻ, từ lâu hồng như đốt than!
 
 	"Hấp thu nhiều như vậy nội lực, lại không được điều hòa, lại khoảng cách dài viễn trình cấp tốc chạy, hơn nữa bị quá độ hỉ nộ kích thích, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. . . Đứa nhỏ này, thực sự là không khiến người ta bớt lo. . ."
 
 	Lão tăng ôm hắn qua một bên nghỉ ngơi, trong quá trình hùng hồn nội lực trợ hắn hấp thu trong cơ thể rải rác nội kình, chỉ đi ra vài bước công phu, trên da màu đỏ liền rút đi, thở dốc an ổn.
 
 	"Lão tăng, xảy ra chuyện gì?" Lầu ba bên trong truyền lên tiếng, nhưng không thấy một thân.
 
 	"Không có quá đáng lo, A Di Đà Phật."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đạt được 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】, lại có chí ít hai tháng không cần sầu điểm ăn xin, còn có giấu ở dưới các thịt sấy khô, sinh hoạt thật là tươi đẹp a!
 
 	Bằng không nói thế nào có vật chất mới có thể theo đuổi tinh thần, cái gì cũng không thiếu tâm tình có thể không tốt sao?
 
 	Tâm tình một được, luyện công đều lạ kỳ thuận lợi!
 
 	Đầu tiên là bỏ ra bốn năm ngày thời gian, học tốt 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】, tuy chỉ đến đoạn thứ hai, nhưng cũng đầy đủ dùng để đem một thân Bắc Minh chân khí tinh luyện một lần, sau khi hoàn thành nội lực nghiêm trọng co lại, có thể hai người có thể phát huy tác dụng nhưng hoàn toàn không thể nói như nhau. Lại như một thước vuông nóng hổi hơi nước cùng một chén nước như thế, đây là "Chất" khác nhau!
 
 	【 Lăng Ba Vi Bộ 】 là triền đấu lúc bộ pháp lựa chọn hàng đầu, 【 Thiên La Bộ Pháp 】 nhưng là thoát ly chiến trường, ngoại vi du tẩu thần kỳ võ công, hai người hỗ trợ lẫn nhau, mỗi người đều mang thần diệu, nhưng đều là nhập môn dễ dàng, tinh tu nhưng khó.
 
 	【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 cũng đã tu luyện thông thạo.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất chính là mang cái môn này được xưng Thiếu Lâm khó nhất chưởng pháp luyện thành.
 
 	Có hệ thống phụ trợ, thêm vào 【 phòng luyện công 】 tuyệt đối yên tĩnh, luyện thành thức mở đầu, tiểu Thất cũng dùng ba ngày.
 
 	Cùng một đẳng cấp 【 Thiên La Bộ 】 mới năm cái canh giờ, bởi vậy có thể thấy được khó khăn kia.
 
 	Chăm học khổ luyện, cuộc sống ngày ngày trôi qua.
 
 	Tiểu Thất mặt ngoài vẫn cứ đàng hoàng an an ổn ổn luyện công, ngoại trừ thỉnh thoảng cùng lão tăng đồng thời nhìn trộm Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Bác trộm kinh ở ngoài, quả thực bới không ra chút nào tật xấu. Mấy tháng hạ xuống, Thiếu Lâm tự hầu như mỗi một cái tăng nhân đều biết Tàng Kinh Các trước có một tên ăn mày nhỏ trang phục tục gia hài tử, bị phương trượng trách phạt, không được ra tự, lấy quét rác hình thức chịu phạt, cần mãn một năm, hắn nhẫn nhục chịu khó, thập phần khắc khổ. . .
 
 	Có thể lén lút đây?
 
 	Cái tên này không chỉ dựa vào bộ pháp ba ngày hai lần ra bên ngoài chạy, Chris Andy ( 4vn_TTV) thịt cá an ủi mình, "Muốn" (cướp) tiền, hấp công. . . Còn gián tiếp bởi vì lần kia không biết xấu hổ liễm tài, xúc động Tinh Túc cùng Cái Bang một hồi song phương đều tử thương nặng nề đại chiến. . . Đinh Xuân Thu tự mình suất lĩnh môn phái mọi người đến đây yêu cầu "Trần Cô Nhạn cha hắn", muốn phế võ công, có thể Cái Bang bên trong căn bản là không người này! Lại nói mặc dù có cũng không thể giao, này liên quan đến đến Cái Bang trăm năm danh dự, luôn luôn lấy chính phái tự xưng bọn họ, căn bản là không thể hướng về tà phái thỏa hiệp, vì lẽ đó. . .
 
 	Mà lần này đại chiến không chỉ khiến Đinh Xuân Thu mang đệ tử nhập Trung Nguyên thời gian sớm, càng khiến Kiều Phong bởi vì ở chiến bên trong cùng Đinh Xuân Thu đánh ngang mà danh chấn giang hồ!
 
 	"Bắc Kiều Phong" tên, vang vọng đại giang nam bắc, nhất thời thanh danh vô lượng.
 
 	Mà cả tràng tranh cãi bên trong to lớn nhất khổ bức Trần Cô Nhạn thì lại trở nên càng ngày càng trầm mặc, ngoại trừ vừa nghe đến cùng Lâm, Tiểu, Thất này ba chữ có quan hệ "Âm" sẽ nổi giận phát điên ở ngoài, cả người lại như một con rắn độc, từ trong ra ngoài toả ra khí tức âm lãnh.
 
 	Tiểu Thất đương nhiên không quan tâm những chuyện đó, hắn ăn được uống được, đếm lấy còn lại số ngày. . .
 
 	Có thể hồ điệp hiệu ứng nhưng là chân thật tồn tại, một con bướm ở Bắc Mĩ phiến một thoáng cánh đều có thể ở Nam Mĩ quát lên bão táp, huống chi, một mình hắn quấy nhiễu nhiều chuyện như vậy! Thiên long nguyên bản tuyến thời gian đã ở trong lúc lơ đãng triệt để quấy rầy gây dựng lại, mà Lâm Tiểu Thất tên quật khởi ngày ngay trong không xa tương lai. . .
 
 	Ngày hôm đó.
 
 	Khoảng cách tiểu Thất thụ giáo mãn một năm này chỉ còn tám ngày, một cái đến từ Thổ Phiên quốc sư đưa lên bái thiếp, muốn lấy sức lực của một người khiêu chiến Thiếu Lâm quần tăng!
 
 	So với trước, ròng rã sớm sáu năm!
 
 	Phong vĩ: Đủ không có suy nghĩ! Ta đến nghỉ ngơi một chút. . .
 
 
           
        		      