         	Chương 22: Mắng ngươi máu chó đầy đầu!
 
 	Bảy mươi hai tuyệt kỹ chi 【 Đại Kim Cương Chưởng 】, gần trăm năm qua chỉ có Huyền Từ một người luyện thành khó nhất chưởng pháp, lần này càng ở một đứa bé trên người xuất hiện. . .
 
 	Hơn nữa uy thế kinh người như vậy!
 
 	Đông đảo cao tăng đều lộ làm ra một bộ khó có thể tin vẻ mặt, biểu hiện tràn ngập phức tạp hơn nữa xoắn xuýt. Nếu Thiếu Lâm đệ tử tập thành này chưởng pháp, như vậy tất nhiên sẽ bị coi là phương trượng thân truyền, tiền đồ vô lượng, có thể hiện tại nhưng là một cái liền tục gia cũng không tính ngoại phái đệ tử. . . Nghĩ tới đứa nhỏ này lúc trước vô cùng có khả năng trở thành Thiếu Lâm giai đồ, dù là phật pháp thiện công tinh thâm Huyền Khổ cũng không khỏi tiếc hận.
 
 	Huyền Tịch lặng lẽ nhìn mình sư huynh: "Chuyện này. . . Tiểu Thất này nên xử lý như thế nào. . ."
 
 	Bình thường học được Thiếu Lâm tuyệt kỹ ngoại phái đệ tử hết thảy chỉ có một cái kết cục. . . Cả đời giam cầm Thiếu Lâm, không lấy đi ra một bước!
 
 	Nhưng trước tiên có Thổ Phiên Quốc sư tập cả bảy mươi hai tuyệt kỹ, tinh diệu bất phàm, lại có tiểu Thất luyện thành khó nhất chưởng pháp. . .
 
 	Huyền Từ trong lòng xoắn xuýt, nhưng mặt ngoài không chút biến sắc: "Đại địch chưa lùi, việc này để sau lại bàn."
 
 	Chúng cao tăng chắp tay gật đầu: "Vâng."
 
 	Cưu Ma Trí lòng vẫn còn sợ hãi thâm hút mấy cái khí bình phục xao động khí huyết, trong đầu đã có chủ ý, cười vang nói: "Lại không nghĩ rằng tiểu thí chủ này chưởng như vậy cương mãnh hùng mạnh, hơn nữa ra chiêu tự nhiên, hạ bút thành văn, quả nhiên trình độ phi phàm. . ."
 
 	Hắn đầu tiên là khoa tiểu Thất hai câu, có thể tiểu Thất nhưng dù sao có linh cảm không tốt, liền nghe hắn nói tiếp:
 
 	"Như tiểu tăng không nhận sai, này chưởng cho là Thiếu Lâm tam đại chưởng pháp bên trong 【 Đại Kim Cương Chưởng 】, mà lại mặc kệ tiểu thí chủ từ chỗ nào học được, nhưng, không phải Thiếu Lâm đệ tử, nhưng học được đông đảo Thiếu Lâm 'Cao tăng' đều không học được chưởng pháp, a, sơn dã môn phái nhỏ múa may vài chiêu cùng vị tiểu thi chủ này so với vẫn là như gặp sư phụ. . ."
 
 	Nói xong nhìn quét mọi người, âm âm nở nụ cười.
 
 	Hắn lời này quanh co vòng vèo, nhưng là đúng Thiếu Lâm vừa đấm vừa xoa, không chút khách khí!
 
 	Đến nỗi chúng cao tăng nghe nói đều là giận không nhịn nổi, lại trong lòng xấu hổ, không còn mặt mũi đối với tổ sư!
 
 	Không phải Thiếu Lâm đệ tử học được Thiếu Lâm cao tăng đều không học được võ công. . .
 
 	Lời ấy hại người chi tâm rất nặng!
 
 	Lấy Mật tông vì là bảy mươi hai tuyệt kỹ đầu nguồn, cũng nói khoác không biết ngượng cho cái "Sơn dã môn phái nhỏ" "Múa may vài chiêu" đánh giá. . .
 
 	Huyền Từ mấy người nghe tới, lòng như đao cắt.
 
 	Tiểu Thất há mồm, vừa muốn mắng trở lại, Cưu Ma Trí lần thứ hai nhanh chóng mở miệng , tương tự tổn người chết không đền mạng: "Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ uy danh lan xa, nhưng dưới cái thanh danh vang dội kỳ thực khó phó, thực sự không gánh nổi cái này 'Tuyệt' tự. . ." Hắn có vẻ như tiếc nuối lắc đầu, không để ý mọi người giận tím mặt, nhàn nhã nói: "Vừa thắng không được tiểu tăng sở học sơn dã thô bỉ chiêu thức, cũng không có nghe đồn bên trong như vậy kinh thế hãi tục. . . Chiếu tiểu tăng ý tứ, Thiếu Lâm tự không ngại liền như vậy tản đi, các vị cao tăng đều có tương lai riêng, cũng tốt hơn ở này chỉ là hư danh nơi cẩu thả sống tạm bợ!"
 
 	Kỳ sỉ! Đại nhục!
 
 	Tự tự như châm,
 
 	Quấn đông đảo cao tăng trong lòng thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Bọn họ lúc này mới rõ ràng, người này là đánh danh nghĩa tỷ thí mưu toan lấy sức lực của một người khiêu chiến Thiếu Lâm!
 
 	Phiên bang dị tộc, hổ lang chi tâm!
 
 	Có thể. . . Chuyện đến nước này, phá cục chỗ ở chỗ đó? Một nghĩ đến đây mấy người mặt xám như tro tàn.
 
 	Tiểu Thất thì lại đứng ở hắn đối diện, phiết miệng nhìn hắn tràn đầy châm chọc biểu diễn, này vô liêm sỉ hung hăng sắc mặt thật là khiến người ta thấy ghét. Lại nhìn đồi bại mấy vị đại sư, cũng đúng không đành lòng. Thiếu Lâm bây giờ bị sỉ nhục hầu như thanh danh quét rác, cùng chính mình không tránh khỏi có quan hệ, phải giúp đỡ một tay, trả lại học 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 ân tình.
 
 	Nghĩ tới đây, tiểu Thất lầm bầm một câu, lão đầu tử tuyệt đối đừng tức giận, sau đó tiến lên một bước, há mồm phát ra tiếng, thanh chấn động như chung lữ.
 
 	"Đại sư lời ấy sai lớn! Lại như ta lúc trước nói như vậy, không biết, đừng nói mò!"
 
 	Cưu Ma Trí giận dữ mà cười: "Vậy còn muốn thỉnh giáo. . ."
 
 	"Phái Thiếu Lâm giới luật nghiêm ngặt, thu đồ đệ nghiêm khắc, tiểu tử tuy được Tiêu Dao truyền thừa, nhưng bởi vì tâm thuật bất chính. . ."
 
 	Mẹ nó, chính mình chửi mình, thực sự là tiện. . .
 
 	Tiểu Thất cắn răng, nhắm mắt nói tiếp: ". . . Bị phái đi Tàng Kinh Các quét rác, thanh tâm tịnh ý, cơ duyên ngẫu nhiên đạt được mới lật xem đến cao tăng lưu lại đồ phổ, học được này công. . . Lão hòa thượng ngươi hiểu không? Ta chỉ có điều Thiếu Lâm bên trong chỉ là một giới quét rác gã sai vặt, lão nhân gia ngươi nhưng cùng ta đối chiêu sáu mươi, bảy mươi vẫn chưa thể thắng lợi. . . Sách, có gì mặt mũi ở đây ăn, nói, hàm ,hồ!"
 
 	Âm thanh vang dội, từng chữ từng chữ, nghĩa chính ngôn từ.
 
 	Kiệt ngạo, tự tin, hung hăng chính là hắn lúc này khắc hoạ.
 
 	Cưu Ma Trí lập tức sửng sốt, vạn vạn không nghĩ tới hắn càng sẽ nói như vậy.
 
 	Huyền Từ đợi chúng tăng nhưng ánh mắt sáng lên, quét qua suy sụp, tiểu Thất đây là "Tự tổn" lấy toàn Thiếu Lâm danh dự!
 
 	"Còn nữa, ngươi tựa hồ đang có ý định lảng tránh vừa ta nói sự thực, ngươi đang ở Phật môn, nhưng tu tập Đạo môn nội công, lấy này luận, căn bản làm bậy phật gia đệ tử! Lại lấy đạo gia 【 Tiểu Vô Tướng Công 】 sử dụng chỉ có vẻ ngoài Thiếu Lâm tuyệt kỹ lừa gạt các vị cao tăng, càng thẹn với ngươi 'Đại Luân Minh Vương' danh xưng! Còn mưu toan đem trộm cắp mà đến bảy mươi hai tuyệt kỹ thay hình đổi dạng thành Mật tông chính thống. . . Tiểu gia thực sự không nghĩ tới lấy lão nhân gia ngươi như vậy đê tiện, nham hiểm, ngụy liệt tiểu nhân có thể thiết cư Thổ Phiên Quốc quốc sư vị trí, hừ, lường trước quý quốc một quốc gia trên dưới nói vậy vậy. . . Ha ha. . ."
 
 	Thoại chưa xong, nhưng ý nghĩa đã hết, tiểu Thất nhìn sắc mặt tái xanh Cưu Ma Trí vui sướng cười.
 
 	Để ngươi ngay ở trước mặt tiểu gia tinh tướng!
 
 	Cùng tiểu gia hả hê? Tiểu gia nhưng là trong đại học biện luận quán quân!
 
 	Bốn năm chưa gặp được địch thủ. . . Khặc, biết điều, biết điều.
 
 	Xung quanh yên lặng như tờ!
 
 	Đây thực sự là mắng máu chó đầy đầu. . .
 
 	Chừng mười vị đời chữ Huyền cao tăng sững sờ nhìn trong sân chậm rãi mà nói hài tử, vì sao kêu ba tấc không nát miệng lưỡi?
 
 	Đây chính là!
 
 	Mấy câu nói nói ra, không chỉ vô hình tăng cao Thiếu Lâm địa vị, cọ rửa sỉ nhục, càng mạnh mẽ hơn đem Thổ Phiên, đem Cưu Ma Trí gắt gao đạp ở dưới chân, không thể vươn mình!
 
 	Cao thấp lập tức điên đảo!
 
 	Mỗi người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đứa nhỏ này bằng chừng ấy tuổi tâm tư nhanh nhẹn thông suốt đến đây, Chris Andy ( 4vn_TTV ) quả thực yêu nghiệt.
 
 	Cưu Ma Trí sắc mặt xanh tím, nhìn xung quanh từ từ khôi phục tinh khí thần cao tăng, thực đang không có dự liệu, chính mình tiêu hao đã lâu mưu đồ càng bị một trẻ con dăm ba câu nghiền vỡ, những này xuẩn hòa thượng bị chèn ép khí thế chậm rãi trở về, coi như lại ấn lúc trước lời giải thích tiếp tục nữa, e sợ cũng không thể lại đạt được cái gì có giá trị thu hoạch, càng có hộ viện tăng chúng tới rồi vây quanh ở bên ngoài tràng. . . Xem ra lần này khó có thể công xong rồi.
 
 	Hắn nhìn tiểu Thất một chút, triệt để nhớ kỹ cái này mang trên người kỳ công, lại miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử.
 
 	Ngày sau còn dài!
 
 	"Thiếu Lâm tự lấy nhiều đánh ít, càng dựa vào 'Trẻ con' ra mặt, thật sự không hổ ngàn năm bảo tự. Cưu Ma Trí liền như vậy sau khi từ biệt, tương lai trở lại thỉnh giáo Thiếu Lâm thần công!"
 
 	Nội lực tụ với lòng bàn chân, xoay người mà lên.
 
 	Huyền Từ một tay chắp trước ngực, lớn tiếng quát: "Kính xin quốc sư lưu lại ta phái bí tịch, ở ta Thiếu Lâm ở lại mấy ngày!"
 
 	【 Đại Kim Cương Chưởng 】· 【 Hiệp sơn điền hải 】
 
 	Một chưởng vung ra, chưởng lực như có sơn hải oai, phách thiên cái địa.
 
 	Cưu Ma Trí hiện tại chỉ muốn rời xa, miễn cho tái sinh biến cố, huống hồ ở chưởng thế bên dưới cũng không cách nào giáng trả, đang chuẩn bị ngạnh ai một chưởng, liều mạng trọng thương rời đi Thiếu Lâm. Liền thấy một cái dây thừng đen từ đàng xa bắn nhanh mà đến đem hắn trong nháy mắt trói buộc, bên kia dùng sức liên luỵ, hắn liền người mang thằng liền bay qua. . . Đúng là miễn tao một hồi tai ách.
 
 	Một đám lão tăng nhìn hắn cuối cùng vẫn là rời khỏi, không khỏi sâu sắc tiếc nuối thở dài, lập tức đem nóng bỏng ánh mắt nhờ vả đến tiểu Thất trên người. . .
 
 	Ngươi. . . Các ngươi làm gì. . .
 
 	Tiểu gia nói rồi không phải người như vậy. . . Chớ làm loạn. . . Có chuyện cố gắng nói. . .
 
 	Phong vĩ: Cảm tạ các vị khen thưởng đề cử chống đỡ, bái tạ.
 
 
           
        		      