         	Chương 78: Tổ truyền ma y tướng thuật! TTV
 
 	Một tháng sau, Liêu quốc Vân Châu.
 
 	Vân Châu thiên nam, cùng Đại Tống giáp giới, là U Vân mười sáu châu một trong. Hai nước biên cảnh con dân đều có mậu dịch vãng lai, bỏ đi hai quân không hòa thuận hoàn cảnh lớn cùng liêu quân cắt cỏ cốc thói quen, liêu Tống tầng dưới chót dân chúng kỳ thực cũng không lớn đến mức nào thâm cừu đại hận. . . Tiêu Phong chính mình tuy là Khiết Đan, cùng Liêu quốc thô lỗ hào phóng chi phong đáp lời, nhưng A Châu sinh ở Tống cảnh, khéo Tống cảnh, văn hóa, nếp sống cách biệt khá lớn, lại là cái dịu dàng tính tình, xuất phát từ nàng cân nhắc, hai người ra Tống cảnh liền ở lúc đó có người Tống qua lại Vân Châu thành sơn dã trấn nhỏ yên ổn.
 
 	Một tháng trôi qua, sinh hoạt an ổn vui vẻ, nhận hết cực khổ có tình người cuối cùng cũng coi như tu thành chính quả. . .
 
 	Trong trấn cư dân cũng dần dần tiếp nhận này một đôi người ngoại lai, đều biết nam tử hùng tráng mạnh mẽ săn thú đều là thắng lợi trở về, nữ tử mỹ lệ dịu dàng, Nam Triều trù nghệ kinh người, nấu ăn hào vị sắc đẹp thơm. . . Thời gian không lâu, nhưng đã cùng trong trấn thổ hoà mình.
 
 	Ngày hôm đó, Tiêu Phong lần thứ hai một mình vào núi săn bắn, khoác một da thú, hiềm đao săn quá nhẹ, liền nắm một đôi tay nhỏ phủ, sưu tầm con mồi tung tích.
 
 	"Hống —— "
 
 	Xa xa một tiếng thê thảm hùng hống, kinh sợ núi rừng.
 
 	Tiêu Phong sắc mặt vui vẻ, lúc này triển khai khinh công, hướng thanh nguyên chạy đi, bước lên một chỗ vách núi, triển mục phóng tầm mắt tới, phía dưới 200 mét xa xa, chính có một con đại hùng trực thân thể rống to, trên người còn mang theo mấy viên lang nha tiễn, Tiêu Phong suy đoán khả năng là từ thợ săn thủ hạ trốn. A Châu thân thể yếu, vừa vặn dùng hùng đảm bổ một chút, còn có hùng chưởng, đây chính là sơn dã kỳ trân, có có lộc ăn. . .
 
 	"Vù —— "
 
 	Một thanh búa nhỏ mang theo ong ong tiếng rít, xoay tròn ném ra, bắn nhanh hướng về đại hùng cái cổ.
 
 	Đồng thời Tiêu Phong thân thể hạ nhào, nắm khác một búa theo sát ở phía sau.
 
 	Đại hùng chân trước rơi xuống đất, búa nhỏ sát một bên chém trúng một viên thô thụ, hùng gào thét một tiếng, thử răng nanh hướng hắn chộp tới.
 
 	Hùng thân lực lớn da dầy, vì lẽ đó Tiêu Phong vừa bắt đầu liền dự định từ nó mềm mại bụng tới tay, búa nhỏ cuốn lên như phi, đạo đạo huyết tuyến Phi Dương, tiên ở trên người, trên mặt, cảm giác được đại hùng trảo kích sức mạnh chính đang yếu bớt, Tiêu Phong mừng rỡ, lúc này nhấc tay phủ vận lên bảy phần mười nội lực chặt bỏ. . .
 
 	Đúng vào lúc này.
 
 	"Cúi đầu!"
 
 	Một cái âm thanh uy nghiêm cấp thiết nhắc nhở, theo sát "Vèo" một tiếng, một cái mũi tên từ phía sau phóng tới, Tiêu Phong thu tay lại đầu thiên hướng một bên, mũi tên xen vào đại hùng gáy, thấu tiến vào, nhất đạo huyết tuyến lại phun đến trên mặt hắn. . .
 
 	"Ngươi không sao chứ."
 
 	Hỗn độn tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, hiển nhiên nhân số không ít, Tiêu Phong đầu cũng không quay lại, cũng không quản người kia hỏi dò, buồn khổ nhìn con này hùng một chút,, giết tới thời khắc sống còn chỉ kém một đòn thời điểm, bị người cướp đoạt. . . Được không phiền muộn.
 
 	Hắn hướng đi một bên, đem trên cây cắm vào búa nhỏ gỡ xuống. . .
 
 	Lần này động tác một cách tự nhiên, phía sau chúng cưỡi cũng là này lúc mới nhìn thấy vết thương đầy rẫy hùng thân,
 
 	Đặc biệt là vô cùng thê thảm bụng. . .
 
 	"Trên người hắn không thương, máu tất cả đều là hùng trên người!"
 
 	"Tê, một người giết hùng? Còn thiếp thân. . ."
 
 	"Uy mãnh kinh người, chân hảo hán!"
 
 	Bị người tán thưởng, nếu là còn không ló mặt, luôn có chút thất lễ, Tiêu Phong quay đầu nhìn lại.
 
 	Cách đến gần nhất chính là một cái khoác lụa hồng đấu bồng, phục sức hào hoa phú quý, khí độ chiết người người đàn ông trung niên, hiển nhiên quan to hiển quý, mang theo điển hình phương bắc hán tử thân hình cùng hình dạng, lông mày rậm mặt chữ điền, trong mắt tràn ngập thưởng thức, xung quanh đếm kỵ binh giáp khoác thân, làm như hồng bào người cận vệ.
 
 	"Vị huynh đệ này dũng mãnh như vậy, không biết cao tính đại danh?"
 
 	"Tiêu Phong, bất quá một giới mãng phu, này liền. . ."
 
 	"Ngươi họ Tiêu? Nhưng là ta Khiết Đan tộc lực sĩ?"
 
 	"Ta đúng là Khiết Đan tộc nhân, bất quá dưới mắt. . ."
 
 	Tiêu Phong tự nhận không dự định dây dưa ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, hùng cũng làm cho cho ngươi, còn muốn như thế nào nữa?
 
 	Nhưng trung niên nhân này nhưng thật giống như nghe không hiểu trong đó ý tứ, một mực bắt chuyện.
 
 	"Huynh đệ bác hổ sát hùng thân thủ, ở sơn dã thực sự phung phí của trời, không bằng. . ."
 
 	"Ô —— "
 
 	Người trung niên đang muốn giữ lại, trầm thấp du dương tiếng kèn lệnh, làm cho tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc thâm trầm, cùng nhau cạn lời. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Xem, lúc này khẳng định không nhận ra ~ "
 
 	Tiểu Thất lại sẽ ba dán thuốc cao bôi trên da chó dán ở trên mặt, đem mặt che khuất hơn nửa, nhìn muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu, một mực bản thân không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh. . . Còn hung hăng hướng về Ngân Xuyên trước mặt tập hợp, khá vì chính mình dịch dung bản lĩnh tự hào dáng vẻ.
 
 	Ngân Xuyên liếc mắt nhìn, mau mau thu tầm mắt lại, mặc dù quen thuộc bộ này mặt mày, vẫn có chút không thích ứng.
 
 	"Dán vừa kề sát đã vô dụng sao?"
 
 	"Không phải là. . ."
 
 	". . . Ngươi muốn như vậy đi ra ngoài cũng được, nhưng đừng hòng để ta ở bên theo, không có thương lượng!"
 
 	"Đừng a, ngươi xem ta. . . Hừ! Tiểu gia chính mình như thường có thể hành!"
 
 	Thấy Ngân Xuyên kiên trì, Tiểu Thất một cái rút ra bên cạnh một cây phiên kỳ, tiêu sái cắm ở bên cạnh, dâng thư tám cái đại tự: "Thiết khẩu trực đoạn, không lấy một xu "
 
 	Ngân Xuyên ". . ."
 
 	Vì bảo đảm những kia tiền không phải "Giao dịch" cùng "Cướp đoạt", cái tên nhà ngươi cũng đúng đủ ghép. . .
 
 	Ngân Xuyên ngẫm lại hắn xem bói thời điểm dáng vẻ, phốc phốc một thoáng bật cười, vai run run, buồn bực nói:
 
 	"Lúc trước là bệnh hủi bệnh nhân, trở lên lần là ăn mày, lúc này lại đổi quái, còn không lấy một xu. . . Ngươi tại sao đều là như vậy xoắn xuýt 'Cho' cùng 'Cướp' loại này ở bề ngoài sự đây? Rõ ràng ngươi làm cùng giặc cướp vậy. . ."
 
 	"Sách! Mù nói cái gì đó? Ngươi còn gặp qua như tiểu gia như thế hiểu ý giặc cướp?"
 
 	Tiểu Thất liều chết một thoáng, sau đó cầm cẩn thận trước đó chuẩn bị kỹ càng Bát Quái bàn, cầm trong tay phướn dài, đẩy cửa mà ra. . .
 
 	Ngân Xuyên đầy đủ chờ hắn đi rồi thời gian một chung trà mới từ cùng một gian nhà bên trong đi ra, cũng không thể khiến người ta nhìn thấy, thực sự không ném nổi người kia.
 
 	Vừa ra khách sạn, đảo mắt chung quanh, tiện nhân kia đã ra tay. . .
 
 	"Vị huynh đài này, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, hình như có họa sát thân a. . ."
 
 	Tiểu Thất nói hết sức trịnh trọng cùng nghiêm túc.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Này tiểu ca sững sờ, đây là muốn lừa gạt tiền? Vẫn là muốn bị đánh?
 
 	Bất quá nhìn hắn trên lá cờ viết sáng tỏ, cảm thấy nghe một chút cũng thành, nhưng vẫn là hừ một tiếng, ngạc nhiên nói: "Thú vị, ngài này cũng không cần đoán chữ, rút thăm sao?"
 
 	Ấy?
 
 	Xem bói còn muốn đoán chữ rút thăm? Không phải húc đầu nói bừa là được sao?
 
 	Quả nhiên bác đại tinh thâm. . .
 
 	Tiểu Thất có như vậy trong nháy mắt mộng bức, bất quá cũng còn tốt hắn không phải bình thường tiện nhân, lập tức nghiêm mặt nói:
 
 	"Ngạch. . . Những kia đều là tiểu thủ đoạn, ta đây là tổ truyền ma y tướng thuật, quan người vầng trán liền có thể  gãy người cát hung!"
 
 	Một mặt cao thâm khó dò. . .
 
 	Đại sư a!
 
 	Trên đường không ít người nghe lời này đều tiến tới, làm thành một vòng, tràn đầy phấn khởi.
 
 	Cái kia tiểu ca vừa nghe cũng hứng thú: "Vậy ngươi nói ta họa sát thân ở khi nào? Làm sao tiêu mất?"
 
 	"Tai ách nhưng vào lúc này , còn tiêu mất. . ."
 
 	Tiểu Thất đào ra bảo bối của chính mình hắc bát, xấu hổ đưa tới tiểu ca trước mắt.
 
 	Tiểu ca sửng sốt một giây hiểu được, tức giận nói: "Ngươi này một tên lừa gạt! Không phải nói không lấy một xu sao?"
 
 	"Đúng đấy, ta không muốn ngươi quái kim a? Này thuần là tiêu tai dùng. . ."
 
 	". . . Lão tử tốt đẹp chứ, tiêu cái gì tai?"
 
 	Ai ~, ngốc a!
 
 	Tiểu Thất rất không hiểu nhìn bọn họ, lẽ nào toàn thế giới thông minh kính cũng làm cho tiểu gia chiếm?
 
 	Quả nhiên thiên hạ tài năng có một thạch, tiểu gia độc chiếm chín mươi chín phần trăm. . .
 
 	Nhất định phải mang lại nói rõ ràng mới có thể hiểu. . .
 
 	"Có cho hay không tiền? Nếu là không trả thù lao, ngươi lập tức thì có họa sát thân. . ."
 
 	Nói xong nắm chặt nắm đấm, hung hăng làm cái muốn ẩu người tư thế.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Tiểu ca quả thực thổ huyết.
 
 	Nguyên lai lão tử họa sát thân ứng ở trên thân thể ngươi, này quái toán vẫn đúng là chuẩn. . .
 
 	"Ngươi ác đồ kia! Đây là cướp đoạt!"
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất móc móc lỗ tai, coi như không nghe thấy.
 
 	"Ồ ~, ta biết ngươi là ai rồi! Lâm Tiểu Thất! Có đúng hay không!"
 
 	Tiểu ca linh quang lóe lên, bỗng nhiên bừng tỉnh, nhớ tới một cái nào đó ác danh rõ ràng, quái lạ kỳ lạ gia hỏa, tâm tư đúng là yên ổn, chỉ là cũng bị cướp chút tiền, không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Nhưng người chung quanh toàn nổ!
 
 	"Lâm Tiểu Thất? Khốn nạn! Cái kia không phải là cái kia ở Tô Hàng hai vào chỗ chết đòi tiền gia hỏa! Nhân xưng 'Thấy tiền thu' !"
 
 	Tiểu Thất rút lấy khóe môi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngoại hiệu này. . .
 
 	"Đồn đại người này võ công kỳ cao sâu không lường được, nhưng càng nổi danh chính là da mặt của hắn, nói là có thể theo kịp mấy chục đổ tường thành!"
 
 	Ai tạo dao! Bại hoại tiểu gia danh dự!
 
 	"Hơn nữa, còn yêu thích phẫn ăn mày, phẫn bệnh hủi bệnh nhân, sợ đoạt tiền vừa nhìn thấy liền trốn, dẫn đến hiện tại hai người này ngành nghề cạnh tranh hết sức lợi hại!"
 
 	Bệnh hủi bệnh nhân cũng đúng ngành nghề? Tiểu Thất ngây người. . .
 
 	"Hiện tại lại phẫn thành thầy tướng số, mau mau thông báo các anh em đề phòng! Kẻ ác lại ra mới chiêu. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Chỗ tối Ngân Xuyên: ". . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ma sát nhẫn, mở ra hệ thống. . .
 
 	"Tìm tòi. . . Đả Cẩu Bổng Pháp. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Đả Cẩu Bổng Pháp
 
 	【 loại hình 】: Bổng pháp
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 lai lịch 】: Cái Bang trấn bang thần công, tinh diệu thế vô song.
 
 	【 ẩn giấu 】: Hệ thống ẩn tính thăng cấp điều kiện một trong
 
 	【 ghi chú 】: Điều kiện đủ, chuẩn bị triệu hoán Thần Long đi!
 
 	Tình cảnh trước mắt biến đổi, thân ở với rừng rậm thân ở, một cái mang theo tiêu sái nụ cười lão cái, tư thái thoải mái bỗng nhiên vung động trong tay ngọc bích trượng, vấp, phách, đâm, bới, dẫn, phong, chuyển tám quyết cùng xuất hiện, hóa ra một đoàn Bích Ảnh, như trường giang đại hà, liên miên không dứt, khí thế bao phủ tứ phương. . .
 
 	"Keng ——, Cái Bang hai đại tuyệt học hối đoái thành công. . . Ẩn tính thăng cấp điều kiện có. . ."
 
 	". . . Cái hiệp hệ thống tự động thăng cấp chương trình khởi động. . ."
 
 	". . . Hệ thống cưỡng chế tính hôn mê bắt đầu. . . Trước mặt thăng cấp tiến độ: 0/100. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      