         	Chương 09: So với cấp S còn cấp S!
 
 	"【 phòng luyện công 】: Cái hiệp hệ thống đặc sắc công năng một trong, là mũi nhọn Khoa học kỹ thuật Tương Lai cùng kỳ hiệp cổ võ văn minh kết hợp kết quả, hiệu dụng thần kỳ, mạnh mẽ.
 
 	【 đặc điểm 】: Bản công năng một khi mở ra, đem ép buộc tính dụ khiến kí chủ tiến vào ngủ cấp độ sâu trạng thái, dẫn đường thần thức đi vào giả lập phòng luyện công, mô phỏng tu luyện. Tỉnh táo lúc, với trong phòng luyện công đoạt được tất cả kinh nghiệm (bao quát võ công kỹ xảo, nội lực, kinh nghiệm thực chiến) đều sẽ lấy số liệu năng lượng hình thức rót vào với kí chủ đại não, thân thể, xin yên tâm, cùng hiện thực đoạt được không cũng không khác biệt gì.
 
 	【 ưu thế 】: Trong mộng không thời gian, giả lập trong phòng luyện công tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực khác nhau rất lớn, trước mặt đã mở thiết 1: 1 hình thức, 2: 1 hình thức, 5: 1 hình thức. . ."
 
 	"Đùng!"
 
 	Tiểu Thất run cầm cập cho mình một cái tát, nhìn có phải là nằm mơ hay không, toàn thân run rẩy lầm bầm: "Bình tĩnh! Bình tĩnh! Nhất định phải bình tĩnh. . . Mẹ! Chuyện này làm sao bình tĩnh hạ xuống!"
 
 	Tiểu Thất nhìn chòng chọc vào "Trong mộng không thời gian" mấy chữ này, thực sự là buồn ngủ thì có người đưa gối, tiểu gia đang lo nội lực thấp, thời gian tu luyện không đủ, lại đột nhiên tới đây sao một tay!
 
 	Chà chà, đầu tiên là gần trăm vạn điểm ăn xin, sau đó lại là như thế trâu bò phòng luyện công. . .
 
 	Chẳng lẽ hệ thống này rốt cục biết được chính mình trước đây vô liêm sỉ hành vi, dự định thay đổi triệt để?
 
 	Được rồi ~, vậy ta liền tha thứ ngươi.
 
 	Tiểu Thất đắc đắc lạnh rung tiện vẻ mặt một lần nữa treo ở trên mặt, dù bận vẫn ung dung nhìn xuống. . . Khuôn mặt nhỏ nhất thời vừa kéo, tức giận trong nháy mắt đăng đỉnh! Hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là vui quá hóa buồn. . .
 
 	"【 giá cả 】: 1: 1 hình thức 1000/ lúc;2: 1 hình thức 10000/ lúc;5: 1 hình thức 50000/ lúc; "
 
 	"Ngươi cái gì vậy làm sao không đi cướp! Thêm một giờ liền cho tăng gấp mười lần! Lão tử nhọc nhằn khổ sở, đầy người chảy mủ xếp vào nhiều ngày như vậy ăn mày, thật vất vả tích góp điểm, cũng chỉ ngủ mấy cảm thấy công phu? Ngươi cái chết bại hoại! Quá phận quá đáng a! Tiểu gia tuyệt đối sẽ không dùng! Tuyệt đối! ! !"
 
 	Tiểu Thất tức đến nổ phổi, gọi khàn cả giọng!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ba giây sau.
 
 	"Keng ――, 【 phòng luyện công 】 mới bắt đầu tan ra bắt đầu. . ."
 
 	"Xin mời lựa chọn mô phỏng cảnh tượng. . ."
 
 	". . . Đừng làm phiền! Mau mau!"
 
 	"Hệ thống tùy cơ cảnh tượng lựa chọn. . . Cảnh tượng xác định: Miếu hoang. . . Mô phỏng cảnh tượng thành lập bên trong. . ."
 
 	"Ngươi! Ta. . . Sát!"
 
 	"Bắt đầu chiều sâu thôi miên. . . Thời gian hình thức lựa chọn bắt đầu. . ."
 
 	"Ây. . . 5. . . Khặc, 1: 1. . ."
 
 	"Hình thức chọn lựa, trước trí hoàn thành. . . Truyền tống bắt đầu. . ."
 
 	Mềm mại trắng sáng ánh sáng trong nháy mắt đem hắn bao phủ, lại mở mắt ra lúc, đã thân ở miếu hoang, hoạt động như thường, hoàn cảnh chân thực, quả thực cùng hiện thực giống nhau như đúc. . .
 
 	"Nhiều quen thuộc cảnh tượng a. . . Con em ngươi!"
 
 	Hắn hiện tại vị trí địa phương dĩ nhiên cùng hắn cái kia "Gia" giống nhau như đúc,
 
 	Như thế lộ thiên, như thế kinh niên không tiêu tan mùi lạ. . . Mặc kệ có phải là hệ thống ác ý, ngược lại lúc trước lúc rời đi nói tới câu kia "Cũng không gặp lại" thành phí lời.
 
 	Nhưng tiểu Thất vẫn đúng là liền không có biện pháp nào.
 
 	Hắn luôn cảm giác hệ thống này ở đàng hoàng trịnh trọng chơi đùa hắn. . .
 
 	"Mau mau tu luyện! Đây chính là chân thật mỗi một phút đều ở chảy tiền a. . ."
 
 	Mang theo một mặt đau lòng vẻ mặt, tiểu Thất ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn bắt đầu tu tập 【 Bồ Đề Tâm Pháp 】.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đêm, giờ tý.
 
 	【 Hữu Gia 】 khách sạn, trên lầu hai phòng.
 
 	Tiểu Thất ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên giường lớn, ngủ vù vù, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mụn biến mất, lại tự mình rửa rửa ráy, dọn dẹp một chút, hắn bây giờ xem ra vẫn là hết sức đáng yêu. . .
 
 	Đương nhiên, chỉ cần một mở miệng nói chuyện, loại kia bất cần đời thái độ liền tự nhiên biểu lộ, hung hăng làm cho người ta muốn quất hắn!
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Bên phải đệ nhị phiến ngoài cửa sổ, vang lên nhẹ vô cùng tiếng bước chân, khẩn đón lấy, giấy cửa sổ bị đâm một cái động, một cây ốm dài ống trúc duỗi vào. . .
 
 	Hô ――
 
 	Từng tia từng tia yên vụ bay ra, từ từ đầy cả trong phòng.
 
 	Không lâu lắm, một tiếng cọt kẹt, cửa mở, đi tới hai tên ăn mày, một cao một thấp.
 
 	"Ngươi đi sưu hắn thân, ta tìm cái này hành lý." Dáng cao lên tiếng, nói xong cũng sải bước hướng bên cạnh bàn đi tới, ầm ầm vang lên. Tiểu ải cái gật đầu, sau đó rón rén hướng đi bên giường.
 
 	"Hắn đã trúng rồi khói mê, ngươi tên rác rưởi, còn không mau một chút! Ta ngày hôm nay tận mắt đến cái kia bán thịt lợn, còn có mấy cái gần đất xa trời lão đầu tử kín đáo đưa cho hắn không ít tiền, chúng ta cầm đi nhanh lên!"
 
 	Cao sưu hành lý, ngoại trừ mấy bộ quần áo không thu hoạch được gì, thấy cái kia ải còn ở làm phiền, hướng hắn gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Ải cái quay đầu lại ra hiệu đừng nóng vội, quay đầu lại muốn sưu, liền nhìn thấy một đôi ý tứ sâu xa mắt. . .
 
 	Tay phải uốn lượn như xà, kề sát cánh tay của hắn, liên lụy cổ tay, dùng sức uốn một cái!
 
 	Này một trảo không chút nào lưu lực!
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, ải tên ăn mày màu máu trên mặt lập tức thốn không còn một mống, "A ――", cực kỳ thê thảm gào thét từ trong miệng phát sinh, tay của hắn đứt đoạn mất.
 
 	Cao cái sững sờ, phản ứng đến nhanh, xoay người liền muốn chạy!
 
 	Một con Quỷ Trảo chụp vào sau lưng của hắn yêu nhãn, khẩn đón lấy, bên trong đan điền hết thảy nội lực một mạch bên trong xuyên vào, cao tên ăn mày chỉ cảm thấy eo lặc hơi tê rần, tựa hồ có món đồ gì nứt ra, từ bên trong chảy ra ấm áp chất lỏng. . . Hắn không thể động.
 
 	Nửa người dưới đột nhiên mất đi phản ứng, hắn sợ hãi rơi xuống tới trên đất, như cha mẹ chết!
 
 	Tiểu Thất mặt không hề cảm xúc thu cẩn thận bao vây, nhấc chân đi ra, đem này phòng để cho bọn hắn.
 
 	Mục tiêu: Thiếu Lâm
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Này hai ăn mày bản không đủ để ý, nhưng lần này suýt chút nữa liền lật thuyền trong mương, ngủ cấp độ sâu đối với nhận biết đóng kín, lấy 【 Bồ Đề Tâm Pháp 】 đặc tính đối với dùng độc giả bất cẩn khinh địch. . .
 
 	May mà đây chỉ là không đủ tư cách ăn mày thấy hơi tiền nổi máu tham, như thay cái cẩn thận một chút, võ công cao điểm, hoặc là mua được tốt khói mê, hắn hiện tại tám phần mười cũng đã cúp máy!
 
 	Thỏa mãn kể trên điều kiện người, trên giang hồ một trảo một đám lớn!
 
 	Còn có. . .
 
 	Hắn nhớ tới rất rõ ràng, ở lần trước dịch chuột lúc bộc phát đã cứu nhiều nhất người chính là Cái Bang đệ tử! Cái Bang người hỗn cư, địa phương lại tạng, loạn, kém, bệnh truyền nhiễm không truyền cho bọn họ, truyền ai?
 
 	Mà cái kia hai tên ăn mày liền ở trong đó.
 
 	Tiểu Thất làm những này chỉ cầu lương tâm có thể an, không cần tri ân báo đáp, nhưng quyết không hy vọng có người ân đền oán trả! Vì lẽ đó ra tay không chút lưu tình!
 
 	Ăn mày. . . Chung quy là ăn mày!
 
 	Cái Bang tuy có Kiều Phong như vậy vì dân vì nước, có Hồng Thất Công như vậy tiêu dao tự tại, nhưng càng nhiều. . . Nói thật dễ nghe điểm gọi đám người ô hợp, nói khó nghe điểm, vậy thì là một đống sâu mọt!
 
 	Đầu tiên là Trần Cô Nhạn dùng độc, lại tới vừa ra nhập thất cướp đoạt. . .
 
 	Cho dù tốt ấn tượng cũng bại không còn. Chris Andy (4vn_TTV )
 
 	Cái Bang, hay là thôi đi!
 
 	Chủ ý nhất định, tâm tư lập tức thông suốt.
 
 	"Nội lực tu vi không đủ, cho dù tốt võ công cũng đúng trò mèo, việc cấp bách, vẫn là tăng lên nội lực, 【 phòng luyện công 】 khẳng định là muốn thường dùng. . . Có thể ngủ cấp độ sâu bằng hào không đề phòng, vừa nếu không là người kia âm thanh đại. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Vừa hắn thử một chút 【 phòng luyện công 】, đối với nó cực kỳ thoả mãn!
 
 	Có thể không chỉ là tốc độ thời gian trôi qua vấn đề, ngủ cấp độ sâu dưới tinh lực độ cao tập trung, lại có mô phỏng không gian bính ngoại trừ giới quấy rầy, vừa hơn hai canh giờ tu luyện hầu như bằng hắn hai ngày tu tập sau tăng phúc.
 
 	Đây tuyệt đối thứ tốt!
 
 	Đáng tiếc thiếu hụt cũng đủ rõ ràng. . .
 
 	"Ngủ. . . Ngủ. . ."
 
 	Tiểu Thất vừa đi, một bên thống khổ cầm lấy đầu, đồng thời nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm màn ánh sáng trên cái kia một dãy bài bí tịch võ công, mắt thấy đều sắp đem da đầu cho thu hạ xuống, vẫn là không có biện pháp nào.
 
 	Đột nhiên, tiểu Thất dừng lại bước chân.
 
 	Sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm màn ánh sáng, một mặt không thể tin tưởng, chỉ cảm thấy thật vất vả trùng kiến thế giới quan lại vỡ một chỗ.
 
 	"Khốn nạn! Cái này cũng được? ! Cũng cái gì vậy trò đùa đi!"
 
 	【 tên gọi 】: Thụy Mộng La Hán Quyền
 
 	【 loại hình 】: Quyền pháp
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Đời thứ năm mươi lăm bang chủ Cái bang "Võ Trạng Nguyên" Tô Sát Cáp Nhĩ Xán, với trong mộng sở học chi thần bí võ công, ở trong chứa « Hồi Mộng Tâm Pháp », cộng hai mươi bảy đường, có thể nhập mộng lùi địch.
 
 	【 kỹ năng 】: Đại Mộng Xuân Thu
 
 	【 ghi chú 】: Không riêng ngươi không tin! Ta cũng không tin!
 
 	". . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 	Nếu như yêu thích « võ hiệp chi tiểu ăn mày », xin mời mang link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài, hoặc mang link tuyên bố đến tieba, Microblogging, diễn đàn.
 
 
           
        		      