         	Chương 80: Người như sóng triều, này sao đi ra ngoài? TTV
 
 	Tây Hạ, Linh Châu Thành, Ngân Xuyên bên trong phòng.
 
 	"Hiện tại trung nguyên võ lâm nhân sĩ cũng đã nhận được tin tức, chính hướng Nhạn Môn Quan phương hướng chạy đi, ngươi tự mình đi trước quá mức nguy hiểm, ta xem không bằng mang Huyền Thiên, Quân Thiên hai bộ đồng thời, cũng tốt. . ."
 
 	Ngân Xuyên cau mày giúp hắn nghĩ kế, ngẩng đầu nhìn lên bên cạnh bàn, tên kia miệng đầy nước mỡ, gặm gà quay gặm đến hồn nhiên vong ngã. . .
 
 	"Đùng! Ngươi có nghe hay không đến lời ta nói!"
 
 	"Nghe đây nghe đây. . ."
 
 	Mau mau xoa xoa tay, đổi thành một bộ trịnh trọng dáng vẻ: "Kỳ thực ta lần này đến chỉ là vì. . . Cách. . ."
 
 	Ngân Xuyên: "! ! !"
 
 	Này ợ no nê đánh cho thực sự không phải lúc, Ngân Xuyên đem nắm đấm nắm kèn kẹt vang.
 
 	Tiểu Thất mau mau nhấc tay đầu hàng, nói: "Tin tức này có rất nhiều chỗ kỳ hoặc, bằng ta hiểu rõ, Tiêu đại ca chắc chắn sẽ không lĩnh binh công Tống, phỏng chừng là bên kia xảy ra đại sự gì, hay là Liêu Đế muốn xảy ra điều gì ám chiêu cũng khó nói, yên tâm, việc này ta biết giải quyết. . . Kỳ thực, ta lần này đến không phải vì cái này. . ."
 
 	Nói xong Tiểu Thất tiến lên, một phát bắt được Ngân Xuyên tay, thời khắc này, phảng phất tình thánh phụ thể, hắn thâm tình chân thành nói:
 
 	"Chờ ta trở lại ngay lập tức sẽ đến cầu thân, chúng ta mau mau thành hôn, sau đó. . . Dành thời gian sinh cái trăm tám mươi đứa bé, thời gian của ta chỉ sợ là. . . A! ! !"
 
 	Ngân Xuyên nghe được câu thứ nhất, cảm động nổi bong bóng, tiếp tục nghe sau một câu. . .
 
 	Ngươi cái gì vậy khi ta là lợn? !
 
 	"Lâm Tiểu Thất! ! !"
 
 	"Cái kia cái gì, ngươi có số lượng là được, mặt khác lễ hỏi cái gì thiếu. . . Khặc, được rồi, ta này liền đi tới."
 
 	Nắm lên bên cạnh bàn một cái hắc trù rộng lớn đấu bồng, tráo ở trên người, trong nháy mắt một luồng thần bí cùng u ám khí chất tản mát ra, mở ra cửa sổ, phi thân mà ra, vững vàng cưỡi ở bên ngoài đã sớm chuẩn bị kỹ càng một con ngựa ô trên lưng, hắc mã hí dài một tiếng, bốn vó bay lên, trong chớp mắt hòa tan bóng đêm.
 
 	Ngân Xuyên nháy mắt mấy cái, lẩm bẩm nói: "Cái này rách nát rốt cục thoát? Đừng nói, người dựa vào ăn mặc, vẫn đúng là rất. . . Hừ! Thật trắng mù một cái tốt quần áo. . ."
 
 	Vừa liếc nhìn, ngạo kiều quay đầu, trở lại cung thất.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trên quan đạo, Tiểu Thất giục ngựa chạy chồm.
 
 	Lẹt xẹt trong tiếng, hắn hai hàng lông mày trói chặt. Theo lý thuyết, đại ca cùng A Châu chị dâu rốt cục thành tựu thân thuộc, hắn dù như thế nào cũng không phải vào lúc này tiếp thu cái gì Sở Vương chức vị, đang ở vị, nhưng không được chính, này không phải hãm chính mình với bất trung bất nghĩa? Cho tới ham muốn vinh hoa cái gì, hắn đúng là tuyệt đối không tin, mặc kệ như thế nào vẫn là tới trước Nhạn Môn Quan lại nói!
 
 	Liên tiếp năm ngày đêm, không dừng ngủ đêm, ngày thứ sáu chạng vạng, Tiểu Thất tới mục đích.
 
 	Vào giờ phút này, trong thành ở ngoài đã tụ tập đủ loại kiểu dáng, các môn các phái giang hồ nhân sĩ, ý muốn cùng kháng liêu, kháng Tiêu Phong,
 
 	Bất quá rải rác thành đống, tuy rằng võ công so với các binh sĩ cao hơn không ít, nhưng vẫn là một đám người ô hợp, căn bản là không có cách cùng ba mươi vạn Đại Quân chống đỡ. Trong đó không thiếu thanh niên nhiệt huyết, ồn ào muốn cùng Khiết Đan liêu chó đổ máu tới cùng, nhưng phần lớn người nhưng là khiếp sợ Tiêu Phong lúc trước thanh uy, đối với này trượng thắng bại tự tin thiếu nghiêm trọng.
 
 	Chưa chiến, đã trước tiên khiếp ba phần thế.
 
 	Tiểu Thất thấy thế, có chút rõ ràng Liêu Đế dự định, lập tức thừa dịp bóng đêm, lẻn vào mấy dặm ở ngoài phe địch lều trại, sau khi lướt qua tường thành, tiến vào Vân Châu thành.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Châu địa lao bên trong, Tiêu Phong người mặc trọng tỏa, bên cạnh bảy, tám cái vò rượu, chỉ một mực uống rượu, phía trên bốn cái Liêu quốc trọng thần luân phiên ra trận.
 
 	"Tiêu Đại vương, bệ hạ cùng chúng thần ở bình định thời gian đều từng thân thấy đại vương lấy một địch nghìn vũ dũng chi tư, nhưng nếu không có đại vương giúp đỡ, ta Đại Liêu tất nhiên sụp đổ, bệ hạ cũng đúng thực sự phải không nhẫn như vậy bảo đao giấu mối với sơn dã, lúc này mới ra hạ sách nầy, hi vọng đại vương rõ ràng bệ hạ khổ tâm. . ."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, chỉ cần đại vương gật đầu đáp ứng, treo ấn Nam chinh, Vương phi ngay lập tức sẽ có thể khôi phục sự tự do, đại vương trên người gông xiềng cũng có thể tức thời cởi xuống. Thậm chí, bệ hạ đều chính mồm đồng ý, đặt xuống Đại Tống liền phong ngươi vì là Tống vương, sâu như vậy tình hậu nghị, đại vương mà lại mạc phụ lòng a. . ."
 
 	"Bây giờ Đại Tống sự suy thoái, tứ phương đều địch, ta Đại Liêu chỉ cần chỉ huy xuôi nam, định có thể dễ như ăn cháo đánh hạ hơn nửa thổ địa, Tiêu Đại vương có vạn phu không làm chi dũng, lúc này chính là kiến công lập nghiệp, lưu danh bách thế tuyệt hảo cơ hội, cơ hội tốt như vậy ở trước, đại vương còn có cái gì do dự. . ."
 
 	. . .
 
 	Nói miệng khô lưỡi khô, Tiêu Phong tự mình uống rượu, bốn người bất đắc dĩ đến cực điểm.
 
 	Một lúc lâu, Tiêu Phong hỏi ra câu nói đầu tiên.
 
 	"A Châu, còn tốt?"
 
 	Đây chỉ là một đơn giản hỏi cú, nhưng trong đó sát ý là con người liền có thể nghe được, bốn cái thuyết khách đều có thể cảm nhận được, nếu đáp không như ý, toà này cơ quan tầng tầng lao tù không hẳn liền ngăn được vị này mãnh hổ nổi lên giết người, hắn thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	"Đại đại đại. . . Đại vương yên tâm, Vương phi đang yên đang lành ở Vương phủ, bệ hạ đã hạ lệnh bất luận người nào không được quấy rầy. . ."
 
 	"Vậy thì tốt. . . Làm phiền mấy vị cho huynh trưởng truyền một lời, ngày đó Tiêu Phong ra tay, chỉ là không đành lòng nhìn hắn bị gian thần làm hại, Đại Liêu quân tốt bởi vậy huynh đệ tương tàn mà thôi, Sở Vương vị trí cũng đúng nhiều này từ chối không có kết quả, bất đắc dĩ mới đáp lại, Tiêu Phong một giới mãng phu, đồ có dũng lực, thực không mới có thể lĩnh binh chinh chiến, mặc dù can thiệp vào cũng đúng hại người hại mình. . .
 
 	Huynh trưởng truyền ra lời đồn đãi cắt đứt ý muốn về nam của ta, đây là làm điều thừa, Tiêu Phong nếu trở lại Liêu quốc cũng đã nói rõ lựa chọn, Khiết Đan cũng được, người Hán cũng được, ở trong mắt ta không có gì khác nhau. Ta chỉ muốn cùng A Châu dắt tay cuối đời, vì thế thậm chí tự trói buộc trốn việc, hi vọng huynh trưởng xem ở ta hai anh em chi nghĩa, cũng từng là hắn lập được công lao phần trên không muốn lại tương bức, Tiêu Phong vô cùng cảm kích. . ."
 
 	Bên trên mấy vị đều có thể nghe ra hắn lời ấy là lời tâm huyết, vẻ mặt đều có chút kỳ quái.
 
 	Có người dốc cả một đời theo đuổi công danh lợi lộc, có người thì lại lấy quyền thế tiền tài coi như phấn đấu mục tiêu, có thể vị này khí áp đương đại, dũng mãnh vô địch Tiêu Đại vương nhưng một mực đối với đại sự giả tối xem thường tư tình nhi nữ quăng không bỏ được. . .
 
 	"Chúng ta, chắc chắn truyền đạt."
 
 	"Như vậy, đa tạ, Tiêu Phong tâm ý đã quyết, chư vị đại nhân cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đại điện bên trong, Liêu Đế Gia Luật Hồng Cơ người mặc kim xán khải giáp, nghe xong mấy vị kia đại thần thuật lại, mặt trầm như nước, còn di bất định.
 
 	"Hắn đúng là nói như vậy?"
 
 	"Thiên chân vạn xác."
 
 	Đại điện nhất thời rơi vào trầm mặc, đến nửa ngày, hạ thủ một cái chòm râu hoa râm lão thần, tiến lên hành lễ nói:
 
 	"Bệ hạ, Tiêu Đại vương đối với Vương phi cảm tình, chúng ta rõ như ban ngày, những câu nói này ứng có thể tin tưởng. Trước mắt, hắn nếu vô tâm nam chinh, ép buộc có thể chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, không bằng liền làm thỏa mãn hắn ý, còn có thể cho thấy bệ hạ nhớ tình nghĩa huynh đệ, nhân hậu. . ."
 
 	"Không thích hợp!"
 
 	Lại một cái râu ria xồm xàm người trung niên, mọc ra một tấm người xấu mặt, trầm giọng nói: "Ngày đó bình định thời gian, Tiêu Đại vương nhưng là ở ngàn người vây quét bên trong giết chết Sở Vương, bắt giữ hoàng Thái Thúc, như vậy vũ dũng, đương đại hào kiệt người phương nào có thể ngăn? Huống hồ, bệ hạ vì khiến cho hắn Nam chinh giam lỏng vị Vương phi kia, hắn đối với nàng đã như vậy thâm tình, khó bảo toàn không sẽ nhờ đó mà sinh ra phẫn uất chi tâm, nộ mà đi theo địch, thả hổ về rừng, đây mới là tự tìm đường chết!"
 
 	Quả nhiên, nghe xong này vài câu, Liêu Đế sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	Hắn tuy rằng cảm ơn, nhưng cũng biết rõ ngày đó Tiêu Phong thế tiến công, chính là đổi vị trí cũng như thế là bị bắt, kết cục bị giết. . .
 
 	"Tiếp tục khuyên, nếu u mê không tỉnh!"
 
 	Liêu Đế trong mắt loé ra ánh sáng lạnh.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Châu trong thành, Nam Viện đại vương phủ.
 
 	Một vệt bóng đen nhanh như tia chớp nhảy vào trong đó, dưới ánh trăng xẹt qua nhất đạo chỉ mực.
 
 	Thủ ở trong viện hơn ba trăm vị Liêu quốc cao thủ, không cảm giác chút nào.
 
 	Một phút sau, Vương phi biến mất. . .
 
 	Lại ba canh giờ quá khứ, sắc trời đem rõ ràng.
 
 	Tiểu Thất trở lại địa lao, Chris Andy (4vn_TTV ) ăn vào một viên Dịch dung giao nang, hoàn thành du thuyết bốn cái đại thần một trong, nghênh ngang đi vào.
 
 	"Đưa cái này mở ra! Bệ hạ có lời muốn nói với Tiêu Đại vương."
 
 	"Xin mời đại nhân đưa ra hoàng thượng thủ dụ, ty chức lập tức làm theo."
 
 	". . . Ai cầm địa lao chìa khoá?"
 
 	"Chìa khoá ở tiểu nhân tay. . ."
 
 	"Ầm —— "
 
 	Thị vệ trưởng lời còn chưa nói hết, người đã bị mò khắp cả toàn thân, bay ngược ra ngoài.
 
 	Đoàn người ngẩn ngơ, tiếp theo lập tức tỉnh ngộ.
 
 	"Người đến a! Có nhân kiếp tù, muốn thả ra Tiêu Phong!"
 
 	Gây rối nổi lên bốn phía, Liêu quân đại loạn.
 
 	Xung quanh mấy chục thủ vệ hô xong sau khi, cầm trong tay trường thương đại kích cùng nhau tiến lên. . .
 
 	Tiêu Phong buồn bực nhìn tấm kia giống y như thật mặt, nhất thời có chút do dự. Tiểu Thất thì lại nhân lúc này ky, nhanh chóng chế phục thủ vệ, các loại dược hiệu tản đi, lộ ra tấm kia thanh tú mặt, Tiêu Phong vui vẻ nói: "Tiểu Thất!" Lập tức biến sắc mặt: "A Châu còn ở Vương phủ. . ."
 
 	"Nhanh! Đi ra, A Châu tỷ đã bị ta mang ra, còn thả chu cáp ở bên người nàng, ai dám chạm nàng chắc chắn phải chết! Ta mới vừa tới thời điểm, thấy không ít binh tướng đang đi về phía này, xem ra là muốn xuống tay với ngươi, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút!"
 
 	Càng ngày càng nhiều tiếng bước chân chính đang tụ tập, mặc dù hai người võ công đều không kém, nhưng nơi này nhưng là ba mươi vạn Liêu quân đại bản doanh, một người một ngụm nước bọt liền có thể đem hai người chết đuối. . .
 
 	Biết hiện tại không phải tuân hỏi thật hay thời điểm, hai người cấp tốc lao ra địa lao.
 
 	Ánh mắt bốn quét, bốn phương tám hướng đếm không hết binh sĩ, dòng người như thế dũng lại đây. . .
 
 	Phong vĩ: Hơn bốn ngàn tự a, word một vỡ, trắng phau viết. . . Mẹ nó!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      