         	Chương 61: Phiền muộn đến thổ huyết Kiều Phong! TTV
 
 	Thiếu Thất Sơn hạ, một gian bỏ đi trong phòng.
 
 	"Ta nói những này, ngươi có thể đều nhớ?"
 
 	Mộ Dung Phục toàn thân gắn vào áo bào đen bên dưới, chỉ lộ ra gương mặt, âm điệu không chập trùng.
 
 	"Nô tỳ ghi nhớ."
 
 	Sau lưng hắn, một vị một thân màu hồng quần áo, dung mạo xinh đẹp thiếu nữ khuất thân hành lễ, chính là chưa ở Hạnh Tử Lâm bên trong xuất hiện A Châu.
 
 	"Được, những này là vì ngươi chuẩn bị đồ vật."
 
 	Mộ Dung Phục lấy ra một cái màng bao, A Châu mở ra, bên trong là một ít dịch dung dùng nhu phẩm cần thiết, mặc giao, bột mì, hồ dán vân vân.
 
 	"Cái kia tiểu tăng âm thanh dung mạo ngươi đã gặp, hắn là Bồ Đề Viện thủ viện tăng nhân một trong, đến lúc đó ngươi làm theo lời ta bảo liền có thể bắt được 【 Dịch Cân Kinh 】!"
 
 	A Châu do dự một chút hỏi: "Công tử, nô tỳ đắc thủ sau khi, phải như thế nào mang ra? Thiếu Lâm cao tăng đông đảo, một khi phát hiện. . ."
 
 	Thoại chưa hết, ý nghĩa hiển nhiên.
 
 	Mộ Dung Phục hào không lo lắng, trái lại âm cười lạnh nói: "Đêm nay, đề phòng sẽ yếu bớt đến thấp nhất, khi đó do ta giúp ngươi ngăn cản chỗ tối thủ hộ tăng, đắc thủ sau, đến hậu sơn sơn môn đi, sẽ có người tiếp ngươi."
 
 	A Châu tuy rằng kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều: "Vâng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Giá!"
 
 	Kiều Phong ấn Tiểu Thất từng nói, chốc lát không dám đến trễ, một đường cố gắng càng nhanh càng tốt.
 
 	Tới gần chạng vạng, hoả tốc đến Thiếu Thất Sơn hạ kiều gia tiểu viện.
 
 	"Cha! Nương!"
 
 	Kiều Phong xuống ngựa, lập tức gọi hướng bên trong hai tiếng, âm thanh, âm điệu cùng dĩ vãng như thế. . . Mặc dù chính mình thực sự là người Khiết đan, Nhị lão công ơn nuôi dưỡng ở trên, đời này của hắn đều sẽ không đổi giọng.
 
 	Trong phòng không có đáp lại, Tiểu Thất vang ở bên tai, Kiều Phong trong nháy mắt cuống lên!
 
 	"Cha! Cha! Nương! Các ngươi có ở đây không!"
 
 	Bước nhanh vọt tới, một cái đập nát cửa lớn, cực tốc đi vào trong chạy.
 
 	"Là Phong nhi, ngươi có thể trở về. . . Ồ? Tại sao lại mang cửa lớn làm hỏng. . ."
 
 	Một cái già nua hiền hoà âm thanh trước tiên truyền ra, tiếp theo rèm cửa xốc lên, trên mặt treo đầy nụ cười lão phụ mở ra hai tay, nhìn thấy bảo bối của chính mình nhi tử, nhìn lại một chút ở cái kia chính kẹt kẹt kêu thảm thiết cửa lớn, vi sân nhìn Kiều Phong một chút, tiếp theo nụ cười không giảm: "Gầy. . ."
 
 	Hô ——
 
 	Kiều Phong cuối cùng cũng coi như là yên tâm, xem ra là Tiểu Thất quá mức sầu lo.
 
 	Lúng túng cười cợt: "Cha đây?"
 
 	"Cha ngươi đến trên núi thập củi, đến chờ một lúc, đi, vào nhà, ngươi đứa nhỏ này. . ."
 
 	Kiều mẫu lôi kéo tay của hắn đi vào trong, trong miệng còn ở nhắc tới. . .
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Kiều Phong sắc mặt gấp biến, quát to một tiếng.
 
 	Miên lực đem lão nhân đẩy ngã, thủ đoạn xoay ngược lại, trong lòng bàn tay cự lực đập ở trước người hắc thủ bên trên.
 
 	Cái này đột nhiên đánh tới hắc y nhân võ công thực tại cường hãn,
 
 	Khiến cho cái tứ lạng bạt thiên cân thủ pháp, đơn chưởng tiếp tục ép xuống, liền muốn đánh vào ngã xuống đất lão phụ hậu tâm. Như vậy mạnh mẽ một chưởng, Kiều mẫu được một chưởng này, cái nào còn có mạng sống?
 
 	Kiều Phong giận dữ, hắn thật không nghĩ tới các ngươi những người này có thể vô liêm sỉ đến trình độ như thế này, dĩ nhiên thật đối với lão nhược ra loại độc này tay!
 
 	"Cút!"
 
 	Bay lên một đạp, lần thứ hai đá vào cái tay kia trên, thân thể thuận thế xoay ngang, hoàn toàn che ở Kiều mẫu trước người.
 
 	Hắc y nhân trứu quấn rồi lông mày, do dự không quyết định.
 
 	Đúng vào lúc này.
 
 	"Lão bà tử, là Phong nhi về nhà? Tốt tuấn mã."
 
 	Chính giằng co bên trong, Kiều phụ cười ha ha cõng lấy củi đi tới: "Ồ? Cửa lớn lại nát, xem ra thực sự là Phong nhi trở về. . ."
 
 	Hắc y nhân phản ứng cực nhanh, thân pháp cũng không chậm, bay thẳng đến Kiều phụ bay qua, lăng không một chưởng!
 
 	Cũng may Kiều Phong tay mắt lanh lẹ, ở Kiều phụ xuất hiện trong nháy mắt, đã đơn chưởng thành trảo, sức hút đột ngột tăng, 【 Cầm Long Công 】
 
 	Hắc y nhân thấy này, trong mắt loé ra một tia vui mừng, nhưng lập tức nổi giận.
 
 	Biết có hắn ở Kiều thị phu phụ là giết không được, lập tức chuyển đổi mục tiêu, thân hình xoay một cái, hướng Thiếu Thất Sơn trên chạy đi!
 
 	"Tặc nhân nếu là kèm hai bên cha mẹ ngươi không được, rất có thể trực tiếp đi Thiếu Lâm tự trảo Huyền Khổ đại sư, ngươi tuyệt đối không thể xem thường. . ."
 
 	Trong nháy mắt, Tiểu Thất cuối cùng nhắc nhở vang ở bên tai.
 
 	"Tặc tử! Ngươi dám!"
 
 	Kiều Phong tức giận thoáng qua đăng đỉnh!
 
 	Tiểu Thất phỏng đoán các ngươi những người này là kèm hai bên cha mẹ ta muốn ta đi vào khuôn phép, ta còn tưởng rằng hắn buồn lo vô cớ, vạn không nghĩ tới, các ngươi dĩ nhiên càng độc ác hơn muốn trực tiếp đối với Nhị lão hạ độc thủ!
 
 	Thực sự độc ác!
 
 	"Cha, mẹ, ta đi một lát sẽ trở lại, hài nhi lần này trở về là có việc muốn hỏi. . ."
 
 	Kiều Phong chỉ lo về phía trước truy, toàn không nghe thấy lời ấy sau khi, phía sau hai trong đôi mắt già nua thân thiết bên trong tiềm tàng sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, bên trong Thiếu lâm tự.
 
 	Mộ Dung Phục mang theo tiểu tăng bản A Châu, dựa vào mờ nhạt sắc trời, lẻn vào Thiếu Lâm tự.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ, Chung Cổ Lâu bên trong tiếng chuông ba vang, bên ngoài sẽ có năm cái đồng dạng chăm sóc Bồ Đề Viện tiểu tăng đi qua, ngươi trực tiếp chạy bộ theo sau, tùy tiện tìm cái lý do qua loa lấy lệ, thời gian cấp bách, bọn họ sẽ không hỏi nhiều ngươi. . . Nhớ kỹ, ngươi hiện tại là 'Dừng thanh toán xong' ."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Lúc này âm thanh đã là thiếu niên âm sắc, Mộ Dung Phục gật gù, thanh âm này giống y như thật, quả nhiên dẫn nàng lại đây tham dự việc này là đúng.
 
 	"Ta đi trước."
 
 	Nói xong, Mộ Dung Phục trực tiếp rời đi.
 
 	"Trộm lấy Dịch Cân Kinh? Đúng là to gan, Mộ Dung công tử lại làm sao biết biết tàng kinh nơi? Liền tiếng lóng cùng cơ quan đều như vậy rõ ràng?"
 
 	A Châu nhíu chặt lông mày, thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	"Thật giống từ lần trước sau khi trở về liền rất thần bí. . ."
 
 	Mộ Dung Phục xoay người trên mái hiên, tập trung Bồ Đề Viện, tiếp theo hướng một cái nào đó âm u phương hướng, châm lửa chiết ra hiệu.
 
 	Một dạo bóng xám lập tức hưởng ứng, trực tiếp đâm vào một phương hướng —— Huyền Khổ thiền phòng.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Trước song môn tận nát tan, song chưởng rót vào nội kình, hướng trên giường nhỏ tăng nhân đánh tới. . .
 
 	【 Bàn Nhược Chưởng 】
 
 	Giết ngươi, chẳng những có thể gợi ra náo động cùng chú ý, còn có thể giá họa Kiều Phong.
 
 	Nhất cử lưỡng tiện!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hắc y nhân nội lực càng sâu sắc thêm hơn hậu, khinh công cũng so với mình phải mạnh hơn một đường, lại là trước tiên xuất phát. . .
 
 	Màn đêm buông xuống, Thiếu Lâm tự ánh đèn cũng đã xuất hiện ở trong mắt.
 
 	Nhìn về phía trước dẫn trước ba mươi, bốn mươi trượng hắc y bóng người, Kiều Phong càng nôn nóng!
 
 	Trên chân lại thêm ba phần lực!
 
 	Tiêu Viễn Sơn xoay người lại liếc mắt nhìn phía sau nhi tử, khôi ngô thân hình, cương mãnh võ công. . . Ân, không sai, thật cái gì vậy như lão tử!
 
 	Nếu không là che chở gian tặc cho nhi tử giảm không ít phân, phỏng chừng Tiêu Viễn Sơn sẽ càng cao hứng.
 
 	Không liên quan, trước tiên lưu Kiều Tam Hòe vợ chồng một mạng, này liền đi làm thịt Huyền Khổ con lừa trọc. . . Bao che Huyền Từ, hắn cũng không phải đồ tốt! Vừa vặn một nhà hai người đều tham dự việc này, cùng cho ngươi nương báo thù!
 
 	Nhảy lên nóc nhà, vừa muốn động tác, xa xa một dạo bóng xám trước tiên phá cửa sổ nhảy vào. . .
 
 	Cũng không thể để hắn dẫn trước!
 
 	Tiêu Viễn Sơn vẻ mặt biến đổi, "Oành" một tiếng, đơn chưởng đánh nát nóc nhà, mái ngói bụi bậm bay xuống, cả người hướng hạ nhào tới.
 
 	【 Bàn Nhược Chưởng 】
 
 	Mặt sau Kiều Phong nhìn thấy tình cảnh này, khóe mắt sắp nứt, cao giọng hét lớn: "Sư phụ, mau tránh ra!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bên trong phòng Huyền Khổ thực tế từ lâu phát hiện bốn phía có người, vốn tưởng rằng là lẫn vào Thiếu Lâm ác khách, không nghĩ tới trước sau hai đại cao thủ dĩ nhiên cùng muốn lấy tính mệnh của hắn!
 
 	Huyền Khổ ở Thiếu Lâm xuất gia, trước sau tu thân có nắm, tự giác chưa từng thẹn với người bên ngoài, có thể hôm nay. . .
 
 	Nhưng vào lúc này, Kiều Phong rất xa hô quát tung bay đến.
 
 	Lẽ nào là có người muốn lấy này gây bất lợi cho Phong nhi?
 
 	Huyền Khổ lúc này đứng dậy, thân thể hướng về một bên tung bay đi, đồng thời tách ra hai người công kích, 【 Nhiên Mộc đao pháp 】, diễm hoàng đao khí hướng hai người chém xuống.
 
 	Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác bận bịu né tránh Huyền Khổ công kích, cũng cùng đối phương các ghép một chưởng, nhận ra là ở Tàng Kinh Các trộm kinh cơ. . . Khặc, bạn tốt.
 
 	Bởi vậy, ra tay càng tàn nhẫn!
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, các lấy một cái tay đánh về phía Huyền Khổ, một cái tay khác tiến công bên cạnh hắc (hôi) Y Nhân.
 
 	Phát hiện ý đồ đối phương sau, lần thứ hai biến chiêu đối kích.
 
 	Huyền Khổ đứng tại chỗ bất động, Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác đúng là càng đánh hỏa càng lớn!
 
 	Một cái hy vọng hai cha con báo thù, không cho người khác nhúng tay; một cái là sợ mình cùng Huyền Khổ đánh nhau lúc, tiện nhân kia đánh lén. . .
 
 	Ngay trong khó hoà giải thời điểm, Kiều Phong rốt cục chạy tới nóc nhà, tiên kiến sư phụ bình yên vô sự, nhấc lên tâm liền muốn thả xuống. Có thể phía dưới chiến đấu bên trong Mộ Dung Bác cũng đã biết hắn là ai, cũng hiểu rõ hắn tính tình, biết tất nhiên là đến bảo vệ Huyền Khổ, nếu như thế, vẫn là bắt được Dịch Cân Kinh là khẩn yếu. . .
 
 	Hai cái ông lão liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên cùng nhau biến chiêu, tỏa hầu thủ trảo hướng về Huyền Khổ!
 
 	Trước tiên làm thịt Huyền Khổ, bàn lại cái khác!
 
 	Khốn nạn!
 
 	Kiều Phong thực sự là cảm giác cũng bị những này người lung ta lung tung chọc tức chết!
 
 	Phi thân mà xuống, hùng tráng thân thể chặn ở trước mặt sư phụ!
 
 	Vận lực, một tay tiếp một chưởng!
 
 	"Phốc "
 
 	Kiều Phong lại làm sao mạnh mẽ cũng đánh không lại này hai lão già cùng tiến lên, lúc này phun ra một ngụm máu, bị nội thương.
 
 	Tiêu Viễn Sơn thấy này, vọi vàng thu tay, lùi lại một bước.
 
 	Mộ Dung Bác thấy này, thời cơ không thể mất, chưởng đập Huyền Khổ!
 
 	Một người liền dễ làm một ít, Kiều Phong hai tay cùng vung, nhưng chỉ kịp để hắn một chưởng này miễn cưỡng dời đi vị, tách ra trái tim, đánh vào Huyền Khổ trên vai, Huyền Khổ ngã xuống đất. . .
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Kiều Phong giận dữ, trợn to hai mắt, cố nén phế phủ đau xót, một tay cấp tốc lấy ra, như bàn xà xuất kích, vững vàng khóa lại lão thất phu thủ đoạn, ẩn chứa toàn thân nội kình một chưởng, 【 Kháng Long Hữu Hối 】 đánh về phía Mộ Dung Bác trái tim! Mộ Dung Bác sắc mặt kịch biến, muốn rút tay, nhưng kéo không trở lại, mà phía sau hắn Tiêu Viễn Sơn đồng dạng đối với hắn không khách khí, mẹ! Để ngươi đánh con trai của ta, 【 Bàn Nhược Chưởng 】 vỗ mạnh hắn sống lưng!
 
 	【 Đấu Chuyển Tinh Di 】
 
 	Nhất thời, ba người đồng thời bị chưởng kình gây thương tích, trong đó Mộ Dung Bác càng là cảm thấy thân thể muốn tan vỡ rồi.
 
 	"Có người xông vào Thiếu Lâm tự! Người tới đây mau!"
 
 	Bên trong tiếng đánh nhau rốt cục đưa tới trong chùa chúng tăng, ngoài phòng tiếng quát tháo liên tiếp.
 
 	Mộ Dung Bác mục đích đạt thành, bỏ chạy; Tiêu Viễn Sơn thấy Kiều Phong thương thế không tính quá nặng, Huyền Khổ sống chết không rõ, cũng bỏ chạy.
 
 	Chúng tăng đi vào, liền nhìn thấy Kiều Phong nửa quỳ trên đất, phía sau Huyền Khổ đại sư ngã vào vũng máu.
 
 	"Khiết Đan cẩu tặc! Ngươi càng lòng muông dạ thú, dám đối với ân sư ra tay!"
 
 	Kiều Phong vừa nghe lời này, lại phun một ngụm máu, suýt chút nữa bị tức mông quá khứ.
 
 	Quay đầu lại xem, càng là khóc không ra nước mắt.
 
 	Côn bổng tề lạc.
 
 	Kiều Phong thở dài một tiếng, hi vọng chư vị đại sư có thể mau chóng cứu trị. . . Vội vàng hướng xa xa Bồ Đề Viện bỏ chạy.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Tìm tòi. . . Dịch dung giao nang. . ."
 
 	"Hối đoái thành công. . . Dịch dung giao nang: Bạch Thế Kính bản. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Dịch dung giao nang (Bạch Thế Kính)
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Uống thuốc; phát huy thời gian: Một trăm hơi thở; hiệu dụng: Vùng đầu hoàn toàn dịch dung thành Bạch Thế Kính dáng dấp, Chris Andy (4vn_TTV ) thật giả khó phân biệt, thanh sắc cũng đổi (duy trì thời gian: Một phút)
 
 	【 đơn giá 】: 30000/ viên
 
 	【 ghi chú 】: Cái kia ai! Mang Khang Mẫn tìm cho ta đến, vui a vui a. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất tận lực đẩy lên quần áo, nhón chân lên, nghênh ngang mang theo một xấp giấy đi vào một chỗ Cái Bang phân đà, đặt mông ngồi ở ghế trên trên, cầm trong tay giấy đưa cho phía dưới lo sợ tát mét mặt mày Phân đà chủ.
 
 	"Tìm! Toàn Cái Bang đệ tử lập tức lên đường, tìm cho ta cô nàng này! Tiểu. . . Lão phu sẽ cố gắng cảm tạ các ngươi!"
 
 	". . . Xin hỏi Chấp pháp trưởng lão, nghe nói ngài cùng mấy vị trưởng lão không phải cả người trường. . . Đã về tổng đà sao?"
 
 	"Thảo! Chuyện của lão tử cần ngươi để ý! Để ngươi tìm cho ta liền mau mau tìm! Phế cái rắm!"
 
 	"Vâng vâng vâng. . . Mau mau thông báo mỗi cái phân đà, gia tăng tìm kiếm!"
 
 	"Này còn tạm được, đi, cho lão phu nắm hai mươi con gà quay, đóng gói."
 
 	Phân đà chủ: ". . ."
 
 	Thời gian một chén trà quá khứ, Tiểu Thất cõng lấy bao tải bị đưa tới cửa.
 
 	Hắn ăn khẩu gà quay: "Đem tin tức đưa đến Duyệt Lai Khách Sạn là được, sau khi chuyện thành công, sẽ thăng ngươi cái hai, ba túi, thiệt thòi không được ngươi. . . Này gà ăn mày cũng không tệ lắm."
 
 	Phân đà chủ đầu đầy mồ hôi: "Đa tạ trưởng lão. . ."
 
 	Ở Tiểu Thất trong lòng, Cái Bang tuy rằng không có tác dụng gì, nhưng nên dùng vẫn phải là dùng, khỏi khách khí với bọn họ. . .
 
 	Phong vĩ: 3400 tự ~
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      