         	Chương 37: Âm mưu quỷ kế tổ 3 người! TTV
 
 	Hai ngày sau, "Trân Lung Kỳ Cục" dư âm cũng đã tiêu tan.
 
 	Tiểu Thất còn rầm rì ở trên giường giả bộ bệnh hào, nắm lên bên người canh gà nếm thử một miếng, lúc này văng đi ra ngoài!
 
 	"Sư huynh! Ngươi này trù nghệ thoái hóa cũng quá nghiêm trọng rồi! Thả muối cùng nhường giống! Phi phi phi."
 
 	Một bên nắm học đánh cờ Tô Tinh Hà cười hì hì, nhanh chóng đưa cho hắn một cái tự cầu phúc ánh mắt, cầm lấy chỉnh phó bàn cờ nhanh chân liền chạy.
 
 	"Ấy? Ngươi sợ thập..."
 
 	"Lâm, Tiểu, Thất!"
 
 	"Ha ha... A Tử, ngươi làm này canh gà quả thực thế gian ít có, mỹ vị tuyệt luân! Thế nhưng ghi nhớ kỹ, lần sau nhất định phải thiếu thả muối..."
 
 	Tiểu Thất bồi tiếp cẩn thận, sau đó tỏ rõ vẻ mang theo hùng hồn phó nghĩa vẻ mặt, nắm lên bát liền đổ xuống.
 
 	"... Thực sự là quá tốt uống..."
 
 	Mẹ, sau khi uống xong đầu lưỡi đều đã tê rần, trong dạ dày càng là dời sông lấp biển, ta nhỏ cái trời ạ!
 
 	"Hừ!"
 
 	A Tử hừ một tiếng, chậm rãi thả hạ thủ trên cầm lấy sáu cái Bích lân châm, năm viên Xuyên tâm đinh...
 
 	Đưa đi tiểu cô nãi nãi, Tô Tinh Hà cái kia đồ đê tiện lại vui vẻ trở về, Tiểu Thất nắm lên gối liền ném tới!
 
 	Nhỏ giọng lại hung tàn nói: "Ngươi làm sao có thể cho nàng những món kia!"
 
 	Tô Tinh Hà rất uất ức: "Sư phụ nhìn nàng yêu thích, liền đem Đinh Xuân Thu trên người ám khí đều cho nàng, còn thuận lợi nhét vào một quyển Ba Thục Đường Môn tán thủ bí kíp..."
 
 	Tiểu Thất ngẩn ngơ, tiếp theo hung ác nói: "Lão già đáng chết, chính mình chạy ra ngoài chơi đi tới, còn mang này một đống hỗn loạn sự ném cho ta..." Nói xong bỗng nhiên vui vẻ, "Không phải ta... Là ngươi, ta cũng đến lập tức đi ra ngoài đi một chút..."
 
 	Trăm ngày nghìn lần ăn mày  trừng phạt còn một điểm không có làm đây...
 
 	"Cái gì! Làm sao có thể như vậy!"
 
 	Tô Tinh Hà cuống lên, con vật nhỏ kia có thể hoàn toàn không nghe chính hắn một sư phụ.
 
 	Tiểu Thất không quản hắn, bốn phía quét vài lần: "Lão đầu tử có hay không nói với ngươi lúc nào trở về?"
 
 	"Dạo chơi chuyện như vậy làm sao định hạ xuống..."
 
 	"Thiết! Còn dạo chơi, không phải là sợ tình nhân cũ tìm tới cửa, đi ra ngoài trốn nợ... Lão sắc quỷ!"
 
 	Tô Tinh Hà rất muốn phụ họa, nhưng nhớ tới sư Đạo tôn nghiêm chung quy không nói, chỉ là trong lòng yên lặng tán một câu.
 
 	"Bất quá không liên quan, danh tiếng đã đánh ra đi tới, ai cái gì vậy còn dám động lão tử? ! Chỉ là... Không nghĩ tới lão đầu tử dĩ nhiên không có giết Đinh Xuân Thu, chỉ là phế bỏ võ công để Huyền Nan mang về Thiếu Lâm, sách, vậy cũng là mười mấy năm nửa chết nửa sống sinh hoạt a, lão đầu tử thật rộng lượng..."
 
 	Nghĩ tới việc này cuối cùng xử lý, Tiểu Thất liền rất không hiểu ông lão này lúc này phát cái gì từ bi.
 
 	Nếu là có người như vậy đối với tiểu gia, tiểu gia trước hết cho toàn thân hắn đủ loại Sinh Tử Phù, để hắn phát tác một tháng, sau đó sẽ mang toàn thân hắn mỗi một nơi then chốt bóp nát,
 
 	Cuối cùng chậm rãi Phân Cân Thác Cốt, để hắn dở sống dở chết! Khà khà khà...
 
 	Hắn không biết, nhưng Tô Tinh Hà nhưng bao nhiêu lý giải sư phụ ý nghĩ.
 
 	Ánh mắt của hắn ôn hòa nhìn vị này chính âm trầm muốn tổn chiêu tiểu sư đệ.
 
 	Không có Đinh Xuân Thu phản bội, sẽ không có hang núi này mười mấy năm giam cầm...
 
 	Không có như thế cừu hận thấu xương, cũng không có mấy năm trước như vậy cấp thiết tìm kiếm truyền nhân...
 
 	Tự nhiên cũng là không đáng kể hiện nay đoạn này, nhất làm cho sư phụ thoả mãn thầy trò chi duyên...
 
 	Bất luận quá trình làm sao khúc chiết, từ kết cục xem, sư phụ coi như không phải đến lợi giả, từ lâu không phải thất ý giả.
 
 	"Đón lấy có tính toán gì không? Chuẩn bị đi đâu?"
 
 	Dự định mà... Đương nhiên là trước tiên mang này một ngàn lần ăn xin hoàn thành , còn đi chỗ nào...
 
 	Tô Tinh Hà hỏi lên như vậy, Tiểu Thất vẫn đúng là không quyết định chắc chắn được, phương Bắc là Khiết Đan, không có gì hay chơi, phía tây Linh Thứu cũng đi qua, phỏng chừng sư bá nhìn thấy nhắn lại quả trái tim của chính mình đều có, vẫn là không muốn đi xúi quẩy, vậy thì đi về phía nam đi!
 
 	"Đi Vân Nam Đại Lý, ta đối với Đoàn Dự 【 Nhất Dương chỉ 】 cảm thấy rất hứng thú, Sinh Tử Phù đồ chơi này tàn nhẫn là tàn nhẫn, nhưng hại người đến có thủy cái gì, ta lại không uống rượu... Nhất Dương chỉ liền không cần, nghe nói còn có thể chữa bệnh, điểm này ngay cả tuyệt kỹ 【 Vô Tướng Kiếp Chỉ 】 cũng không sánh bằng."
 
 	So với 【 Lục Mạch Thần Kiếm 】, Tiểu Thất càng vừa ý 【 Nhất Dương chỉ 】, kiếm khí vô hình là so với chỉ kính ác liệt, nhưng đã rõ ràng thiên hướng kiếm pháp một đường, xem nhân gia Nhất Đăng Đại Sư, xèo xèo xèo, không biết Lục Mạch cũng đúng một người hình kiếm laser, này hai võ công đều là sau lưng hại người lợi khí.
 
 	Bất quá cũng chỉ là cảm thấy hứng thú, trước mặt nhất khẩn yếu nhất vẫn là... 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】!
 
 	Đây chính là "Cái hiệp" bản hệ thống bên trong duy hai "S" cấp...
 
 	Đi Đoàn gia trộm nhân gia võ công gia truyền?
 
 	Tô Tinh Hà nháy mắt mấy cái, coi như học ngươi còn dám dùng là làm sao, để Đại Lý Đoàn thị biết được đuổi theo ngươi liều mạng chém!
 
 	"Cái kia chính ngươi quyết định... Sách, tốt đẹp chứ, trong ngọn núi lại không ai."
 
 	"Không cần như thế sầu, muốn sầu vẫn là sầu bảo bối của ngươi đồ đệ, cô gái nhỏ này bảo đảm không cho phép ngày nào đó liền trộm chạy ra ngoài, ngươi có thể chiếm được xem chừng."
 
 	"... Ai!"
 
 	Tô Tinh Hà vừa nghe nét mặt già nua đều tát thành một đoàn.
 
 	Bên trong góc A Tử lén lút hướng về hai người bọn họ bên kia liếc nhìn vài lần, tất như ngọc thạch đen trong con ngươi bỗng nhiên lộ ra mấy phần cáo nhỏ giống như giảo hoạt...
 
 	...
 
 	...
 
 	Mộ Dung Phục mở mắt ra, trước tiên muốn ngồi dậy, nhưng tác động bị trọng thương phế phủ, đau mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Trong đầu của hắn trong nháy mắt nhớ tới tấm kia đáng ghét, mặt xấu xí...
 
 	Biểu hiện nhất thời dữ tợn dậy!
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, tiểu nhà trúc bên trong một cái giường khác trên giường nhỏ, nằm lão hòa thượng kia, sắc mặt trắng bệch, đùi phải đã băng bó cẩn thận.
 
 	Trong đầu của hắn một mảnh hồ dán...
 
 	Người áo xám kia đến cùng là ai? Dĩ nhiên biết dùng 【 Đấu Chuyển Tinh Di 】? Hắn cùng mình rốt cuộc là quan hệ gì? Cái kia nhìn như mao đầu tiểu tử tặc tử lại là làm sao mà biết trong đó bí ẩn, càng đối với mình đột hạ sát thủ? Cái kia một chiêu lực đạo nặng chính là mình đều đánh không ra, đây là sai lầm? Còn có cái kia phong thái như tiên, võ công cao tuyệt lão nhân dĩ nhiên là cái kia tặc tử sư phụ!
 
 	"Ngươi tỉnh rồi."
 
 	Một tiếng nói già nua ở vang lên bên tai.
 
 	"Đầy đủ hai ngày mới tỉnh, võ công của ngươi tiến cảnh theo ta mong muốn, có khoảng cách."
 
 	"Ngươi đến cùng là ai? ! Dám to gan ở đây nhục nhã cho ta!"
 
 	"A!"
 
 	Mộ Dung Bác cười lạnh một tiếng, một cái kéo xuống khăn che mặt, Mộ Dung Phục nhất thời choáng váng.
 
 	"Cha... Cha, ngài không chết?"
 
 	"Hừ! Một cái hơn mười tuổi tiểu tử sau lưng đánh lén ngươi càng cũng phòng bị không được, ta Mộ Dung gia tuyệt học đều bị ngươi học được đi đâu rồi! A!"
 
 	Mộ Dung Phục kích động trong nháy mắt nhạt đi, cúi đầu, thông đỏ mặt.
 
 	Câu nói này như búa tạ như thế mạnh mẽ tạp ở trong lòng.
 
 	Mộ Dung Bác cũng đúng giận dữ, lúc này mới thiên nộ đến con trai của chính mình trên người.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Mộ Dung Phục xác thực luyện võ khắc khổ, càng kiêm phục quốc chi chí, văn võ đều tu, hắn vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo.
 
 	Nhưng thực lực của hắn nhưng vẫn đúng là so với cái kia đáng ghét đến cực điểm tiểu tử kém hơn một đường, hơn nữa tuổi tác cũng đã không chiếm ưu thế... Chính mình chịu thiệt ở sư phụ hắn trên người, nhi tử lại bị hắn vô liêm sỉ đánh lén, Mộ Dung gia hai đời mọi người "Bại", coi như người bên ngoài không biết, Mộ Dung Bác cũng không cách nào thuyết phục chính mình.
 
 	Nhìn nhi tử nhục nhã biểu hiện, hắn biết lại nói nặng.
 
 	"Phục nhi, sau lần đó ngàn vạn cẩn thận, nếu không là nội công của ngươi không yếu, e sợ đã chết ở tiểu tử kia một chưởng bên dưới... Chưởng lực đúng sai như ý, như có như không, cũng thật là tuyệt diệu võ công!"
 
 	Mộ Dung Phục lấy lại tinh thần, hỏi: "Cha, ngươi có thể nhìn ra người kia con đường?"
 
 	Mộ Dung Bác trong mắt lộ ra mấy phần kỳ quái vẻ mặt: "Cái kia bộ pháp không biết, chưởng pháp... Ngược lại tựa hồ cùng ngươi mợ võ công có chỗ giống nhau..."
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, dứt bỏ trong đầu một số liên tưởng, lại hồi tưởng lại hai ngày trước tranh đấu, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng nói nhỏ:
 
 	"Biết người biết ta, mới có thể lấy đạo của người trả lại cho người..."
 
 	Mộ Dung Phục nghe kỳ quái, làm sao đột nhiên nói tới Mộ Dung gia gia huấn?
 
 	Liền nghe Mộ Dung Bác chuyển đề tài: "Có thể tung biết bách gia võ học, nhiều mà không tinh... Có thể cũng không phải chính đạo."
 
 	Mộ Dung Phục sợ hãi mà kinh: "Cha! Ngươi..."
 
 	Mộ Dung Bác không hề trả lời, trên mặt nhưng đột hiện ra tàn khốc: "Đại sư vừa nhưng đã tỉnh rồi, cần gì phải giả bộ ngủ!"
 
 	Cưu Ma Trí lập tức mở mắt ra, cười ha ha, song chưởng hợp lại, "Tiểu tăng còn cần cảm ơn Mộ Dung lão thí chủ nhiều lần thi cứu chi ân."
 
 	Mộ Dung Bác sắc mặt thay đổi mấy lần, đổi về một mặt mỉm cười: "Chúng ta nhiều năm bạn cũ, không cần như vậy giữ lễ tiết, mong rằng đại sư không muốn đem ta vẫn cứ trên đời tin tức nói cho người thứ tư..."
 
 	"Tiểu tăng tự nhiên miệng kín như bưng."
 
 	Mộ Dung Bác vẻ mặt tựa hồ buông lỏng: "Vậy thì tốt rồi... Đại sư cũng biết ta những năm này đang ở nơi nào?"
 
 	Cưu Ma Trí sắc mặt bất biến: "Lần trước lão thí chủ thi cứu như vậy tức thời, sẽ không ngay trong thiếu trong rừng đi..."
 
 	"Đại sư quả nhiên trí tuệ, xác thực không giả. Lão phu tự trá chết tránh họa sau khi, đã ẩn thân chừng hai mươi năm, đại sư cũng biết vì sao?"
 
 	"Tiểu tăng trên tay bảy mươi hai tuyệt kỹ vẫn là từ lão thí chủ nơi đó trao đổi mà đến, thực không biết trong tàng kinh các còn có hà đáng giá lưu luyến?"
 
 	Mộ Dung Bác cường luyện bảy mươi hai tuyệt kỹ phạm sai lầm, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đến Thiếu Lâm vừa vì là tránh họa, tìm Thiếu Lâm thần công, kỳ thực cũng đúng đang tìm cách giải quyết.
 
 	Nhưng nhiều năm nhưng không được pháp, trái lại càng mê muội võ công không thể tự thoát ra được...
 
 	Hiện tại cùng Cưu Ma Trí đương nhiên không thể nói như vậy, hắn hai lần cứu phiên tăng này không phải là không hề sở cầu.
 
 	"Đại sư có nghe nói qua... 【 Dịch Cân Kinh 】?"
 
 	Cưu Ma Trí ánh mắt sáng lên: "Thiếu Lâm chí bảo 【 Dịch Cân Kinh 】? Lão thí chủ bắt được 【 Dịch Cân Kinh 】? !"
 
 	Mộ Dung Bác cao thâm khó dò cười nói: "Lão phu đã tìm rõ tàng kinh nơi, chỉ cần đến thời cơ thích hợp..."
 
 	"Thiếu Lâm bên trong cao tăng đông đảo, lão thí chủ e sợ cũng không ngăn nổi đông đảo đời chữ Huyền cao tăng cùng nhau tiến lên..."
 
 	"Cứng rắn không được, còn có mưu kế có thể làm cho, 【 Dịch Cân Kinh 】 đã nhất định muốn lấy được."
 
 	"Ồ? Cái kia tiểu tăng chờ mong lão thí chủ công thành ngày... Chỉ là, lão thí chủ đột nhiên cùng tiểu tăng nói những thứ này... Là vì cái gì?"
 
 	"Thực không dám giấu giếm, lão phu xác thực đã có kế hoạch có thể làm cho Trung Nguyên võ lâm một lần nữa thanh tẩy , khiến cho chúng ta có thừa cơ lợi dụng, nhưng... Chuyện sau đó nhưng còn cần 'Quốc sư' giúp đỡ, 【 Dịch Cân Kinh 】... Coi như lễ vật, vạn chớ chối từ."
 
 	"Nơi nào nơi nào, hiếm thấy lão thí chủ còn nghĩ tới ta núi cao tiểu quốc, xác thực nhìn xa trông rộng, thật là làm tiểu tăng bội phục."
 
 	"Không dám ngăn, người đại sư kia liền ở ngay đây đi đầu nghỉ ngơi, chữa khỏi vết thương thế, ngày khác làm tiếp trù tính không muộn."
 
 	"Tự nhiên tòng mệnh..."
 
 	Mộ Dung Bác xoay người lôi kéo triệt để bối rối Mộ Dung Phục đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng yên tĩnh lại, một lúc lâu, một tiếng đột nhiên vang lên châm biếm, càng chói tai...
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      