         	Chương 73: Độc kế? Trúng chiêu? Hắc triều? TTV
 
 	"Hướng về trên điểm, lên trên nữa điểm. . . A, thoải mái ~~ "
 
 	"Dùng điểm lực a, đến, thay cái tư thế, lại tới một lần nữa. . ."
 
 	Ngân Xuyên: ". . ."
 
 	"Đùng!"
 
 	Ngân Xuyên tỏ rõ vẻ đỏ bừng dùng sức một cái tát vỗ vào Tiểu Thất trên lưng, trên da nhất thời có thêm một cái đỏ chót dấu tay!
 
 	"Hí! Ngươi làm gì thế!"
 
 	Nằm nhoài trên giường nhỏ Tiểu Thất vừa quay đầu lại, thấy Ngân Xuyên vẻ mặt lập tức hiểu được, nghiêm mặt nói: "Đừng nhân cơ hội sờ loạn a. . . Tiểu gia nhưng là cái người đứng đắn, để ngươi cho gãi ngứa dương đã là xem ở chúng ta giao tình thâm hậu. . ."
 
 	Ngân Xuyên tức giận nghiến răng.
 
 	Ngươi còn biết đây là gãi ngứa dương, cái kia cho tới gọi như thế. . . Dâm ~ tiện!
 
 	(khặc, được rồi, thả xuống ngón giữa, hiểu sai theo ta cùng đi diện bích. . . )
 
 	Mặt trời lên cao, ba người mới bắt đầu dùng cơm.
 
 	Một cái câm điếc đệ tử đi vào, đối với mấy người thi lễ một cái, sau đó dùng tay ngữ quay về Tô Tinh Hà khoa tay nửa ngày, Tô Tinh Hà sắc mặt từ từ nghiêm nghị, để đũa xuống, trầm giọng nói: "Rất nhiều giang hồ hào khách, chính hướng về Thiếu Lâm tự phương hướng đi. . ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tiểu Thất cùng Ngân Xuyên liếc mắt nhìn nhau, khẽ cười nói: "Có náo nhiệt xem đi. . . Nhìn một cái đi."
 
 	Lung tung lay mấy bát cơm, lôi kéo Ngân Xuyên lén lén lút lút đuổi tới nói tới đội ngũ.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, đám người chuyến này số lượng khổng lồ, phục sức hỗn tạp, dùng đao, sử dụng kiếm, còn có các loại kỳ môn binh khí, rõ ràng là mấy cái, mười mấy cái môn phái tụ hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Mọi người không ngừng không nghỉ, khí thế chạy chồm như hổ.
 
 	Tiểu Thất biết trong đó tất nhiên có bí ẩn, liền để Ngân Xuyên chậm rãi theo vào, chính mình cẩn thận. Hắn tùy tiện dịch cái mặt mũi, dán phiết tiểu hồ tử, lại dính cái hạt gai, lại đoái một cái giang hồ tiểu cà chớn tối thường dùng Đại Khảm Đao, sát bên cái theo người ta để sát vào tử.
 
 	"Vị đại ca này thực sự là uy vũ bất phàm, sư thừa nơi nào?"
 
 	"Ha ha. . . Hạnh hội hạnh hội, ta là phái Thanh Thành, người giang hồ xưng gió xoáy kiếm thạch vĩnh, các hạ nhìn rất lạ mặt a."
 
 	"Há, tiểu đệ Đại Đao Vương Ngũ, sơ nhập giang hồ, sơ nhập giang hồ. . ."
 
 	"Cửu. . . Ạch."
 
 	Đại hán này cũng đúng cái thực thành người, vốn là nghĩ đến một câu "Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu" khách sáo khách sáo, nhưng vừa nghe danh tiếng này, thoại lập tức nuốt xuống, biệt ở nơi đó.
 
 	"Ta theo ta ca vương Tứ nhi đi tản đi, chúng ta đây là muốn đi Thiếu Lâm tự?"
 
 	"Huynh đệ ngươi không biết? Đây chính là đại sự, Cái Bang phát thiếp tụ tập võ lâm quần hùng, bang chủ Trần Cô Nhạn muốn ở Thiếu Thất Sơn khiêu chiến Thiếu Lâm phương trượng, cướp đoạt võ lâm minh chủ. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiểu Thất sững sờ, thuận miệng nói: "Liền Trần Cô Nhạn cái kia hùng hình dáng dám khiêu chiến Thiếu Lâm? Hắn không phải muốn ăn đòn?"
 
 	Trong bóng tối suy nghĩ, khả năng cùng những Tây Hạ đó sẽ có quan. . .
 
 	Thạch vĩnh cười ha ha: "Huynh đệ thẳng thắn sảng khoái,
 
 	Trần Cô Nhạn vốn là Cái Bang Lục lão một trong, hắn bao lớn bản lĩnh mọi người đều biết, bất quá có thể làm được đệ nhất đại bang thủ lĩnh, chung quy phải cho mấy phần mặt."
 
 	Hai người trò chuyện với nhau thật vui, một đường chạy tới Thiếu Lâm đã là kề vai sát cánh, hận không còn sớm tương phùng!
 
 	Tiểu Thất không được vết tích mặc lên một đống lại một đống, thạch vĩnh không hề hay biết, nói thẳng tiểu tử này thực sự là tri kỷ, dĩ nhiên nhìn ra ta này thô lỗ bề ngoài hạ hùng tâm tráng chí. . .
 
 	Đến Thiếu Thất Sơn Thiếu Lâm tự trước, mới phát hiện trước cửa đã tụ tập mấy trăm người, thạch vĩnh thấy hắn mới ra đời, liền chân thực nhiệt tình cho hắn từng cái từng cái giới thiệu, khoan hãy nói, cái tên này dĩ nhiên thật nhận thức không ít.
 
 	"Thiết Kiếm môn, Vương Ốc phái, những này là Hà Sóc quần hào; Thiên Liễu trang, Phi Hổ trại, những này là Sơn Đông, Hoài Nam các loại bằng hữu, còn có Lưỡng Hồ. . . Giang Nam. . . Tê, những người này khắp Trung Nguyên a!"
 
 	Giới thiệu đến một nửa nói, mình đã giật mình dậy.
 
 	Tiểu Thất trong bóng tối khinh bỉ chi, những này tôm tép nhỏ bé có cái gì tốt giật mình, nhân gia bên người mang theo đại (Nguyễn Tinh Trúc) tiểu (A Tử) hai cái mỹ nữ Đại Lý Đoàn vương gia, che chở hai thiếu nữ (Vương Ngữ Yên, A Bích) Cô Tô Mộ Dung gia thần, hoa si Đoàn Dự các loại như vậy dễ thấy nhân vật, cái tên nhà ngươi dĩ nhiên cho lậu quá khứ rồi!
 
 	Đơn giản vô sự, Tiểu Thất cũng thong thả tìm hắn đồng bào vương bốn, liền chờ ở thạch vĩnh bên cạnh kháng đại đao xem cuộc vui.
 
 	Đến cùng là một đám dân gian, không yên tĩnh bao lâu, đoàn người bắt đầu nói nhao nhao ồn ào.
 
 	"Thiếu Lâm sao còn không ra? Lẽ nào chuẩn bị làm con rùa đen rút đầu?"
 
 	"Cái Bang, Cái Bang đây? Trần Cô Nhạn lão già này hoảng điểm chúng ta?"
 
 	Cũng không lâu lắm, Thiếu Lâm sơn môn mở ra, trong chớp mắt lao ra mấy trăm côn tăng, bảo vệ bốn phía.
 
 	Huyền Tịch mang các vị cao tăng dắt tay nhau mà ra, vừa cho đủ mặt mũi, cũng cho thấy Thiếu Lâm trịnh trọng cùng với. . . Bị Cái Bang này đột nhiên một thương thuê xe không ứng phó kịp.
 
 	Một cái chính chủ đã xuất hiện, một cái khác nhưng chậm chạp không gặp tung tích. . .
 
 	Thanh thế càng lúc càng lớn, người càng tụ càng nhiều, Tiểu Thất trong lòng dự cảm không hay cũng càng ngày càng mãnh liệt. . . Nghĩ tới nghĩ lui, không thể mạo hiểm như vậy, nắm lên Ngân Xuyên mang nàng tới Đoàn Chính Thuần chỗ ấy, cùng A Tử đồng thời, có đại đội Đại Lý binh sĩ ở xung quanh, trong lòng yên tâm một ít.
 
 	Đột nhiên tới một người xấu nam, còn mang người mỹ nữ này, A Tử sợ hết hồn, sau đó mới nhận ra này không phải con tiện nhân kia sư thúc? Quả nhiên đủ kỳ hoa, cái kia người mỹ nữ này. . . Con mắt cũng không mù a?
 
 	"Sách! Ngươi đó là vẻ mặt gì, đến ta giới thiệu cho ngươi, mau mau gọi sư. . ."
 
 	"Vị tỷ tỷ này tốt."
 
 	Ngân Xuyên nở nụ cười, gật đầu đồng ý.
 
 	"Này cái gì bối phận. . . Coi như xong. A Tử mau nhìn ngươi ca cái kia sắc phôi! Ta đi, hắn nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên, con mắt đều không nháy mắt! Quả thực là muốn ăn tươi nuốt sống! Cùng cha ngươi thật giống!"
 
 	"Nói mò, hắn. . . Chớp! Mau nhìn, vừa nháy một cái!"
 
 	"Thật giống là ấy. . ."
 
 	Ngân Xuyên nhìn này một lớn một nhỏ, thực sự là dở khóc dở cười.
 
 	Ba cái gia hỏa tụ tập cùng một chỗ, một điểm không có tai vạ đến nơi cảm giác, quay về đầy khắp núi đồi người quơ tay múa chân, nghe Đoàn Chính Thuần rút lấy khóe môi vừa kéo. . .
 
 	Cũng may không kéo dài bao lâu, dòng người bỗng nhiên phun trào dậy.
 
 	"Bên dưới ngọn núi Mộ Dung Phục cùng Cưu Ma Trí đánh tới đến rồi!"
 
 	"Ngược lại Cái Bang còn không xuất hiện, đi! Đi xem xem!"
 
 	"Nam Mộ Dung, Thổ Phiên Phiên Tăng. . . Vở kịch lớn, đây chính là vở kịch lớn!"
 
 	Chợt nghe như vậy kính bạo tin tức, đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn một đám người, không tự chủ được hướng tân sinh náo nhiệt phát sinh đi đến, Đoàn Chính Thuần đoàn người không khỏi nước chảy bèo trôi.
 
 	Có thể Tiểu Thất biết rõ tin tức này tuyệt đối ngụy liệt!
 
 	"Mộ Dung Phục không thể cùng Cưu Ma Trí đánh tới đến, ở tại bọn hắn đã cấu kết với nhau làm việc xấu điều kiện tiên quyết. . ."
 
 	"Vậy bọn họ chính là cố ý chế tạo nóng điểm, đem người quần hướng về bên dưới ngọn núi dẫn, có thể đây rốt cuộc có tác dụng đâu?"
 
 	Tiểu Thất nghĩ mãi mà không ra, trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Đi không bao lâu, thì có tiếng đánh nhau leng keng truyền đến, mọi người thấy đi.
 
 	Cưu Ma Trí bố y mang hài, cầm trong tay một chuỗi niệm châu, hoặc chưởng hoặc quyền, cương mãnh, nhu miên hạ bút thành văn, tư thái tiêu sái; Mộ Dung Phục một thanh tinh cương trường kiếm nước chảy mây trôi, gió thổi không lọt. . .
 
 	Hai người này chiêu nào chiêu nấy ác liệt tàn nhẫn, khá như chuyện thật.
 
 	Mọi người thấy say sưa ngon lành, có thể đấu hai, ba trăm chiêu vẫn là bất phân thắng bại, chỉ nghe từng trận kiếm reo quyền thanh âm tốt không tẻ nhạt, mà ngay trong nhiệt độ đem tán thời điểm, bang chủ Cái bang Trần Cô Nhạn ở chỗ này hiện thân.
 
 	Một thân một mình.
 
 	Nhất thời ồ lên một mảnh.
 
 	Nhưng hắn tự cho mình dã bên trong xuất hiện bắt đầu, động tác cũng chậm lạ kỳ, một nấc thang một nấc thang bước, bước như vậy cẩn thận, cẩn thận như vậy, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thật giống chỉ lo Thiếu Lâm con lừa trọc ở trên sơn đạo hạ cái đinh. . .
 
 	"Người này đang giở trò quỷ gì? Làm sao liền chính hắn? Cái Bang đệ tử đâu?"
 
 	"Đây cũng quá chậm. . . Tại sao ta cảm giác hắn đang trì hoãn thời gian?"
 
 	"Lẽ nào là sợ thua quá sớm? Hoặc là đang đợi 'Giờ lành' chuyển bại thành thắng?"
 
 	Nghe xung quanh không biết điều xì xào bàn tán, Tiểu Thất đại não nhanh chóng xoay tròn, bất thình lình xem hướng bốn phía. . . Đột nhiên một cái giật mình!
 
 	Không được!
 
 	Nơi này địa thế bằng phẳng, xung quanh thế núi khá cao, gỗ đá san sát. . .
 
 	Còn có cái kia ba ngàn Tây Hạ!
 
 	"Vèo —— "
 
 	Xa xa một cái gào thét tên lệnh bay lên bầu trời, nổ tung một đóa mây khói.
 
 	Cưu Ma Trí, Mộ Dung Phục lập tức dừng lại, từng người cười gằn, phi thân rút khỏi chiến cuộc. . .
 
 	Trần Cô Nhạn đưa thân nhảy lên, bay về phía chỗ cao.
 
 	Trong chớp mắt, bốn phía chỉnh tề hô quát thanh truyền ra, bụi mù cuồn cuộn. Nhìn kỹ lúc, mọi người sắc mặt kinh biến, chỉ thấy khói bụi đầy trời chỗ, đến ngàn nhớ Cái Bang đệ tử từ chót vót vách đá, cao rừng cây mộc sau dũng nhảy ra, cầm trong tay tinh cung cường nỏ, cài tên thượng huyền! Từng chiếc mũi tên nhắm thẳng vào phía dưới Trung Nguyên quần hào. . .
 
 	Tuy rằng đều là Cái Bang đệ tử trang phục, nhưng bên trong chỉ từ thân mạo, kiểu tóc liền có thể nhìn ra không chỉ có Tây Hạ, vẫn còn có thân khoan thể bàn Thổ Phiên võ sĩ. . .
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Như tiếng sấm vui sướng tiếng cười vang vọng bốn phía.
 
 	Mộ Dung Bác xuất hiện ở chỗ cao, hăng hái liêu sau khi đứng dậy đấu bồng, xem ra trâu bò hò hét, lớn tiếng tuyên quát lên: "Hôm nay quả nhiên anh hùng thịnh hội, Thiếu Lâm cao tăng, Đại Lý Đoàn thị, Trung Nguyên chúng hào kiệt. . ." Hắn cười lạnh: "Đáng tiếc. . . Đều chạy không thoát vạn tiễn xuyên tâm kết cục!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      