         	Chương 05: Trước mặt. . . Thiên long!
 
 	"Ngươi. . . Làm sao biết?" Lưu thúc vẻ mặt trịnh trọng, tỏ rõ vẻ nghi hoặc.
 
 	Này sao nói?
 
 	Tiểu Thất ngượng ngùng nở nụ cười, chỉ đành phải nói: "Đoán. . ."
 
 	Lưu thúc không có hỏi lại, chính là dùng đầu gối nghĩ cũng biết đây là câu nói bừa.
 
 	Một cái không từng ra thôn, không từng đọc sách tiểu tử, nghe xong một lần khả năng không có chút nào hiểu tâm pháp, liền có thể đoán ra xuất xứ. . . Ngươi đùa ta chơi đây? Huống chi, 【 Bồ Đề Tâm Pháp 】 tuy là bảy mươi hai tuyệt kỹ, nhưng cùng những kia danh chấn giang hồ võ công còn có khoảng cách, thanh danh không nổi, chính là trong chùa tăng chúng đều hiếm có nghe nói, ngươi một đứa bé há mồm liền đến. . .
 
 	Bất quá ngẫm lại đứa nhỏ này trong tay dường như yêu vật hắc bát, cũng là không để ý lắm.
 
 	Lưu thúc có chút do dự, hỏi: "Vậy cũng còn cần ta. . . Giảng giải?"
 
 	Nghe được câu này, tiểu Thất rầm rầm rầm rầm nhảy lên tâm lập tức bình tĩnh, đổi một mặt quái lạ vẻ mặt. . .
 
 	Hắn hư mắt, hợp ngài coi ta là thành sinh ra đã biết tiểu yêu quái?
 
 	Có lão sư dạy ai còn tự học, kẻ ngu si mới từ chối!
 
 	"Muốn!"
 
 	Liền, Lưu thúc bỏ xuống hết thảy nghi vấn, kiên nhẫn bắt đầu từ đầu cẩn thận giảng giải. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lai Phúc tửu lâu, chưởng quỹ phòng ngủ.
 
 	"Đã dậy rồi! Người chết!"
 
 	Bên cửa sổ hoá trang bà chủ Hà Đông sư hống, đang ngủ say Hồ Lai Phúc lập tức mở mắt, thí đều không tha một cái, lần mò bắt đầu mặc quần áo, cái kia tròn vo thân thể đúng là rất có năng suất, không tới ba phút, mặc, dọn giường, rửa mặt xong xuôi, hé mi híp mắt đứng ở lão bà bên cạnh, nhỏ giọng lấy lòng hỏi, "Chuyện gì?"
 
 	"Ta hỏi ngươi, cái kia một trăm lạng làm sao bây giờ?"
 
 	Bà chủ một bên kẻ lông mày, một bên dường như lơ đãng hỏi.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Hồ Lai Phúc nghĩ tới lúc đó cái kia cảm giác quái dị liền cảm thấy trong lòng thấm đến hoảng, tiếp tục bồi tiếp cẩn thận nói: "Nàng dâu ngươi lúc đó cũng nhìn thấy. . . Ta. . . Chuyện này. . . Thực sự là. . ."
 
 	Bà chủ trừng mắt hạnh: "Vậy thì như thế coi như xong? Vậy cũng là một trăm lạng bạc ròng! Chúng ta nửa tháng chọn mua phí, đủ cái kia tiểu xin cơm sành ăn hoa nửa năm! Ta cho ngươi biết. . . Khẩu khí này ngươi nuốt được, ta nuốt không trôi! Ngươi nói làm sao bây giờ đi!"
 
 	Tuy rằng chuyện làm ăn công đạo, rất nặng danh tiếng, nhưng hai người này rõ ràng đều không phải người hiền lành.
 
 	Chỉ từ phạm vi mấy chục dặm chỉ cả nhà bọn họ tửu lâu liền có thể dòm ngó một, hai.
 
 	Hồ Lai Phúc trong bóng tối bĩu môi, thầm nghĩ: "Lúc đó cũng không ai bị sợ hãi đến gào gào gọi, này ngủ một giấc tinh thần, ngược lại lại nghĩ tới này gốc rạ sự tình. . ."
 
 	Trong lòng hắn sợ phiền phức, lúc này nhưng đến kiên cường, không phải vậy buổi tối không cho lên giường. . .
 
 	Suy nghĩ một chút, rất sắp có chủ ý, hồi đáp: "Một tháng sau nhưng dù là thanh minh, ngươi ca sẽ hồi hương tế tổ, đến thời điểm tìm hắn nói một chút. . ."
 
 	Ấy?
 
 	Bà chủ thập phần bất ngờ,
 
 	Con mắt nhất thời sáng.
 
 	Quay đầu lại cao hứng nặn nặn cái kia phì phì mặt, không nghĩ tới tùy tiện nói một chút xả giận, mập mạp chết bầm này đúng là chi cái tốt chiêu.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	"Ta ca võ công là tuyệt đối không thành vấn đề, có thể cái kia hắc bát không phải hiếu động a. . ."
 
 	Lúc đó Triệu Tam miễn cưỡng đứng ở tiểu Thất cái trán cái kia một gậy đến nay rõ ràng trước mắt, thật giống như. . . Thật giống yêu pháp như thế!
 
 	Phía sau Hồ Lai Phúc đúng là tâm tư càng thông suốt, cười hì hì nhắc nhở: "Đừng quên ta ca lợi hại nhất chính là cái gì, là. . .'Độc' a!"
 
 	Lần này bà chủ triệt để phản ứng lại, quay đầu lại ôm chầm gương mặt mập kia, mạnh mẽ hôn một cái!
 
 	"Ha ha. . . Để hắn lại tiêu dao ít ngày, đến thời điểm bát là chúng ta, cái mạng nhỏ của hắn cũng là chúng ta!"
 
 	"Vâng vâng vâng. . ."
 
 	Hồ Lai Phúc điệp thanh hẳn là, một mặt chân chó dáng dấp.
 
 	"Ừm. . . Lão nương muốn hoá trang, cút đi!"
 
 	Hồ Lai Phúc đáp một tiếng, mở cửa ra khỏi phòng, mãi đến tận đóng cửa chớp mắt, eo mới trực lên.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Thất, ngươi có thể đã hiểu?"
 
 	"Lưu thúc, ta thật đã hiểu!"
 
 	". . . Tiểu Thất a, tu luyện võ công cũng không thể giống thật mà là giả, đặc biệt là ngươi vẫn là lần thứ nhất tu luyện, càng là nửa điểm cũng không qua loa được, hành công con đường có thể còn nhớ? Ta nói cái kia tám cái yếu điểm có thể đừng quên. . . Như vậy đi, ta vẫn là lại cẩn thận nói cho ngươi một lần. . ."
 
 	Nói xong tự mình tự nhắc tới lên. . .
 
 	Tiểu Thất há miệng, ngơ ngác nhìn trước mắt chậm rãi mà nói Lưu thúc, nhất thời cạn lời.
 
 	Đã. . . Bảy lần. . .
 
 	Bảy lần a!
 
 	Lẽ nào thân phận bị tiểu Thất nói toạc ra sau khi, Lưu thúc tiềm tàng "Đường Tăng" thuộc tính cũng mở phong ấn?
 
 	Xem Lưu thúc chìm đắm ở thế giới của chính mình không thể tự thoát ra được, tiểu Thất chậm rãi nhắm mắt lại, mặc niệm khẩu quyết đồng thời, đem tâm thần chìm vào trong đó.
 
 	Lưu thúc ngậm miệng lại, lẳng lặng nhìn hắn.
 
 	Sau nửa canh giờ, bên trong đan điền có thêm một luồng ấm áp khí.
 
 	Tiểu Thất càng thêm phấn chấn, Lưu thúc cũng triệt để yên tâm, xoay người lại bổ củi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Những ngày kế tiếp dần dần đi vào quỹ đạo, Lưu thúc đối với tiểu Thất tỉ mỉ chu đáo chăm sóc cũng làm cho tiểu Thất đối với hắn rất là yên tâm, thậm chí dám ở ngay trước mặt hắn lật xem hệ thống, không cần cấm kỵ. Lưu thúc tuy rằng không thể thấy "Màn ánh sáng", nhưng đã hiểu rõ đến, chỉ cần tiểu Thất bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn nhìn nơi nào đó, tám phần mười liền lại là đến "Phát bệnh" thời điểm, bởi vì đón lấy phát triển đơn giản hai loại, có lúc là đột nhiên nổi lên, chỉ vào bầu trời chửi má nó, thô tục tầng tầng lớp lớp; một loại khác chính là hung hăng khà khà khà cười ngây ngô, sao gọi cũng không nghe. . .
 
 	Ngắn hạn tiếp xúc hạ xuống, Lưu thúc đối với tiểu Thất vẫn là kiến thức nửa vời, tiểu Thất cũng đã thay đổi cách khác từ Lưu thúc trong miệng dụ ra hắn muốn biết tất cả tin tức.
 
 	Có giá trị nhất chính là hắn rốt cuộc biết cái này võ công hoành hành thế giới đến cùng là nơi nào. . .
 
 	"Lưu thúc, chiếu ngươi nói ngươi nhưng là phương trượng dòng dõi kia đệ tử ai, có bao nhiêu tiền đồ, chạy thế nào đến sơn thôn nhỏ bên trong đốn củi?"
 
 	Tiểu Thất nháy mắt, "Manh Manh" hỏi.
 
 	Lưu thúc không được vết tích lùi về sau một bước, thở dài nói: "Ai. . . Một lời khó nói hết a."
 
 	"Này có cái gì khó nói?" Tiểu Thất không rõ, "Chính là phạm giới thôi! Lưu thúc ngươi phạm chính là cái gì giới? Ta muốn hỏi kỳ thực là cái vấn đề này, đúng rồi. . . Người xuất gia không được nói dối nha ~~ "
 
 	Lưu thúc trên trán chảy mồ hôi, lắp bắp nói, "Cái này. . . Cái này. . ."
 
 	"Giết người? Phóng hỏa? Vẫn là. . . Vẫn là cái kia cái kia cái gì?"
 
 	Cái kia cái kia cái gì là cái gì? !
 
 	Lưu thúc phát hỏa!
 
 	Ta có như vậy không thể tả à!
 
 	A Di Đà Phật, đệ tử tội lỗi. . .
 
 	Tuy rằng hoàn tục nhiều năm, Lưu thúc nhưng vẫn lấy Phật môn thanh quy yêu cầu mình, có thể từ khi gặp phải này Hùng hài tử, nhiều lần phạm giới. . . Ân, sân giới.
 
 	Lưu thúc lại thở dài một hơi, lại không ẩn giấu, trực nói ra: "Giết người. . ." Nói xong lại bổ sung: "Người vô tội. . ."
 
 	Tiểu Thất cau mày: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lưu thúc ngươi không thể biết làm chuyện như vậy a. . ."
 
 	"Năm ấy ta võ công tiểu thành, tiếp nhận sư mệnh, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đi xa hoá duyên, ở một cái trong khách sạn gặp phải ma đầu Đinh Xuân Thu, người này dĩ nhiên lấy người sống thử độc, ta tự cao Bồ Đề tiểu thành, không sợ tầm thường độc công, kết cục cứu người, không biết mình đã thân trúng kịch độc, não sinh ảo ảnh, thất thủ giết sai một người. . . Hắn chính là muốn ta phá giới, hủy diệt ta tin chắc 'Phật' . . . Sư phụ cũng không có phạt ta, là ta không qua được chính mình này quan. . . Tục gia họ Lưu, tên đã quên đi rồi. . . Sau đó liền tiếp tục sinh sống, lấy đốn củi mà sống."
 
 	Lưu thúc nói đau khổ, có thể tiểu Thất bắt đầu còn chăm chú nghe, đến sau đó đã rõ ràng thất thần.
 
 	"Đinh Xuân Thu. . . Độc, lẽ nào nơi này là. . . Thiên long?"
 
 	Tiểu Thất sững sờ, lập tức kích động chụp vào Lưu thúc cánh tay, gấp giọng hỏi: "Lưu thúc, sư phụ của ngươi có phải là Huyền Từ phương trượng? Trên giang hồ có phải là có Nam Mộ Dung, Bắc Kiều Phong? Có phải là phía nam có Đại Lý, phía tây có Tây Hạ? Lục Mạch Thần Kiếm? Thổ Phiên phiên tăng?"
 
 	Dưới tâm tình kích động, tiểu Thất nói năng lộn xộn.
 
 	Lưu thúc không biết trong đó nguyên nhân, nhưng vẫn là nói thẳng trả lời: "Sư phụ của ta chính là Huyền Từ phương trượng, Mộ Dung là Giang Nam thế gia, Kiều Phong danh tự này đúng là nghe Huyền Khổ sư thúc đề cập tới vài câu, thật giống thành hắn tục gia đệ tử, làm sao có thể cùng thế gia đánh đồng với nhau? Phía nam đương nhiên là Đại Lý, phía tây cũng có Tây Hạ, Lục Mạch Thần Kiếm nhớ mang máng là Thiên Long tự Đoàn gia võ công , còn ngươi nói Thổ Phiên phiên tăng là ai ta nhưng là không biết. . ."
 
 	Mộ Dung tuy không chỉ thế gia, nhưng coi như là thế gia, Kiều Phong một người tác dụng cũng gần như!
 
 	Thổ Phiên phiên tăng là Cưu Ma Trí, tiểu nhân một cái!
 
 	Nhưng trước mắt cũng không phải tính toán những này thời điểm.
 
 	Tiểu Thất nghe xong, đặt mông ngồi dưới đất, không thể tin nói: "Dĩ nhiên thực sự là. . . Thiên Long Bát Bộ. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      