         	Chương 47: Đột nhiên xuất hiện làm phản! TTV
 
 	Ở bề ngoài là ở cao nhấc Cái Bang để bọn họ trước tiên dừng tay, nhưng trên thực tế lời nói này nhưng cũng bày tỏ thái độ, đem mình cùng Tiểu Thất đặt ở đồng nhất trận doanh, lấy huynh đệ tương đãi. . . Này vừa để Từ trưởng lão bọn họ cảm thấy nghi hoặc cùng phẫn nộ, cũng đối với Kiều Phong đột nhiên gây nên không tên không rõ.
 
 	Bất quá, nằm ở sự ở ngoài Uông Kiếm Thông nhưng rõ ràng Kiều Phong ý tứ, âm thầm gật đầu.
 
 	Ở nửa tháng này tới nay, Kiều Phong mỗi ngày cật lực vì hắn trì hoãn vết thương trí mệnh thế tiếp tục chuyển biến xấu, cũng lần thứ hai bẩm cáo qua vị này hắn lúc trước từng ý đồ ra tay giáo huấn thiếu niên, rõ ràng hắn cùng Cái Bang sở dĩ trở mặt nguyên nhân cùng với tự thân khá là bất hảo tính nết. . .
 
 	Người này võ công rất mạnh, đặc biệt là nội công dầy chi thuần, bằng chừng ấy tuổi quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái Bang như liền bởi vì Trần Cô Nhạn đoạt vật không được bị nhục, muốn giết người rửa nhục mà cùng với trở mặt thực sự không khôn ngoan!
 
 	Vì lẽ đó hắn mới sẽ ở Cái Bang như vậy long trọng thời kỳ một khoan dung đến đâu vô lễ hành vi, thậm chí trước mặt mọi người nói cho Trần Cô Nhạn không muốn đem ân oán cá nhân mang tới Cái Bang. . . Kiều Phong động tác này vừa bảo toàn Cái Bang mặt mũi, cũng miễn trừ ngày sau khả năng xuất hiện họa lớn.
 
 	Chỉ là, này nhưng cần ngày đó bị thương tới mặt mũi các trưởng lão lý giải. . .
 
 	Tiếp vị yến bầu không khí càng vi diệu, bất quá cao tầng sự việc của nhau cùng tầng dưới chót đệ tử can hệ không lớn, như trước hoan thoát sống phóng túng; Tiểu Thất càng là hồn nhiên không thèm để ý, Kiều Phong không coi mình là người ngoài hắn rất cảm động, nhưng những người này là cái gì mặt hàng hắn rõ ràng hơn.
 
 	Xem Trần Cô Nhạn cái kia chết ra, mũi không phải mũi con mắt không phải con mắt, để hắn thành thật không đùa nghịch quỷ kế thuần túy nằm mơ. . .
 
 	Xem Toàn Quan Thanh, Bạch Thế Kính cái kia hai cái sắc quỷ, con ngươi đều muốn rơi vào nhân gia Khang Mẫn ngực bên trong. . .
 
 	Lại nhìn Từ trưởng lão cặp kia tràn ngập âm mưu quỷ kế lão thị. . .
 
 	Yến hội kéo dài đến tới gần chạng vạng mới coi như xong, bất quá toàn bộ quy trình thật đơn giản, Cái Bang các đệ tử vẫn chính là một chữ: Uống, uống, uống, vốn định quán Kiều Phong, kết quả từng cái từng cái ngã vào dưới đáy bàn bất tỉnh nhân sự; Tiểu Thất cũng đúng một chữ: Ăn, ăn, ăn. . . Ăn được cuối cùng cái bụng tròn trịa, bước đi ngồi chỗ cuối, đánh cách đều đầy miệng gà quay vị.
 
 	Sau đó Kiều Phong thấy hắn cố ý phải về Lôi Cổ sơn, cũng là không lại giữ lại, chỉ là giúp hắn sắp xếp chiếc xe ngựa, đưa hắn đi tới quan đạo, lúc này mới một mặt nghiêm nghị xoay người lại giải quyết đến tiếp sau vấn đề. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ ba chạng vạng, Tiểu Thất trở lại Lôi Cổ sơn.
 
 	"A Tử ~, sư huynh?"
 
 	Ở trên sơn đạo cách thật xa, Tiểu Thất xa xa gọi hướng bên trong, mấy tháng không thấy, còn rất nhớ bọn họ.
 
 	Liền gọi bốn, năm thanh, dĩ nhiên không phản ứng chút nào.
 
 	Chỉ có ngột ngạt vắng lặng, phảng phất không có bóng người.
 
 	Tiểu Thất sắc mặt kịch biến, lúc này triển khai Thiên La Bộ, cả người thật giống mã lực mười phần hỏa mũi tên vọt tới, phá cửa mà vào.
 
 	"Sư huynh! Sư huynh!"
 
 	Liền gọi mấy tiếng,
 
 	Nhiều tiếng điếc tai, vẫn như cũ không gặp đáp lại, trước sau nội thất ngoại đường tìm toàn bộ, không có bất kỳ ai, hơn nữa rất nhiều gia cụ trên rơi xuống một tầng mỏng manh bụi, hẳn là một hai tháng đều không ai ở qua, Tiểu Thất cau mày, thực sự không nghĩ ra đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Vừa cẩn thận ở bên trong ở ngoài tìm tòi, rốt cục ở sư phụ thường tọa trên bồ đoàn phát hiện một tờ giấy, là sư huynh chữ viết, thẳng đến lúc này Tiểu Thất nhấc đến cổ họng tâm mới buông xuống.
 
 	Đọc một lượt một lần, Tiểu Thất lau mồ hôi lạnh, như trút được gánh nặng.
 
 	"Còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, hóa ra là A Tử cái kia nha đầu chết tiệt kia lén lút chạy ra ngoài. . ."
 
 	Trong thư nói A Tử ở Tiểu Thất sau khi rời đi không lâu liền cả ngày thay đổi cách khác ra bên ngoài chạy, lúc bắt đầu trò gian chỉ một, bộ pháp không thuần thục, Hàm Cốc Bát Hữu cùng Tô Tinh Hà còn có thể hạn chế nàng, không tới nửa tháng cái gì chiêu kỳ quái lấy cái gì chiêu, không để ý, mang theo từ trên người Đinh Xuân Thu tìm ra các loại độc dược, ám khí cùng từ trên người Tô Tinh Hà thuận hơn ba trăm lượng ngân phiếu chạy không thấy hình bóng.
 
 	Ai u, này tiểu cô nãi nãi một chạy ra ngoài có thể coi là gấp hỏng rồi Tô Tinh Hà.
 
 	Ngược lại không là lo lắng nàng có chuyện, mà là sợ cô gái nhỏ mang theo nhiều như vậy độc dược cùng ám khí gây sự, nghĩ tới nàng đang run run sơn bị sủng coi trời bằng vung dáng dấp, Tô Tinh Hà liền hàn khí chân lên, quyết định thật nhanh, vạn sự lấy nàng làm trọng, để Hàm Cốc Bát Hữu trước tiên ai về nhà nấy, chính hắn thì lại lưu lại tin tức tự mình xuất phát đi tìm. . . Đến nay đã có nửa tháng.
 
 	"Phỏng chừng lão đầu nhi là không tìm được đi ~ "
 
 	A Tử nhưng là cùng Tiểu Thất lăn lộn thời gian rất lâu, có rất nhiều linh tinh chiêu càng là Tiểu Thất tự tay truyền thụ, nếu đi ra ngoài, làm sao có khả năng sẽ dễ tìm như vậy, Tô Tinh Hà hi vọng không lớn.
 
 	Cười trên sự đau khổ của người khác hô một tiếng, giấy ném một cái, bắt đầu nhắm mắt lại bình tĩnh lại tu luyện.
 
 	【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】, 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 đều là võ học cao thâm, cho tới bây giờ, Tiểu Thất còn chỉ là nhập môn, vừa vặn mượn cơ hội này cố gắng lắng đọng. Trong lúc từng một lần nữa chạy về Lạc Dương, trắng trợn cướp sạch không ít phú thương cùng giặc cỏ, một lần nữa đem điểm ăn xin chồng đến tám vị đếm, sau khi trở về dùng 【 phòng luyện công 】 tu tập Nhất Dương chỉ, giữa ban ngày thì lại khổ luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, tiến bộ cấp tốc.
 
 	Cuộc sống yên tĩnh kéo dài không tới ba tháng.
 
 	Ngày hôm đó chạng vạng, Lôi Cổ sơn trên lảo đảo tiến vào tới một người người quen, cưỡi ngựa, máu me khắp người, ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	—— Mai Kiếm.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Thất, Mai Kiếm hết sức kích động cùng cấp thiết, suýt nữa từ trên ngựa lăn xuống, Tiểu Thất mau tới trước tiếp được, đầy đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Nơi này khoảng cách Thiên Sơn tuyệt đối không gần, Mai Kiếm là Đồng Mỗ thiếp thân tỳ nữ làm sao biết chạy đến nơi này đến?
 
 	Cả người kiếm thương trải rộng, thì là người nào có như vậy can đảm dám trêu Thiên Sơn Linh Thứu cung?
 
 	Tiểu Thất càng muốn xuống, sắc mặt liền càng trịnh trọng, e sợ. . . Ra đại sự rồi!
 
 	"Ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo mật mưu. . . Tạo phản! Bọn họ. . . Ở Thiểm Dự giao giới tập hợp. . . Đã lên đường  đi tới Phiêu Miểu phong, xin mời Thiếu tôn chủ lập tức chạy tới cứu viện, chậm. . . Liền không kịp. . ."
 
 	Tiếng nói đứt quãng, mơ hồ không rõ.
 
 	"Sư bá võ công tuyệt thế, những kia thằng hề làm sao dám đi chọc giận nàng, Mai Kiếm ngươi nói rõ ràng!"
 
 	"Bọn họ. . . Có. . .'Bi Tô Thanh Phong' . . ."
 
 	Nói xong cũng ngã vào Tiểu Thất trong lồng ngực.
 
 	"Cạch —— "
 
 	Tiểu Thất con ngươi đột nhiên súc, Mai Kiếm câu cuối cùng thật giống hồng chung đại lữ vang ở bên tai, ong ong không dứt.
 
 	Khốn nạn! Dĩ nhiên là Bi Tô Thanh Phong? !
 
 	Thiên long bên trong lợi hại nhất kinh khủng nhất độc dược. . .
 
 	Một khi phóng thích Bi Tô Thanh Phong, coi như võ công tuyệt thế cũng không thể động đậy mảy may. . .
 
 	Đám người kia làm sao biết bắt được nguy hiểm như vậy đồ vật!
 
 	Lại không chậm trễ, ôm lấy Mai Kiếm, vọt vào thành Lạc Dương, đoạt một chiếc xe ngựa.
 
 	Tiểu Thất đứng ở phía trước nhất, tay cầm trường cương, song mã giá viên, phía sau bốn con, chạy trốn đợi lệnh.
 
 	Chỗ đi qua, lang yên cuồn cuộn!
 
 	"Giá!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mười một canh giờ trước, Thiểm Tây Thiên Phong Động ở ngoài.
 
 	"Thế nào? Tìm đã tới chưa. . . Hắn. Mẹ ngươi đúng là nói chuyện a! ! !"
 
 	Toàn thân áo đen tay cầm đại đao Ô lão đại tử mặt, gân xanh lộ ra ngoài, cầm lấy một cái sợ đến trắng bệch gia hỏa lớn tiếng quát hỏi.
 
 	Cẩn thận nghe, sẽ phát hiện tiếng nói của hắn đang run.
 
 	"Báo báo. . . Báo, báo cáo Ô lão đại, để. . . Để cô nương kia, chạy. . ."
 
 	Ô lão đại trầm mặc một lúc, bỗng nhiên nổi lên.
 
 	"Hắn. Mẹ, đó là ba mươi người! Ba mươi người lại vẫn làm cho nàng chạy! Rác rưởi! Thực sự là rác rưởi!"
 
 	Ô lão đại tức giận từng thanh hắn quán đến trên đất, đại đao dựng phách!
 
 	"Cheng —— "
 
 	Một thanh kiếm đứng vững trường đao, Ô lão đại hung tợn xoay người: "Trác huynh tốt nhất không cần lo tại hạ sự!"
 
 	"Ô lão đại, chính sự quan trọng, một cái Linh Thứu hầu gái vốn là không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn, huống chi nàng chạy phương hướng. . . Là phản. . ."
 
 	"Hả?"
 
 	Ô lão đại thoáng khôi phục thần trí, cẩn thận phân biệt phương hướng, lúc này mới phát hiện, vừa cái kia đồ đê tiện đúng là hướng phương hướng ngược phá vòng vây. . .
 
 	"Đây chính là đi về Phiêu Miểu phong gần nhất yếu đạo, là An động chủ địa bàn, để thuộc hạ của hắn thủ tại chỗ này, tất nhiên không có sơ hở nào; nếu là nữ nhân kia đi đường vòng trái lại càng tốt hơn, chờ nàng trở về Phiêu Miểu phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã sớm bị chúng ta ngàn đao bầm thây, có gì có thể sợ!"
 
 	. . . Nói có lý.
 
 	Ô lão đại nghe xong, Chris Andy ( 4vn_TTV ) banh kính thần kinh, rốt cục nới lỏng.
 
 	Quay đầu lại liếc mắt nhìn, luôn luôn không cùng người làm ác An động chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, lại nhìn trên đất bị dọa sợ gia hỏa, lập tức hiểu được.
 
 	"Huynh đệ phẫn nộ, tổn thương An đại ca thủ hạ người. . ." Ô lão đại trên mặt cười ha ha, nâng dậy người kia, "Đại ca tuyệt đối đừng trách móc."
 
 	"Hừ!"
 
 	Vui mừng bên kia mặt chữ điền hán tử võ công tâm trí cũng không tính là yếu, biết hiện tại không phải phát tác thời điểm, chỉ là nộ rên một tiếng coi như quá khứ.
 
 	"Chúng ta hiện tại khẩn thiết nhất không phải là gia đình bạo ngược, Bi Tô Thanh Phong là chúng ta xoay người then chốt, nhưng sau một quãng thời gian khó tránh khỏi phong thanh tiết lộ, một cái hai cái còn không đáng để lo, chỉ khi nào để Thiên Sơn Đồng Mỗ có đề phòng. . . Này ngàn năm khó gặp tuyệt hảo cơ hội nhưng là bị nhỡ. . ."
 
 	Trác Bất Phàm cũng đúng bất đắc dĩ, biết rõ Ô lão đại là cái chỉ hiểu man lực gia hỏa, căn bản không đủ cùng mưu, nhưng vì báo thù vẫn phải là với hắn liên hợp lại. . .
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, Bi Tô Thanh Phong trên tay hắn. . .
 
 	"Trác huynh nói đúng, mau mau đến Thiểm Dự giao giới hội hợp, chúng ta đại gia cùng giết trên Phiêu Miểu phong mới là chính sự. . . Vậy làm phiền An đại ca vững vàng canh gác nơi này yếu đạo, chúng ta này liền lên đường !"
 
 	An động chủ liếc mắt nhìn hắn, trịnh trọng việc nói:
 
 	"Tin tức tiết lộ, việc này ở ta. Thiên Phong Động sẽ toàn bộ lưu thủ, ta một mình theo vào. . . Cái kia nữ chính là cắm cánh cũng phi không qua đi!"
 
 	Ô lão đại cười ha ha, cưỡi ngựa quay đầu ngựa.
 
 	"Ha ha ha. . . Nói được lắm, cái kia mau đi đi!"
 
 	Ba người ba cưỡi, khoái mã giơ roi, biến mất ở bóng đêm mịt mờ. . .
 
 	Phong vĩ: Có chút việc.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      