         	Chương 33: Chuyện này không đúng lắm! TTV
  
  	PS: 3200 tự miễn cưỡng toán đại chương, bù ngày hôm qua.
  
  	Tiểu Thất đánh giá này gương mặt tuấn tú, thầm than ông trời thật cái gì vậy không công bằng, vì sao có người trường vớ va vớ vẩn, nhìn cũng làm người ta không muốn ăn, có nhưng có thể trưởng thành giống như vậy tiểu bạch kiểm, này muốn thả hậu thế, cái nhóm này đại thẩm a di còn không phát cuồng a!
  
  	Đáng giận nhất là chính là. . . So với tiểu gia còn soái!
  
  	Tiểu Thất mặt đen. . .
  
  	Đoàn Dự sắc mặt quái lạ nhìn cái này trang phục kỳ lạ thiếu niên, có thể nhìn một lần là ra chính mình là yêu hoa người, người này nhãn lực thật đúng là đủ cao a!
  
  	Trung Nguyên quả nhiên kỳ nhân dị sự đa dạng. . .
  
  	Theo lý thuyết hắn là không sẽ xuất hiện ở đây, phụ thân hắn mới là tháng trước nhận được thiệp mời người.
  
  	Vốn là loại này náo nhiệt Đoàn Chính Thuần là nhất định phải tập hợp, nói không chắc có cơ hội gặp gỡ tình nhân cũ, nhưng là Đại Lý nam thùy trùng hợp đã xảy ra một ít vấn đề, Đoạn Chính Minh cần tọa trấn Đại Lý, chỉ có thể dựa vào hắn ra tay, cái này trắng trợn đi Trung Nguyên cơ hội tốt liền rơi vào Đoàn Dự trên đầu, huống hồ đối với nhi tử hiện tại bản lĩnh cũng hiểu rõ, hắn thập phần yên tâm.
  
  	Ở trên đường đã du ngoạn hơn hai mươi ngày thời gian vốn tưởng rằng sẽ sai lầm : bỏ lỡ canh giờ, không nghĩ tới đi nhanh đi chậm đến Lôi Cổ sơn sau khi dĩ nhiên là cái thứ nhất, nhất thời không nhịn được hiếu kỳ, quan sát quan sát ván cờ.
  
  	Cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên không giống như là cái phong trần mệt mỏi chạy đi người, đến khả năng là Tô lão tiên sinh môn hạ, hắn mới vừa muốn nói lễ gặp mặt, phía trước thiếu niên liền như quen thuộc đã nắm tay của hắn. . .
  
  	"Đi, ta dẫn ngươi đi tìm sư huynh của ta."
  
  	"Đừng nhúc nhích! Mau buông tay!" Đoàn Dự biểu hiện lo lắng.
  
  	Tiểu Thất khẽ cau mày, chạm ra tay lập dị cái gì! Lại không phải ông già thỏ!
  
  	Sát!
  
  	Bỗng nhiên, thay đổi sắc mặt, một luồng sức hút từ hắn ngón cái nơi truyền đến!
  
  	"Bắc Minh Thần Công? ! Ngươi làm sao còn có thể dùng?"
  
  	Tiểu Thất quay đầu lại, khiếp sợ nhìn Đoàn Dự, hắn làm sao còn có thể học được? Thời gian này căn bản không giống a!
  
  	Đoàn Dự đồng dạng kinh ngạc, luôn luôn không bị khống Bắc Minh Thần Công, lúc này dĩ nhiên mất đi tác dụng, mà thiếu niên này dĩ nhiên ngay lập tức sẽ có thể gọi tên, này đã không phải nhãn lực vấn đề, lẽ nào. . . Thần tiên tỷ tỷ võ công hắn cũng luyện qua?
  
  	Cái kia "Còn" tự bị hắn quên.
  
  	Suy nghĩ một chút, Đoàn Dự vẫn là thực thành nói: "Hơn nửa năm trước, ta đi chúng ta Đại Lý quốc Vô Lượng sơn du ngoạn, lạc đường rơi vào một hang núi, nhìn thấy. . . Một bộ quyển sách, mặt trên chính là cái này võ công, nhưng là ta luyện không được tốt, đều là không khống chế được, ngươi không sao chứ."
  
  	Tiểu Thất nghe xong quả thực đau "bi".
  
  	Mẹ, cái này cũng được? !
  
  	Không hổ là thân mang nhân vật chính thuộc tính người,
  
  	Lạc đường, rơi sơn động, nhặt được võ công như thế máu chó kiều đoạn chênh lệch bốn, năm năm lại vẫn có thể thành!
  
  	Nói như vậy. . . Hàng này đã nhìn thấy sư thúc ngọc tượng?
  
  	Nhất thời, Tiểu Thất nhìn về phía cái tên này ánh mắt tràn ngập đồng tình.
  
  	Thiên long tam đại nhân vật chính bên trong chỉ có Đoàn Dự nhân vật này cho Tiểu Thất ấn tượng thực sự là có cũng được mà không có cũng được, ngoại trừ nghịch thiên vận may ở ngoài, quả thực vô lực nhổ nước bọt.
  
  	Rơi vách núi bất tử, độc rết vào bụng bất tử, nuốt vạn độc chi vương Mãng Cổ Chu Cáp còn không chết, dĩ nhiên thành bách độc bất xâm thân thể, không biết võ công thời điểm mù lẫn vào nhân gia quyết đấu sự, theo người ta giảng trời cao có đức hiếu sinh. . . Ha ha, nửa đoạn Bắc Minh, lúc linh lúc mất linh Lục Mạch, liền một đường Lăng Ba Vi Bộ thuần thục, còn bị hắn luyện thành chạy trốn chiêu thức. . .
  
  	Không bằng Kiều Phong uy mãnh bá đạo, không có anh hùng hào khí liền không nói, thậm chí đều không có Hư Trúc có tồn tại cảm.
  
  	Toàn bộ chính là một lòng thiện lương lại cổ hủ nho hủ lậu.
  
  	Tối làm người sâu sắc chính là cái tên này luôn là một bộ Trư ca nhi dáng dấp ngu đột xuất nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên liên tiếp "Vương cô nương" . Mà bốc lên hắn hoa si đầu nguồn chính là Lang Hoàn phúc địa bên trong sư phụ điêu khắc sư thúc Lý Thu Thủy (Lý Thương Hải) ngọc tượng, Vương Ngữ Yên ở trong mắt hắn kỳ thực chỉ là cái "Sống sót", "Có thể theo đuổi", "Thần tiên tỷ tỷ", nói tóm lại, ngọc tượng vật thay thế.
  
  	Bất quá, trước mắt cái tên này nội lực đã có, thật giống cũng không trọn vẹn là không biết võ công dáng dấp. . .
  
  	"Võ công cái gì không phải trọng điểm, đi, hiện tại thời gian còn sớm, ta mang ngươi trước tiên đi gặp sư huynh, ngươi sẽ chơi cờ, lẽ ra có thể mở ra cái kia cái gì Trân Lung. . ."
  
  	Đoàn Dự vội vã xua tay: "Vừa xem qua ván cờ, thật là ảo diệu cực kỳ, tiểu sinh sợ là không giải được."
  
  	"Sách, thử xem lại không tổn thất gì, ta này một nửa người chủ nhân đều không thèm để ý, ngươi sợ cái gì?"
  
  	Tiểu Thất lần này chủ trương mời nhiều người như vậy, một mặt đúng là muốn cho Đinh Xuân Thu trình độ lớn nhất ít phòng bị, dẫn hắn mắc câu. Mặt khác cũng đúng vì tận lực hoàn nguyên nội dung vở kịch, phòng ngừa ở này lúc mấu chốt tái xuất chút lung ta lung tung sự tình quấy rầy kế hoạch. . .
  
  	Mang Đoàn Dự mang tới Tô Tinh Hà chỗ ấy, xoay người liền muốn đi.
  
  	"Sư phụ nơi đó còn thiếu một chút, khoảng thời gian này ngươi tốt nhất không muốn xảy ra đi, ta tự mình tới đứng vững."
  
  	Tiểu Thất bắt được mấy cái rót đầy thủy đốt trúc nhỏ giấu ở trong tay áo: "Không có chuyện gì, ngoại trừ hắn độc, những khác vẫn đúng là không để ý. . ." Dừng một chút, Tiểu Thất hung tợn tiếp tục nói: "Cái kia ~ sao lao lực mới học thành Sinh Tử Phù, tiểu gia không ở trên người hắn đem ta được tội đều đòi lại, ta khẩu khí này xem như là không nuốt trôi rồi!"
  
  	Tô Tinh Hà bất đắc dĩ lắc đầu, cũng là do hắn đi tới.
  
  	"Ta cũng muốn đi!"
  
  	A Tử đột nhiên chạy ra, mặc vào một thân tử y, đan đuôi ngựa, đúng là có vẻ xinh đẹp không ít.
  
  	"Không được!"
  
  	Tiểu Thất kiên quyết từ chối, như một làn khói cực tốc lẻn ra ngoài.
  
  	Cái kia quỷ bình thường tốc độ trực tiếp mang Đoàn Dự sợ hãi đến kinh ngạc thốt lên một tiếng.
  
  	A Tử liếc hắn một cái, hừ hừ giống nói lầm bầm: "Oắt con vô dụng. . ."
  
  	"A Tử!"
  
  	Tô Tinh Hà trứu quấn rồi lông mày, Đoàn Dự đúng là không có để ý, bởi vì hắn từ đi vào bắt đầu liền nằm ở mộng bức trạng thái. . .
  
  	Tô Tinh Hà vị này giang hồ nghe tên người câm điếc dĩ nhiên nói chuyện rồi!
  
  	Này tìm ai nói lý đi. . .
  
  	Cái kia so với mình còn nhỏ thiếu niên lại vẫn gọi hắn sư huynh?
  
  	Này bối phận cao thái quá a. . .
  
  	Đánh ván cờ dĩ nhiên hạ làm ra một bộ việc quan hệ sinh tử vẻ mặt.
  
  	Điều này làm cho ta làm sao hạ. . .
  
  	Còn có này quỷ như thần tốc độ.
  
  	Sói đuổi là sao. . .
  
  	"Đoàn công tử xe ngựa mệt nhọc, xin mời ở này nghỉ tạm, người đến gần như lúc lại đi nữa không muộn, lão hủ đi ra ngoài tiếp khách, "
  
  	"Ồ? Nha! Biết biết. . . A!"
  
  	Khóe mắt dư quang, vị kia thiếu nữ mặc áo tím con ngươi chuyển động, cũng "Thiểm" đi ra ngoài.
  
  	Đoàn Dự triệt để kinh ngạc, này đều là những người nào! ! !
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Tô Tinh Hà cao nhân dáng dấp ngồi ở ván cờ trước vách đá, bên cạnh là đỉnh bình thường đại hắc tử kỳ hộp, Hàm Cốc Bát Hữu cũng thành thật đoan chính bảo hộ ở chung quanh hắn.
  
  	Tiểu Thất. . .
  
  	"Ơ! Này không phải Huyền Nan đại sư, đã lâu không gặp, thực sự là nhớ ngươi muốn chết rồi!"
  
  	Huyền Nan cười khan một tiếng, một mặt không biết, Tô Tinh Hà tiên sinh phát thiếp làm sao Tiểu Thất cũng ở này?
  
  	Hắn chưa kịp hỏi, mặt sau có người đến rồi, Tiểu Thất lập tức chân chó nghênh đón.
  
  	"Ơ! Nói vậy ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh Cô Tô nam mộ. . . Nha, là Bao tiên sinh a, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"
  
  	"Ơ! Vậy ngài khẳng định chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Cô Tô. . . Nha, là Phong Ba Ác a, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"
  
  	"Này! Ngươi lại là vị nào gia tướng? ! Khốn kiếp! Cái này Mộ Dung Phục phổ cũng quá to lớn, ma ma tức tức vẫn chưa xuất hiện!"
  
  	". . . Ta chính là Mộ Dung Phục."
  
  	Dừng ba giây.
  
  	". . . Yêu! Nguyên lai ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh Cô Tô Nam Mộ Dung, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"
  
  	Tất cả mọi người: ". . ."
  
  	Liền cái ngữ điệu đều không thay đổi. . .
  
  	Mọi người tại chỗ không nhịn được khóe miệng co rúm, này đùa so với hài tử con mắt thật là không có trì rồi!
  
  	Bao Bất Đồng vừa muốn phát biểu hạ "Không phải vậy" trêu đùa trêu đùa hắn, liền thấy tên kia lại hướng sau vui vẻ chạy tới, "Ơ! Ngài nhất định chính là. . ."
  
  	Rõ ràng không cái kia kiến thức, một mực miệng tiện tổng muốn đoán xem, đáng được ăn mừng chính là da mặt thật là dày, bị người vạch trần chuyện gì không có. . .
  
  	"Công tử, này Tô Tinh Hà lường trước cũng đúng cái hữu danh vô thực hạng người, được xưng Thông Biện Tiên Sinh nhưng không nửa điểm thức nhân chi minh, này ván cờ không đến vậy thôi."
  
  	Phong Ba Ác gật đầu phù hợp: "Tam ca nói có lý."
  
  	Mộ Dung Phục trầm ngâm một thoáng: "Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, luôn cảm giác lần này kỳ có thể hay không đơn giản."
  
  	. . .
  
  	"Ơ! Nói vậy ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh Ác Quán Mãn Doanh! Ngưỡng mộ đã lâu cửu. . . Sư huynh ngươi đánh ta làm gì?"
  
  	Tiểu Thất không hiểu quay đầu.
  
  	Lúc này tuyệt đối không nhận sai, Đoàn lão đại dáng dấp hắn nhưng là nhớ tới rõ rõ ràng ràng.
  
  	Nhìn hắn cái kia một mặt bình tĩnh, "Ta liền không sai" hình dáng, liền Tô Tinh Hà đều cảm thấy không mặt mũi nhìn hắn.
  
  	Tiết Mộ Hoa một mặt xoắn xuýt, tiến đến hắn trước mặt thấp giọng nói ra: "Tiểu sư thúc, chúng ta Tiêu Dao phái tuy rằng xem thường lấy chính đạo tự xưng, nhưng cũng tuyệt không là Tà đạo, đối với Tứ đại ác nhân không thể dùng 'Ngưỡng mộ đã lâu' . . ."
  
  	Nha ~, Tiểu Thất bừng tỉnh, đón nhận vị kế tiếp.
  
  	". . . Nói vậy ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh Vô Ác Bất Tác Diệp Nhị Nương! May gặp may. . . Ngươi 'Lại' đánh ta làm gì!"
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Diệp Nhị Nương không nhịn được nở nụ cười.
  
  	Tô Tinh Hà mặt chợt đỏ bừng, nghiêng đầu sang chỗ khác, Phạm Bách Linh cúi thấp đầu sâu sắc thở dài, cũng không nhìn hắn chỉ thấp giọng nói: "Cũng không thể dùng 'May gặp' . . ."
  
  	Tiểu Thất nổi giận!
  
  	Vậy ta nói thế nào?
  
  	Tiểu gia lòng tốt giúp các ngươi bận bịu, các ngươi không chỉ bới ba kiếm bốn, còn bộ này ghét bỏ vẻ mặt. . . Tiểu gia còn không hầu hạ rồi!
  
  	Xoay người lại liền muốn lên sơn đầu đợi chết tiệt Đinh Xuân Thu, vừa quay đầu công phu, trên sơn đạo xuất hiện một người mặc Mật tông tăng bào hòa thượng.
  
  	Tiểu Thất sắc mặt nhất thời nghiêm nghị dậy.
  
  	"Cưu Ma Trí? Hắn làm sao đến rồi!"
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Thời gian dần dần đi qua, không hắn ở bên cạnh quấy rối, phá giải Trân Lung ván cờ cuối cùng cũng coi như bắt đầu.
  
  	Tiểu Thất không lẫn vào những này, hắn cũng không có hứng thú.
  
  	Một người tọa ở trên núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn lên núi sơn đạo, chờ Đinh Xuân Thu, thỉnh thoảng hướng về ván cờ bên kia quét một chút.
  
  	"Lúc này cuối cùng cũng coi như là có chút nội dung vở kịch tức coi cảm."
  
  	Tiểu Thất xem say sưa ngon lành.
  
  	Đoàn Dự trẻ mấy tuổi, kỳ lực nhưng không yếu, nhưng như trước như thế, chỉ kém vài bước.
  
  	Tô Tinh Hà tuy rằng tiếc hận, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nhưng cũng không đến nỗi làm sao nện ngực giậm chân.
  
  	Có thể phá tự nhiên tốt nhất, không thể cũng không đáng kể, nó đã sớm không còn lúc trước như vậy sâu xa ý nghĩa. . .
  
  	Mà Thiếu Lâm bên này Huyền Nan cuối cùng cũng coi như là biết rồi Tiểu Thất ngày đó nói "Tiêu Dao truyền thừa" đầu nguồn, rõ ràng Tiểu Thất cùng Tô Tinh Hà quan hệ, hắn vốn là ứng yêu cổ động, hiện tại nhưng thật sự có chút hứng thú, cũng kết cục thử một chút , nhưng đáng tiếc rơi xuống không tới mười tay, chỉ có thể bỏ quân nhận thua.
  
  	Sau đó là Mộ Dung Phục, hắn đúng là lòng dạ ác độc, có can đảm con rơi, nhưng thà thua cũng không muốn thất thế, Tô Tinh Hà lại một lần lắc đầu một cái.
  
  	. . .
  
  	Ván cờ tiến hành khí thế hừng hực, Đinh Xuân Thu nhưng chậm chạp không đến!
  
  	Tiểu Thất trong lòng cũng từ từ sinh ra mấy phần dự cảm không hay. . .
  
  	"Hiện tại đã còn lại không tới bốn năm người có thể đồng ý thử xem, nhưng bằng bọn họ chỉ sợ cũng hạ không được bao lâu. . . Này Đinh lão quái lại vẫn không có tin tức. . . Hơn nữa. . ."
  
  	Hắn đem tầm mắt nhờ vả đến phía dưới cái kia có cừu oán đại hòa thượng trên người. Cưu Ma Trí trong lòng sinh ra ý nghĩ, ý tứ sâu xa hướng hắn cười cợt.
  
  	Hắn. . . Đến cùng tới làm gì?
  
  	"Tinh Túc Lão Tiên. . . Pháp lực vô biên. . ."
  
  	Đang suy nghĩ, diễn tấu sáo và trống nịnh nọt thanh âm cuối cùng cũng coi như xuất hiện, mà khi Tiểu Thất ở trên cao nhìn xuống nhìn sang thời điểm nhưng triệt để ngây người. . .
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	Tô Tinh Hà cười lạnh một tiếng, cuối cùng cũng coi như đến rồi.
  
  	Đang muốn đứng dậy, đã thấy Cưu Ma Trí tiến lên một bước: "Tô lão tiên sinh kỳ nghệ quả nhiên bất phàm, tiểu tăng Cưu Ma Trí cũng tới lĩnh giáo một, hai."
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
  
  
            
        		      