         	Chương 67: Ám chiêu điệt ra Tiểu Thất TTV
 
 	"Ai? !" Bạch Thế Kính lớn tiếng hét lên một tiếng, thân thể từ trên giường nhảy xuống!
 
 	Lúc này hắn đang bị một luồng dục hỏa đổ khó chịu, dám có người quấy rối, chính là Thiên Vương lão tử đến rồi cũng đến đâm hắn cái mấy trăm cái dùi mới có thể nhụt chí.
 
 	Một người cao lớn bóng người xuất hiện xuất hiện ở cửa ra, cái bóng bị tà dương kéo lão trường.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Bạch Thế Kính một tiếng kêu sợ hãi, phảng phất nước đá ập lên đầu, dục hỏa trong nháy mắt tản đi, chỉ cảm thấy tay chân như nhũn ra.
 
 	Rối tung tóc, rộng lớn áo vải sam —— Tiêu Phong.
 
 	Tiêu Phong lạnh lùng nhìn lướt qua chuyện này đối với gian phu dâm. Phụ, vừa bọn họ lời đã một chữ không rơi rơi vào trong tai.
 
 	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mã Đại Nguyên càng là bị Bạch Thế Kính này mặt người dạ thú giết chết. . .
 
 	Thở dài, hướng về bước về phía trước một bước.
 
 	Này nhưng làm Bạch Thế Kính dọa gần chết, cho rằng hắn này liền muốn hạ sát thủ, lập tức ngã quỳ trên mặt đất, lớn tiếng chỉ vào Khang Mẫn nói.
 
 	"Kiều huynh đệ! Không phải ta muốn vạch trần ngươi! Là nàng! Chính là nàng cùng Từ Trùng Tiêu! Ngươi đừng giết ta! Ngươi đừng giết ta. . ."
 
 	Nói xong ầm ầm dập đầu.
 
 	Tiêu Phong hiện tại không phải là người trong Cái bang, mấy người bọn hắn trưởng lão càng làm hắn đắc tội quá ác, nói không chắc lúc nào lại đột nhiên ra tay, hơn nữa liệu định sẽ không lưu tình.
 
 	Bây giờ lại bị đụng vào bực này không thể tả việc, một cái không tốt chính là thân bại danh liệt. . .
 
 	"Oắt con vô dụng! Đều là oắt con vô dụng!"
 
 	Gió mát vừa qua, Khang Mẫn phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nàng đúng là trấn định vô cùng, ung dung thong thả thu dọn tốt quần áo, thấy Kiều Phong dáng dấp hoàn hảo, trên người càng không mang theo một điểm thương, nhất thời mắng to dậy.
 
 	"Đoàn Chính Thuần, Đại Lý Đoàn thị, Hừ! Đều là oắt con vô dụng! Cẩu tạp chủng! Dĩ nhiên không thể đem ngươi cho giết!"
 
 	Bạch Thế Kính chỉ lo chỗ mai phục không nổi.
 
 	Khang Mẫn lại hung tợn gắt một cái nước bọt, bỗng nhiên cười nhìn về phía Tiêu Phong, châm chọc nói:
 
 	"Bắc Kiều Phong, chuột chạy qua đường tư vị làm sao? Ngươi cái này mắt cao hơn đầu Khiết Đan ác tặc! Ha ha ha. . . Sảng khoái! Sảng khoái!"
 
 	Tiêu Phong thầm giận, trong chớp mắt nghiêng người, bàn tay lớn bóp lấy cổ nàng, oán hận nói: "Ngươi này ác độc tiện nữ nhân! Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng! Đái Đầu Đại Ca là ai? !"
 
 	"Ha. . . Khặc. . ."
 
 	Khang Mẫn bị quản chế, thở hổn hển không thuận, nhưng vẫn là ở cười, nhìn Tiêu Phong ánh mắt tràn ngập châm chọc.
 
 	Tiêu Phong giận dữ, đang muốn ảo  gãy cổ của nàng đầu xuôi đuôi lọt, sau lưng bỗng nhiên truyền ra tiếng vang, Bạch Thế Kính tỏ rõ vẻ hung lệ tay cầm cương trùy hướng về hắn sau gáy quấn đi, tốc độ cực nhanh!
 
 	Tiêu Phong giơ tay một chưởng, chưởng lực phun ra nuốt vào, Bạch Thế Kính bị chấn động lùi lại mấy bước.
 
 	Hai người kéo dài khoảng cách, Bạch Thế Kính xoay người không tấn công nữa, xoay người chạy mau, cũng hô lớn nói: "Kiều Phong ác tặc mạnh hơn. Gian đại nguyên huynh đệ quả phụ, đại gia. . . A!"
 
 	Thoại chưa xong, thổi phù một tiếng,
 
 	Bụng bị năm ngón tay vồ vào, máu chảy ồ ạt.
 
 	Đau nhức bên dưới, thân thể cung thành con tôm, trong miệng ô ô chảy máu.
 
 	"Cái tên nhà ngươi còn rất biết chơi."
 
 	Tiểu Thất cười tủm tỉm nhìn hắn, nhưng nụ cười này, lại làm cho Bạch Thế Kính cảm giác cực kỳ âm hàn lạnh lẽo.
 
 	Tiếp theo hai cái tay đã cuốn lấy cánh tay của hắn, Tiểu Thất khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Khang Mẫn, ở hai mắt nhìn nhau chớp mắt, cốt bì phân gân, đan xen một vặn vẹo!
 
 	"A —— "
 
 	Cực hạn thống khổ hét thảm ở Mã gia trạch viện vang vọng, trong đó thê thảm cảm giác càng rõ ràng, Khang Mẫn không tự kìm hãm được thân thể run rẩy một thoáng.
 
 	"Cái này gọi là 【 Phân Cân Thác Cốt Thủ 】, tổng cộng 108 đường, sai bì phân gân. . . Ta khuyên ngươi vẫn là tốt nhất nói rồi đi."
 
 	Ta nói không được, nhưng người khác có thể!
 
 	Huyền Từ tuy rằng không phải cuối cùng hắc thủ, nhưng thông qua hắn nhưng có thể dẫn ra "Mộ Dung Bác" . . .
 
 	Có thể ngoài dự đoán mọi người chính là, Khang Mẫn dĩ nhiên đối với này dĩ nhiên hoàn toàn không để ý tới, trái lại lạnh lùng nói:
 
 	"Kiều Phong, cuối cùng ngươi chung quy vẫn là để van cầu ta, Mã Đại Nguyên chết rồi, Từ Trùng Tiêu chết rồi, Triệu Tiền Tôn chết rồi, Đan Chính chết rồi, Đàm Công Đàm Bà chết rồi, Trí Quang cái kia con lừa trọc cũng chết. Ha ha, bọn họ sắp chết không nói, nghĩa phụ của ngươi nghĩa mẫu, cùng Thiếu Lâm Huyền Khổ tất nhiên cũng sẽ không nói, trên thế giới đã chỉ có một mình ta biết! Ha ha. . . Chỉ có ta một người biết! Cầu ta a, cầu ta ta liền nói. . ."
 
 	Tiêu Phong trong lòng căng thẳng, vốn là quyết định chủ ý, trực tiếp giết cái này nữ nhân ác độc.
 
 	Nhưng giờ khắc này nghe nàng lại nói, cũng biết Thiếu Lâm một nhóm, rất khả năng không có thu hoạch, liền cảm thấy vẫn là tranh thủ một thoáng cho thỏa đáng, há mồm muốn nói.
 
 	Tiểu Thất ở bên cạnh trước một bước âm âm tiếp lời: "Ngươi xác định ngươi không nói?"
 
 	Khang Mẫn đưa mắt chuyển đến Tiểu Thất trên người: "Ta không biết ngươi có yêu thuật gì! Nhưng lão nương chính là liều mạng toàn thân mọc đầy nhọt độc, cũng sẽ không thổ lộ một chữ, ta nhất định muốn hắn phải cầu ta! Muốn hắn phải cầu ta! ! !"
 
 	Thoại nói đến phần sau, cuồng loạn, tiếng la sắc nhọn, phảng phất có cừu hận bất cộng đái thiên.
 
 	Có ai có thể tin tưởng, giữa hai người cái gọi là thù hận chỉ là bởi vì Kiều Phong chưa từng nhìn thẳng nhìn nàng. . .
 
 	"Nhìn ngươi nói, mọc đầy nhọt độc tính là gì, không đến nơi đến chốn. . . Ta còn có rất nhiều cái phương pháp, ngươi có muốn thử một chút hay không?"
 
 	Tiểu Thất nói xong, lộ ra hàm răng trắng noãn, thật giống người hiền lành thiếu niên.
 
 	Có thể bên cạnh vẫn nghe A Châu cùng cầm chế Khang Mẫn Tiêu Phong, nhưng đều có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác. . .
 
 	Tiểu tử này sẽ không lại muốn chơi cái gì ám chiêu đi. . .
 
 	Tiểu Thất lấy ra một hoàn thuốc, tỉ mỉ giải thích: "Đây là 【 kim tàm cổ độc 】 độc cổ, sau khi ăn vào như ngàn vạn điều tàm trùng cắn gặm, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể. . ."
 
 	A Châu giật mình che miệng, Khang Mẫn run lập cập.
 
 	Tiếp theo lại lấy ra một viên mai rùa giống sự vật, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Cái này gọi là 【 phiên mộc ba ba 】, bột phấn cùng máu nuốt vào, sẽ khiến toàn thân thối rữa, nhưng sinh cơ không dứt, ngươi có thể nhìn thấy con muỗi ở ngươi trong máu thịt đẻ trứng nha ~~ "
 
 	Thảo! Sẽ không là thật sao.
 
 	Lần này liền Tiêu Phong đều kinh ngạc, ngươi tiểu tử này còn dám hay không lại buồn nôn điểm!
 
 	Cuối cùng lấy ra một cái bình sứ, thở dài nói: "Đây là tối nát đồ vật, gọi là 【 Thập Hương Nhuyễn Cân Tán 】, chỉ có thể khiến người ta toàn thân vô lực. . ."
 
 	Khang Mẫn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, đuổi tới hai cái so với rõ ràng ôn hòa rất nhiều, có thể tiếp theo liền nghe đến làm cho nàng đầy đủ sợ vỡ mật nứt một câu nói. . .
 
 	"Ngươi nói, ta nếu như cho ngươi ăn vào vật ấy, sẽ đem ngươi ném đến ăn mày thành đàn trong ngôi miếu đổ nát, ngươi nói bọn họ sẽ làm thế nào?"
 
 	Đáp án tất nhiên là. . . Ăn tươi nuốt sống. . .
 
 	"Tê —— "
 
 	A Châu ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn hắn, lùi về sau vài bộ. . .
 
 	Tiêu Phong chậm rãi buông lỏng tay ra, bởi vì Khang Mẫn đã bị doạ co quắp. . .
 
 	Khang Mẫn chỉ ngây ngốc nhìn người này, này này chuyện này. . . Đây là nơi nào đến yêu nghiệt! Mau mau đến cái cao tăng bắt hắn cho ta lấy đi!
 
 	Tiểu Thất nhìn nàng dáng vẻ ấy còn tưởng rằng nàng thờ ơ không động lòng. . . Ồ? Dĩ nhiên không thấy hiệu quả?
 
 	Ta cảm thấy rất doạ người a. . .
 
 	"Được rồi, những thứ này đều là giả. . ."
 
 	Tiểu Thất tiện tay ném một cái, rút ra cánh tay bên trong một cái ống trúc đập vỡ tan, trầm giọng nói: "Ta am hiểu nhất vẫn là 【 Sinh Tử Phù 】 "
 
 	Nhất đạo sáng sủa ngấn nước trên không trung xẹt qua, Tiểu Thất giơ tay ngưng băng, thủ pháp cực nhanh quăng tới, tổng cộng lại có mười tám viên, phân tán ở toàn thân các đại huyệt khiếu.
 
 	Đồng thời tay cầm tám cái không độc tế châm, phi thân phụ cận, lạnh lẽo nói: "Nói! Vẫn là không nói!"
 
 	Khang Mẫn khắp toàn thân từ trên xuống dưới dương đau đớn đan xen, chính liều mạng gãi, đạo đạo huyết tuyến từ gò má nàng xé ra, máu tanh lại xấu xí không thể tả.
 
 	Thoáng qua một cái xinh đẹp giai nhân, đã biến thành cô hồn dã quỷ, nàng chết nhìn chòng chọc Tiểu Thất, cực kỳ thê thảm hô: "Có bản lĩnh, ngươi giết ta!"
 
 	"Hừ! Lão độc phụ! Yên tâm, chắc chắn sẽ không tiện nghi ngươi!"
 
 	Ngón tay nắm tế châm, nhanh như tia chớp đem kim đâm nhập nàng hai vai, nàng điên cuồng trảo động tay liền rủ xuống, thay vào đó chính là toàn thân co giật giống tiểu bức run rẩy.
 
 	Ngứa không thể gãi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đau đớn không thể tiêu. . .
 
 	Khang Mẫn không cách nào động tác, nhưng toàn thân thống khổ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nàng chỉ có thể oán độc theo dõi hắn, thật giống U Minh bên trong ác quỷ. . .
 
 	"Tiểu Thất, này có phải là. . ."
 
 	Tiêu Phong không đành lòng, A Châu cũng mím chặt môi.
 
 	"Chỉ có một phút thời gian mà thôi, các ngươi nghĩ gì thế? Ta nhưng là ánh mặt trời mỹ thiếu niên. . ."
 
 	A Châu cười khúc khích, Tiêu Phong vẻ mặt thoáng hòa hoãn, biết nàng vương bát ăn quả cân cũng liền không để ý tới nàng nữa, mà là đối với hai người nói ra: "Cái kia chúng ta đi thôi."
 
 	Ba người đi ra phía ngoài.
 
 	Bước ra bước cuối cùng lúc, Tiểu Thất quay đầu lại âm lãnh nở nụ cười.
 
 	Xác thực chỉ có một phút, nhưng một phút sau, tám châm nhập thể, đồng loạt rút đi sinh cơ, trong nháy mắt đó đau đớn có thể khiến người ta đau chết, lão yêu bà ngươi đang tốt hưởng thụ đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong rừng rậm, một chỗ trong hang núi.
 
 	Ba, bốn cụ Cái Bang đệ tử thi thể ngã vào bên cạnh, Trần Cô Nhạn tay cầm Thần Mộc Vương Đỉnh khoanh chân vận công, độc tố ảnh hưởng, gương mặt hoặc thanh hoặc tử.
 
 	Hai canh giờ quá khứ, độc chất hoàn toàn hấp thu.
 
 	Hắn mở mắt ra, lạnh lùng phân phó nói:
 
 	"Thu thập một thoáng."
 
 	"Vâng."
 
 	Hai cái từ ngoài động vào đệ tử trong lòng run sợ muốn đem trên mặt đất thi thể mang ra.
 
 	Ngồi xếp bằng Trần Cô Nhạn đột nhiên nổi lên, song chưởng đột ngột vung ra, một người một đòn, trung tâm tạng!
 
 	"Vòng qua. . . Phốc!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Hai người đồng thời hướng sau bay ngược, trong quá trình độc chất xâm thể, sau khi hạ xuống đại khái quá năm, sáu hơi thở ước lượng, miệng sùi bọt mép mất mạng.
 
 	Trần Cô Nhạn nhíu chặt lông mày: "Độc vật. . . Còn chưa đủ mạnh. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy
 
 
           
        		      