         	Chương 49: Này trên chỗ nào nói lý đi! TTV
 
 	Mai Kiếm chỉ đường là dược nông bình thường hái thuốc sử dụng, tuy rằng gần, nhưng phải xuyên qua một cái nước ngầm lao ra âm u đường sông, gồ ghề lầy lội cực kỳ.
 
 	Tiểu Thất hầu như là đạp nê mà đi, bùn nhão tung toé, lại là từ dưới lên, cấp tốc chạy tốc độ chung quy chịu ảnh hưởng.
 
 	Mai Kiếm chỉ cảm thấy trời cao chọc ghẹo, một mực vào lúc này tuyền dâng lên, nước chảy đem đường nhỏ che đậy đi, ô ô khóc lên.
 
 	"Đừng khóc, khóc có ích lợi gì, mau nói cho ta biết chạy đi đâu?"
 
 	Tiểu Thất trên mặt trên người đã khoác lên một tầng dày đặc nê y, khí lực tiêu hao không ít, bất quá mặc dù tốc độ bị quản chế, chỗ cần đến cũng đã thấy ở xa xa, chỉ là trước mắt như vậy tiêu hao, đối phó cái kia mấy tên rác rưởi đảo chủ tự nhiên không thành vấn đề, nhưng ngăn cản vị sư thúc kia e sợ hữu tâm vô lực.
 
 	"Phía trước cái kia cửa động quẹo phải xuyên qua đường mòn chính là mật thất lối vào. . ."
 
 	"Được."
 
 	Tiểu Thất đáp một tiếng, dành thời gian từ đường nhỏ xuyên hành mà qua, lại gần rồi mấy chục bước, đột nhiên nghe phía trước truyền tới một mềm mại uyển chuyển âm thanh, nói: "Sư tỷ, đã lâu không gặp ~ "
 
 	Tiểu Thất vừa nghe sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lẽ nào như vậy vẫn là chậm một bước?
 
 	Thả xuống Mai Kiếm, ra hiệu nàng chớ có lên tiếng, đồng thời đem rất sớm liền hối đoái đến Bi Tô Thanh Phong thuốc giải thả trên tay nàng.
 
 	Lại đoái một bình tàng ở trong tay, tám vị đếm điểm ăn xin liền lần thứ hai thấy đáy. . .
 
 	Hắn một bên khôi phục sức mạnh, một bên nhẹ nhàng tới gần, đem mật thất trước cửa tất cả đặt ở trong mắt.
 
 	Ngang dọc tứ tung thi thể rải rác ngã trên mặt đất, vũng máu một cái lại một cái, sền sệt mùi máu tanh khiến người ta buồn nôn, Trác Bất Phàm, Ô lão đại các loại phản loạn hạt nhân đều ở trong đó. Lý Thu Thủy thân hình thon thả thướt tha, tay áo tung bay tung bay, trên mặt che lại Bạch Trù, mi mục cực đẹp, phảng phất lâm phàm tiên nữ, chỉ là lúc này cảnh nầy, nhưng là tiên nữ trạm ở trong địa ngục. . .
 
 	Lý Thu Thủy chậm rãi bước đi vào dưới nền đất mật thất, một bước hơi động, quý khí bức người, khí thế cùng sát ý càng là che ngợp bầu trời.
 
 	Phù Mẫn Nghi cùng Trúc Kiếm các loại chỉ có thể động hai người phát hiện đối phương không đúng, hai bên trái phải đem Đồng Mỗ hộ ở phía sau.
 
 	"Sư tỷ những này nô tỳ đúng là rất trung tâm. . ."
 
 	Lý Thu Thủy một bên lao việc nhà giống nói xong, bàn tay phải vung nhẹ, liền có hai đạo chưởng kình, phân biệt bắn trúng hai người hậu tâm, lập tức thổ huyết hôn mê.
 
 	"Ngươi! Lý Thu Thủy ngươi cái này đồ đê tiện! Mỗ mỗ ngươi nói, muốn giết muốn quả hướng ta đến!"
 
 	"Yêu, hơn một năm không gặp, sư tỷ tính tình trở nên thật nhanh, dĩ nhiên lưu ý những thứ đồ này chết sống. . . Nhìn sư tỷ nói, giữa chúng ta còn cái gì có giết hay không, mấy tháng này sư tỷ không có đến Tây Hạ hoàng cung tìm ta ôn chuyện, tiểu muội nhưng là muốn niệm khẩn a. . . Lại nghe nói thủ hạ ngươi yêu ma quỷ quái mượn cơ hội làm phản, này không thân đến Phiêu Miểu Phong Linh Thứu cung giúp ngươi một tay, ầy, tất cả đều chết hết."
 
 	"A!"
 
 	Đồng Mỗ một tiếng cười gằn, không chút khách khí bóc nói: "Ta đột nhiên không tìm cơ hội đi giết ngươi, Vô Nhai Tử vừa vặn ở chỗ này lại mở ra ván cờ, với Hà Nam Lôi Cổ sơn hiến thân. . . Ngươi tiện nhân này lo lắng trong đó có liên quan gì, rốt cục vội vã không nhịn nổi ra tay. . . Chà chà, lại là độc dược, lại là chuyển động loạn lên phản loạn, Tiêu Dao phái mặt thực sự là bị ngươi mất hết rồi!"
 
 	Lý Thu Thủy thân thể run lên, trong mắt loé ra cực hạn giận dữ.
 
 	Một lát sau, khôi phục thái độ bình thường, lại đổi làm đầy mặt nhu tình nói.
 
 	"Vô Nhai Tử sư ca mấy tháng này vẫn cùng với ta, ân ái triền miên, sư muội có cái gì tốt lo lắng, chỉ là sư ca xem ngươi ta không cùng, lúc này mới để tiểu muội đứng ra ngàn vạn muốn làm sáng tỏ mấy chục năm trước hiểu lầm, còn muốn ta thường đến Linh Thứu cung lặng lẽ nhìn một cái sư tỷ. . ."
 
 	Tiểu Thất vừa nghe, cũng không khỏi đối với lão gia hoả nhân phẩm sản sinh hoài nghi, sẽ không thật chạy đến tình nhân cũ chỗ ấy. . . Làm chuyện xấu xa gì đi.
 
 	Bĩu môi, đều chín mươi đến tuổi người, còn không biết chỉ huy. . .
 
 	Lý Thu Thủy nói lời này vốn là là vì chế giễu Đồng Mỗ, đã thấy Đồng Mỗ đối với này thờ ơ không động lòng, ngược lại chỉ là nhìn chằm chằm mặt của nàng, cực kỳ bình tĩnh nói:
 
 	"Hắn, sẽ không đi tìm ngươi."
 
 	Trong lời nói, khá là cô đơn.
 
 	Nhưng Lý Thu Thủy nhưng không nghe ra đến, phản hiểu lầm nàng là đang cố ý nắm trên mặt nàng vết tích việc đâm nàng.
 
 	Trong lúc nhất thời, bị câu này kích không còn nhàn nhã diễn xuất, cả người run rẩy. Đây là nàng một đời đau đớn, lại như Đồng Mỗ vĩnh viễn chưa trưởng thành thân thể như thế, miễn cưỡng gắt gao nương theo nàng. Lúc này, Đồng Mỗ lần thứ hai hướng về nàng trên vết thương xát muối, thêm vào Vô Nhai Tử truyền ra tin tức sau khi xác thực không có tìm đến nàng. . . Phẫn nộ bên dưới, Lý Thu Thủy cũng không tâm tư lại phúng đâm xuống, ánh mắt hung ác bắt đầu ác liệt, con mụ điên, ngày xưa ân oán, ngay trong hôm nay chấm dứt!
 
 	Yên tâm, ngươi chính là chết rồi! Ta cũng sẽ đưa ngươi lột da tróc thịt!
 
 	【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】
 
 	Tiểu Thất thở dài, nói được lắm tốt, lại đột nhiên động thủ.
 
 	Thời gian nói mấy câu, sức mạnh của hắn căn bản không khôi phục bao nhiêu, nhưng giờ khắc này lửa xém lông mày, không được cũng được với!
 
 	Tiểu Thất cực tốc xuất hiện ở Đồng Mỗ trước người.
 
 	Một tay chắp trước ngực.
 
 	Kim Cương chưởng 【 Lễ Kính Như Lai 】
 
 	Hùng hồn nội kình dũng ra ngoài thân thể, ngưng với quanh thân ba thước, đem chính mình cùng Đồng Mỗ bảo vệ dầy đặc thực thực.
 
 	Đối phó Phách Không Chưởng lực, chỉ có tránh né cùng cứng rắn đỡ hai loại biện pháp, 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】 đúng sai như ý, tránh né vốn là rất khó, huống chi Lý Thu Thủy là chơi này võ công đại hành gia, chỉ có thể dựa vào ngạnh đỉnh, Tiểu Thất học khắp rất nhiều tuyệt kỹ, chỉ có Thiếu Lâm 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 bản thân liền mang cực kỳ cứng rắn sức mạnh phòng ngự, thích hợp nhất.
 
 	"Ầm "
 
 	Nội kình đụng vào nhau, dư âm quét ngang, xung quanh vốn là nhuyễn hạ thân thể chúng nữ lại một lần linh tinh ngược lại.
 
 	Tiểu Thất lùi về sau vài bước, quanh thân nội kình cuồn cuộn.
 
 	"Tiểu tử ngươi?"
 
 	Tiểu Thất lúc này trên người tất cả đều là nê, Đồng Mỗ trong khoảng thời gian ngắn vẫn đúng là không phân biệt ra được, thấy rõ sau khi cũng không nghĩ tới bị chính mình mạnh mẽ thu thập con vật nhỏ dĩ nhiên sẽ tới rồi cứu viện, hơn nữa như vậy tức thời, sững sờ nhìn, nhất thời cạn lời.
 
 	"Thế nào? Sư bá có phải là cảm giác trong lòng băn khoăn? Không có chuyện gì, ta tha thứ ngươi rồi!"
 
 	Tiểu Thất trong thân thể nội kình bốc lên, biểu hiện trên mặt nhưng là vẫn cứ tiện hề hề, thập phần rộng lượng xoay người lại, lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	Lúc này vẫn như thế không có tim không có phổi.
 
 	Đồng Mỗ không quản hắn, mà là lớn tiếng hướng Lý Thu Thủy quát lên: "Lý Thu Thủy, hắn là Vô Nhai Tử đệ tử nhập thất, ngươi dám đả thương hắn!"
 
 	Lý Thu Thủy hai mắt nhìn chăm chú, trong lòng suy nghĩ, vừa một đòn tuy là Thiếu Lâm võ công, dùng nhưng là Bắc Minh chân khí.
 
 	Lại trên dưới đánh giá vài lần, mặc dù không thấy rõ khuôn mặt, một đôi mắt đen bóng, linh khí mười phần, trên tay càng có Thất Bảo Chỉ Hoàn, không cần Đồng Mỗ nhắc nhở, nàng cũng có thể đoán được lịch.
 
 	"Tặc bà, không cần ngươi giả mù sa mưa!"
 
 	Lạnh giọng hét lên một tiếng, lần thứ hai nhìn về phía Tiểu Thất sắc mặt ôn nhu rất nhiều, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nói: "Vừa là sư huynh đệ tử, vì sao còn không làm lễ."
 
 	"Tiểu Thất gặp qua sư thúc."
 
 	Nhưng bước chân không dời đi, đồng thời không chút biến sắc ở phía sau đem bình sứ mở ra cái nắp, khẩu hướng Đồng Mỗ.
 
 	Lý Thu Thủy nét mặt tươi cười như hoa, lại tiến lên đi mấy bước, "Sư huynh quả nhiên dạy đệ tử giỏi, còn nhỏ tuổi, võ công có thể đạt đến mức độ như vậy, cùng sư thúc nói một chút, sư phụ của ngươi đều dạy ngươi võ công gì? Ngươi lại làm sao biết ta Bạch Hồng Chưởng khẩn yếu chỗ?"
 
 	"Bẩm sư thúc. . ."
 
 	"A!"
 
 	Tiểu Thất chính cần hồi đáp, bỗng nhiên cảm giác không đúng, sắc mặt kịch biến, tiếp theo liền nghe phía sau Đồng Mỗ một tiếng hét thảm, trong miệng phun ra một ngụm máu lớn, chính phun ở hắn tay cầm chiếc lọ trên tay, một mảnh ấm áp. . . Nàng hiện nay không có nội lực hộ thể, Lý Thu Thủy chỉ nhẹ nhàng một đòn, cũng đã làm cho nàng sinh mệnh hấp hối, thoi thóp. Xung quanh nữ đệ tử thấy tình hình này, nhất thời gào khóc dậy.
 
 	Tiểu Thất trên mặt hiện ra mù mịt, hắn thực sự đánh giá thấp nữ nhân này tàn nhẫn vô tình.
 
 	Nhưng cũng không dám quay đầu lại, chỉ một đôi nắm đấm nắm chăm chú.
 
 	Lý Thu Thủy thu tay lại, tâm tình rất tốt, lần này giải quyết triệt để hậu hoạn, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng thấy Tiểu Thất hai mắt phun lửa, trong lòng nhất thời một luồng khí chung quanh tán loạn.
 
 	Nàng trầm giọng nói: "Ngươi đang tức giận? Lẽ nào sư huynh đệ tử giúp nàng không giúp ta? !"
 
 	Sau một câu hầu như là gọi ra.
 
 	Khốn nạn!
 
 	Này giấm cũng ăn?
 
 	Tiểu Thất quả thực không hiểu ra sao.
 
 	Lão già kia có cái gì tốt, nhìn trong nồi, nghĩ bồn bên trong, còn ăn trong bát. . .
 
 	Hơn nữa làm như thế ai ngàn đao sự lại vẫn sống cho thật tốt. . . Này trên chỗ nào nói lý đi!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      