         	Chương 77: Ngươi phụ hoàng có thể hay không đạp chết ta? TTV
 
 	Nhàn nhạt màu đỏ khói độc phun đến Cưu Ma Trí trên mặt, dọc theo hắn hô hấp tiến vào ngũ tạng lục phủ, hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó sát cơ trí mạng, có thể chỉ kịp ở trong đầu lóe qua nguy hiểm ý nghĩ, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, tầm mắt liền mơ hồ dậy, trước mắt tối sầm xuống. . .
 
 	Thi thể chầm chậm ngã xuống đất, Tiểu Thất che ngực bên trong quyền vị trí, thoát lực giống lùi về sau vài bước, nhẹ nhàng khặc lên.
 
 	Đông đảo giang hồ hào khách cảm giác không tên, còn không từ mắt không kịp nhìn tinh diệu chiêu số bên trong hoàn hồn, cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu cóc chỉ nắm lấy thời cơ phun một cái hồng vụ, lúc trước còn chiếm hết thượng phong Cưu Ma Trí liền như vậy không hiểu ra sao ngã xuống?
 
 	Cưu Ma Trí thực lực bọn họ nhưng là rõ như ban ngày, có thể nhanh như vậy lấy mạng của hắn, này con cóc. . .
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	Giết người xấu, khẳng định rất nhiều món ăn. . .
 
 	Chu cáp rất tự giác nhảy đến Tiểu Thất bên tai, hướng về lỗ tai liền gọi một tiếng, nhắc nhở một chút hắn đừng quên cho bổn đại gia độc dược!
 
 	"Mãng Cổ Chu Cáp!"
 
 	"Là vạn độc chi vương, Mãng Cổ Chu Cáp a!"
 
 	Tiếng kêu nhận ra độ quá cao, trong đám người có người trước tiên hô lên cái này đủ để làm người nghe tiếng đã sợ mất mật tên, phàm là biết trong đó hàm nghĩa người đều như tránh né ôn dịch như thế, sắc mặt tái nhợt gia tăng hướng về xa xa đi! Trong đó còn lẫn vào không ít đánh phong ba đã đình, mau mau rời xa thị phi nơi chủ ý người.
 
 	Trong chớp mắt bên người liền để trống mảnh đất trống lớn, ngoại trừ hắn cùng một chỗ thi thể, lại không người bên ngoài.
 
 	Tiểu Thất bị này một tiếng kêu đầu vang ong ong, thân thể trực lay động, Ngân Xuyên mau mau chạy tới đem hắn đỡ lấy. Thuận tiện lấy ra một bao bên người mang theo độc phấn đưa tới chu cáp bên mép. . . Bởi vì một cái nào đó bất lương chủ nhân không chịu trách nhiệm, cho ăn chu cáp chuyện như vậy đã bị Ngân Xuyên tiếp quản. Nhìn quét liếc chung quanh, Ngân Xuyên cảm thấy căm giận: "Ngươi giúp bọn họ miễn tao vận rủi, làm sao những người này. . ."
 
 	"Ta chỉ là ở cứu chính ta. . ."
 
 	Tiểu Thất lười biếng đánh gãy, không để ý chút nào nói: "Tình huống bây giờ thế nào?"
 
 	Ngân Xuyên mới vừa cần hồi đáp, liền nghe xa xa truyền đến dày đặc tiếng bước chân, tiếp theo rừng cây quái thạch lao ra mấy trăm vị Linh Thứu cung tỳ nữ, đại đội nhân mã.
 
 	Ngân Xuyên nhất thời vẻ mặt tươi cười, căng thẳng tinh thần lỏng xuống.
 
 	"Các nàng đến. . ."
 
 	Trước tiên đầu lĩnh chính là Phù Mẫn Nghi, dư bà các loại thủ lĩnh, nhìn thấy Tiểu Thất mau mau chạy tới chào.
 
 	"Phù sư tỷ tuyệt đối đừng đa lễ, không phải vậy sư bá có thể sẽ không bỏ qua ta. . ."
 
 	Phù Mẫn Nghi nở nụ cười, không có trả lời.
 
 	Tiểu Thất ăn vào Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, cảm giác khá hơn nhiều.
 
 	"Lão hòa thượng này nắm đấm thật là ngạnh!"
 
 	Oán giận đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, xung quanh từ lâu tùm la tùm lum một đoàn, gọi đánh gọi giết chỗ nào cũng có, cau mày nói: "Lại là làm sao?"
 
 	Ngân Xuyên nhìn lướt qua, biết đại khái: "Cưu Ma Trí cùng Trần Cô Nhạn đã chết,
 
 	Hách Liên Tướng Quân bách với Linh Thứu cung chư vị tỷ tỷ thực lực đã đang chuẩn bị bỏ chạy. Đã như thế, Cái Bang đệ tử, Thổ Phiên võ sĩ không ai bảo vệ, tự nhiên thiếu không được 'Hào kiệt' trừng gian trừ ác, trắng trợn chém giết tiết hận. . . Bất quá, Thiếu Lâm tự xác thực lòng dạ từ bi, Huyền Tịch đại sư phái ra toàn bộ côn tăng đi ra bảo vệ, rối loạn đã ngừng lại. . ."
 
 	Tiểu Thất thu tầm mắt lại, mặt không hề cảm xúc.
 
 	Phù Mẫn Nghi cùng dư bà liếc mắt nhìn nhau, không nắm chắc được hắn chủ ý: "Có muốn hay không. . ."
 
 	"Không cần, những này nát sự không cần thiết lẫn vào!"
 
 	Tiểu Thất ánh mắt càng qua đám người, giương mắt viễn vọng.
 
 	Mộ Dung Phục đã bại, hai tay gãy xương, lúc này tóc tai bù xù, ánh mắt đờ đẫn, dáng dấp thập phần chật vật. A Tử đã nhảy ra, hiện tại Cô Tô đoàn người chính vây quanh ở bên cạnh hắn. Đáng nhắc tới chính là, tứ đại gia tướng Vương Ngữ Yên mấy người mặc dù gặp phải lúc trước tình huống, như trước không có biểu lộ nửa phần bất mãn, cầm trong tay đao kiếm cảnh giới xung quanh không ngừng lên tiếng phê phán, thậm chí muốn tới chém mấy đao giải hận cao thủ, đương nhiên, tâm lương là khẳng định. . .
 
 	Vương Ngữ Yên đang chăm sóc hắn, hoa si Dự như trước đối với hắn Vương cô nương không rời không bỏ, cha hắn liền hô mười mấy thanh, thí dùng không có.
 
 	Lên trên nữa, Tiêu thị phụ tử đối với Mộ Dung Bác chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc, lão tặc thất bại đã thành chắc chắn, đối với hắn mà nói, bại tức là chết!
 
 	Tin tưởng Tiêu đại ca cùng lão Tiêu tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	Chung quanh bọn họ, ba đại ác nhân ngã trên mặt đất, Đoàn Duyên Khánh bị lão Tiêu toàn lực bắn trúng tim, đã tắt thở hồi lâu; Diệp Nhị Nương bụng máu tươi chảy ròng, dưới thân đã hội tụ thành tảng lớn vũng máu; chỉ có Nhạc lão tam thân thể còn giống như có chập trùng. . . Cũng coi như là ác hữu ác báo.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu Phong tay trái trước thăm dò, bàn tay phải từ tay trái bên dưới kích Mộ Dung Bác bụng dưới, lúc này hắn đã bị thương nặng, không còn dám gắng đón đỡ Tiêu Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng 【 Hoặc Dược Tại Uyên 】 một chiêu, chỉ có thể lấy bộ pháp xê dịch né tránh, mà một bên tùy thời mà động Tiêu Viễn Sơn thì lại xem chuẩn Mộ Dung Bác bộ pháp thay đổi thời cơ, tầng tầng một quyền đánh vào trên vai hắn, Mộ Dung Bác vốn là bị thương nặng thân thể, lần này càng là hầu như để hắn phủ tạng lệch vị trí, miệng phun máu tươi, thân thể lại không linh động, bước chân phù phiếm.
 
 	Tiêu Phong nhân hắn thân thể đánh hoảng, cướp trên một bước, lại là một chiêu 【 Song Long Thủ Thủy 】, hai chưởng kẻ trước người sau đánh ở trên người hắn, Mộ Dung Bác bước nhanh lùi về sau bốn, năm mét, lúc này mới ngừng lại thân hình. Vừa vặn vừa ổn định, Tiêu Viễn Sơn theo sát phía sau, một thức 【 Đại Suất Bi Thủ 】, đem tay phải hắn vững vàng khóa lại, hổ gầm một tiếng, cầm eo nâng đến đỉnh đầu, như luân một cái rất nặng thiền trượng như thế, cầm lấy tay của hắn, eo khố một vặn vẹo, nửa cung tròn luân hạ, Mộ Dung Bác cả người liền từ thiên đập xuống!
 
 	"Ầm —— "
 
 	"Phốc —— "
 
 	Như vậy mạnh mẽ một ngã bên dưới, Mộ Dung Bác phủ tạng mạch máu vỡ máu, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Mộ Dung Phục nhìn thấy tình huống này, cuối cùng cũng coi như còn có phản ứng, thân thể hơi động, cánh tay đẩy một cái liền muốn đứng lên, có thể cánh tay hắn vừa tiếp được, căn bản không chịu nổi trọng lượng, khuôn mặt lần thứ hai thiếp trên đất, dính đầy bùn đất.
 
 	"Mộ Dung Bác!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn khuôn mặt dữ tợn xông lên, ngũ trảo nắm lấy cổ của hắn!
 
 	"Ha ha ha. . . Đại Yên quốc. . ."
 
 	Mộ Dung Bác cay đắng cười, quay đầu lại tất cả thành không.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn vồ một cái nát tan hắn yết hầu, Mộ Dung Bác trong miệng tràn ra máu tươi, tắt thở.
 
 	Tiêu Viễn Sơn làm xong những này, trong lồng ngực một hơi tiết hơn nửa, thân thể mềm nhũn xuống, hướng về sau té ngã, nhưng ngửa mặt lên trời cười to không thôi.
 
 	Rốt cục chết rồi. . .
 
 	Phong nhi thù của mẹ hắn, rốt cục báo. . .
 
 	Cười cười, mệt mỏi ngất đi.
 
 	"Cha!"
 
 	"Nhanh! Đem Tiêu lão thí chủ mang sẽ Thiếu Lâm tự, Chỉ Thanh, nhanh đi lấy thuốc. . . A Di Đà Phật."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Này trường phong ba, liên lụy quá lớn, kết cục cũng là cực kỳ khốc liệt, không ít tham dự việc này hào kiệt sau đó hồi tưởng, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Nếu Mộ Dung Bác lão tặc ngày đó bất nhất tâm thu phục lòng người, mà là trực tiếp hạ lệnh bắn giết. . . Hậu quả làm sao?
 
 	. . . Tuyệt đối tử thương vô số, huống hồ trong đó còn có Thổ Phiên Quốc sư, Tây Hạ công chúa, Đại Lý Đoàn thị, một có ngày gặp chuyện, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Nếu ngày đó không có cái kia không biết điều tiểu tử đứng ra hấp dẫn ánh mắt. . . Hậu quả thì lại làm sao?
 
 	. . . Bọn họ đến cùng có thể hay không khuất phục với đến hàng ngàn mũi tên bên dưới, đáp án không biết. . .
 
 	Nếu hắn thực lực không đủ, không chịu nổi công kích;
 
 	Nếu Tiêu thị phụ tử không ra tay, tùy ý tình thế phát triển;
 
 	Nhưng nếu không có Linh Thứu cung nhúng tay, áp chế lại Hách Liên Thiết Thụ. . .
 
 	Bất luận cái nào phân đoạn thiếu hụt cùng thất bại đều sẽ là trí mạng!
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, diệt sạch làm loạn người lãnh đạo , khiến cho chính đạo hầu như không tổn hại chủ yếu nhất nhân tố —— Lâm Tiểu Thất, trở thành toàn bộ Trung Nguyên võ lâm trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, càng có to lớn chiến bang chủ Cái bang, Thổ Phiên Quốc sư, Nhất Phẩm Đường đếm vị cao thủ mà hoàn toàn thắng lợi tin tức chảy ra ngoài, triệt để đánh một trận thành danh!
 
 	Cũng đúng điều tra sau khi mới phát hiện, cái tên này lai lịch thật là kinh người. . .
 
 	Vô Nhai Tử lão tiền bối đệ tử nhập thất, Tiêu Dao phái hạ đại chưởng môn, Linh Thứu cung kế nhiệm cung chủ, có khác đồn đại: Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa Phò mã. . .
 
 	Cho dù hơn mười ngày quá khứ, nhiệt độ không giảm mà lại tăng. . .
 
 	Sáng sớm ngày hôm đó, Lôi Cổ sơn hạ.
 
 	Tiêu Phong mang theo A Châu tới đây cáo biệt, Tiểu Thất cùng Ngân Xuyên ra ngoài đón lấy.
 
 	"Đại ca, các ngươi vẫn đúng là đi ẩn cư a? Này có phải là hơi sớm một chút hay không. . . Lại nói, những người kia không phải đã không gọi đánh gọi giết sao?"
 
 	Tiêu Phong nhẹ giọng nói: "Người Liêu ở lâu Hán, khó tránh khỏi thị phi. . . Huống hồ cái này cũng là ước định, bây giờ đại thù đến báo, cha ta hắn lại. . ."
 
 	Nói rằng nơi này thở dài, A Châu nắm chặt tay của hắn.
 
 	Tiêu Viễn Sơn sau khi thương thế lành, ngay trong Thiếu Lâm xuất gia, cắt tóc vì là tăng. . .
 
 	Tiêu Phong sơ ngửi lúc, ngạc nhiên không tên, phụ tử quen biết nhau, đại thù đến báo, bây giờ cực khổ quá khứ, vốn nên niềm hạnh phúc gia đình, vạn không ngờ tới phụ thân kiên quyết xuất gia. . . Bất quá, Tiểu Thất đối với này đúng là cũng không kinh hãi, chống đỡ hắn sống này ba mươi năm đã chỉ còn dư lại "Cừu hận", đại thù vừa báo, sinh không thể luyến bên dưới, xuất gia, bất ngờ hợp tình hợp lý.
 
 	Thoáng hoài cảm, Tiêu Phong một lần nữa tỉnh lại, hào khí ngút trời:
 
 	"Nếu có nhàn hạ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cứ việc đến Tắc Bắc tìm ta, đại ca quét giường đón lấy!"
 
 	Nói xong duỗi ra một cái nắm đấm, Tiểu Thất khà khà cười đụng một cái: "Nhất định."
 
 	Ngân Xuyên há miệng, nhíu chặt lông mày, vẫn là nói ra: "Tiêu đại ca, Liêu quốc bây giờ cũng không yên ổn, nếu không. . . Ngươi cùng A Châu tỷ chờ ít ngày lại đi?"
 
 	A Châu thấy nàng dáng dấp trịnh trọng, hỏi: "Làm sao?"
 
 	Ngân Xuyên lắc đầu một cái: "Ta cũng không rõ ràng. . . Chỉ là phụ hoàng tháng trước đưa thư để ta mau chóng trở về linh hoạt châu, trong thư ý tứ, Liêu quốc biên cảnh xuất hiện quy mô lớn gây rối, có thể muốn đối với Đại Tống động binh cũng chưa biết chừng. . ." Nói thời điểm trừng Tiểu Thất một chút, Tiểu Thất thờ ơ không động lòng, nên sao sao thế, đi chỗ nào đến nghe ta, dựa vào cái gì nghe hắn? !
 
 	A Châu nhìn về phía Tiêu Phong.
 
 	Tiêu Phong hơi trầm ngâm, liền cười ha ha nói: "Tìm cái ít dấu chân người địa phương, ứng cũng không sao. . ."
 
 	Hắn nói như vậy, Tiểu Thất cùng Ngân Xuyên sẽ không có lại lưu, bóng lưng của hai người dần dần đi xa. . .
 
 	"Này! Ngươi lúc nào đi Tây Hạ. . ."
 
 	Ngân Xuyên xem Tiêu Phong cùng A Châu dắt tay, tình thâm ý trùng, hơi có chút ăn vị, có thể nhìn một cái bên người cái này. . .
 
 	Tiểu Thất vừa nghe Ngân Xuyên nửa câu đầu liền biết nàng muốn nói gì, cũng không nói lời nào liền chế nhạo nhìn nàng, Ngân Xuyên nhất thời tu đỏ mặt, mặt sau liền không nói ra được.
 
 	Tiểu Thất đúng là không có lại hiphop cười quá, một cái ôm chầm nàng, chân thành nói: "Chờ ta tích góp (cướp) được rồi tiền, học. . . Ân, đến thời điểm liền trực tiếp cưỡi đầu con lừa, ăn mặc hiện tại này thân 'Bảo y' nhập Tây Hạ hoàng cung cùng ngươi phụ hoàng cầu thân, ngươi nói ngươi phụ hoàng có thể hay không đạp chết ta?"
 
 	Ngân Xuyên không lên tiếng, chỉ đem vùi đầu ở trước ngực hắn, lông mi rung động nhè nhẹ, vẻ mặt thỏa mãn. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      