         	Chương 08: Người đến a, đập cho ta!
 
 	"Ngươi nói cái này Trần Cô Nhạn ta biết, Cái Bang lão Bang chủ Uông Kiếm Thông thủ hạ trưởng lão một trong, thiện khiến Thông Bối Quyền, dùng độc cao thủ. . . Tiểu Thất ngươi không sao chứ!"
 
 	"Không có chuyện gì! Ta chạy nhanh, sau khi liền đem chúng nó đều liễm, yên tâm!"
 
 	"Ừm. . . Vẫn là nói một chút những khác đi, ta cho ngươi thư tín có thể mang được rồi?"
 
 	"(đùng đùng vỗ ngực), ở đây này!"
 
 	". . . Vậy thì tốt, (giương mắt nhìn bầu trời) nên luyện công. . ."
 
 	"Lưu thúc, hiện tại giờ dần (không nói gì). . ."
 
 	"(bày ra tư thế), 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】 chính là bảy mươi hai tuyệt kỹ 【 Thiên Thủ Như Lai Chưởng 】 đơn giản hoá bản, tổng cộng chia làm mười hai thức."
 
 	". . . Lão gia ngài luyện công còn mang giải thích? (âm thanh nghẹn ngào). . ."
 
 	"Thức thứ nhất, 【 Như lai diệp thủ 】. . ."
 
 	Tiểu Thất, đây là ta duy nhất đem ra được võ công. . .
 
 	Ngày hôm nay. . . Đưa ngươi rồi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau, Lạc Dương cổ thành cạnh cửa.
 
 	Tiểu Thất vẫn là cái kia một thân phá y, tóc tai bù xù che mặt, bất quá vẫn có thể ngờ ngợ nhìn thấy mặt trên che kín mụn, nhìn kỹ, không đơn thuần là mặt, trên cánh tay, trên đùi lít nha lít nhít. . . Có còn chảy mủ, cũng không chỉ từ đâu làm ra một cái chiếu, ngồi xếp bằng ở phía trên buồn ngủ, có lẽ là nhìn hắn tuổi nhỏ đáng thương, thủ thành quan binh đối với hắn này ô nhiễm mặt phố tình huống làm như không thấy, nếu là đụng tới cái khác đến cướp địa bàn ăn mày, hai tên này còn nhiệt tâm giúp đỡ hắn đem người ta đuổi ra ngoài. . .
 
 	Trước người, một con hắc bát càng bắt mắt.
 
 	Lúc này, chính trực buổi trưa, mặt trời ấm áp chiếu lên trên người, tiểu Thất thích ý hưởng thụ, trước người tối sầm lại, tiểu Thất mặt tùy theo biến sắc.
 
 	Mẹ, bang này ranh con làm sao giáo dục cũng không nhớ được!
 
 	Trứng lại không đau đúng hay không?
 
 	"Lại là cái nào nhãi con không dài. . . Khặc, Ngô thẩm, chuyện gì?"
 
 	Trước một khắc còn hung thần ác sát mặt, một giây sau mưa hết trời quang.
 
 	Trước mặt Ngô thẩm híp mắt cười cợt, sau đó từ trên cánh tay khoác rổ bên trong lấy ra một cái màu đen hầu bao, muốn hướng về bát bên trong.
 
 	Tiểu Thất nhất thời bất đắc dĩ.
 
 	"Ngô thẩm, ta nói rồi bao nhiêu lần, đây chính là làm cái hình thức, nếu như ta muốn nắm tiền rất dễ dàng, không phải thật sự ăn mày! Thật sự không phải!"
 
 	Mặc kệ hắn giải thích thế nào, ngược lại Ngô thẩm động tác như trước, hơn nữa rất cường ngạnh.
 
 	Đem tiền bỏ vào, Ngô thẩm trên mặt nhất thời tràn ra một đóa hoa, lúc này mới cười trả lời: "Ai nói ngươi là ăn mày? Nói cho ta, Ngô thẩm gọi ngươi thúc coi hắn là lợn cho giết nhắm rượu!"
 
 	. . . Đủ tàn nhẫn!
 
 	Tiểu Thất khóe miệng co rúm, không hổ là bán thịt lợn. . .
 
 	Ba câu nói không rời công việc chính.
 
 	"Không, không cần. . ."
 
 	Ngô thẩm cầm lấy hắn tràn đầy bọc mủ tay,
 
 	Cũng không chê tạng, cái kia ôn nhu biểu hiện, chính là ở bản thân nàng hài tử trên người đều hiếm thấy: "Nửa tháng trước ôn dịch không còn, tất cả đều là công lao của ngươi, nhà ta Thiết Oa Tử còn sống sót, cũng nhờ có ngươi. Thẩm thẩm biết ngươi bản lãnh lớn, võ công được, y thuật được, làm sao cũng không thể bị trở thành ăn mày. . . Tuy rằng tính khí quái điểm, luôn yêu thích phẫn thành ăn mày còn chết sống không cần tiền. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	"Chút tiền này cũng không có bao nhiêu, nghe chưởng quỹ nói ngươi ngày mai liền muốn hướng về Thiếu Lâm học võ, vậy coi như lộ phí đi. . ." Nói xong ước ao nhìn hắn.
 
 	Nói tới phần này trên, lại làm phiền liền lập dị.
 
 	"Cảm ơn Ngô thẩm, vậy ta thu rồi."
 
 	"Ai, đây mới là bé ngoan, vậy ngươi trước tiên phẫn, ta liền không quấy rầy ngươi, trở lại cho ngươi hầm canh xương, một hồi để Thiết Oa Tử đưa tới. . ."
 
 	". . . Biết rồi."
 
 	Tiểu Thất bất đắc dĩ thở dài, Ngô thẩm người này cái gì đều tốt, chính là nói chuyện quá. . . Quá hại người rồi!
 
 	Cái gì gọi là ngươi trước tiên phẫn? !
 
 	Khi ta đáp đài hát hí khúc đây. . .
 
 	Tiểu Thất điên điên cái kia hầu bao, bên trong tuyệt không chỉ là "Điểm" tiền dáng vẻ, thật dài thở ra một hơi, cẩn thận từng li từng tí một lau nhẫn.
 
 	"Keng ——, hệ thống đóng kín bên trong. . . Âm điểm ăn xin trừng phạt tiến hành bên trong. . ."
 
 	". . . Trước mặt ăn mày xấu xí trình độ: Trung đẳng. . ."
 
 	". . . Số ngày ăn xin đã qua: 9(1/4). . ."
 
 	". . . Còn lại số ngày ăn xin: (3/4). . ."
 
 	"Này đầy người mụn, chảy mủ buồn nôn dáng dấp lại còn là trung đẳng. . . Cao đẳng đến xấu tới trình độ nào. . . Mẹ! Cơn ác mộng này giống như tháng ngày rốt cục muốn đến cùng rồi!"
 
 	Triển khai triển khai gân cốt, sắp sửa khôi phục bình thường dáng dấp tiểu Thất thần thanh khí sảng!
 
 	Hồi tưởng nửa tháng này đến tao ngộ. . .
 
 	Nói như thế, nếu như hắn hạ quyết tâm viết sách, vậy này mới mẻ tư liệu sống có thể viết ra một bộ chí ít dầy nửa mét « trang - bức làm nghề y huyết lệ sử »!
 
 	Nửa tháng trước, tiểu Thất lấy tốc độ con rùa ung dung thong thả đi tới Lạc Dương, lúc đó mặt mày xám xịt cùng cái nê hầu tử giống, tuy rằng không lở loét cũng so với hiện tại đẹp đẽ không được bao nhiêu, đang chuẩn bị tìm cá nhân giúp đỡ (đánh cướp) một thoáng, sau đó đi di hồng. . . Khặc, đi chỗ đó cái tửu lâu ăn uống thỏa thuê một trận, không nghĩ tới. . . Gặp phải dịch chuột, tử ban bệnh.
 
 	Lúc đó dịch tình vẫn không tính là nghiêm trọng, cũng chỉ mấy con phố đoàn người phổ biến cảm giác không khỏe, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, đại phu miễn cưỡng có thể đoán cái đại khái, còn có thể khống chế, nhưng trị liệu không được đã cảm hoá người bệnh, nhìn bọn họ toả nhiệt sốt cao, da dẻ xuất hiện ứ ban, ngày càng chuyển biến xấu mà không thể ra sức.
 
 	Khi tiểu Thất biết nơi này bạo phát dịch chuột, ý nghĩ đầu tiên: Mau mau chạy!
 
 	Hắn biết hệ thống "Cái khác" một cột bên trong rất khả năng thì có phương pháp giải quyết, nếu như hắn điểm ăn xin đầy đủ, hắn tuyệt đối làm cứu viện, dù sao cũng là vẫy tay sự, còn có thể cứu người cớ sao mà không làm? Nhưng trên thực tế hắn còn lại này điểm điểm ăn xin đã ở cái kia trận chiến đấu bên trong chơi nháo tiêu xài rơi mất, lúc đó còn sót lại. . . Vị trí.
 
 	Cũng không ai biết xuất hiện âm điểm ăn xin hậu quả là cái gì. . .
 
 	Vạn nhất là trực tiếp xoá bỏ. . .
 
 	Là cái kia xa xa bay tới từng tiếng tan nát cõi lòng gào khóc để hắn miễn cưỡng dừng bước, cũng xoay người đi vào. . .
 
 	Chuyện kế tiếp vui tai vui mắt.
 
 	Ở mắc nợ 30000 nhiều điểm ăn xin sau, hắn bắt được có thể lập tức rõ ràng thuốc giải, đồng thời mang cho mình. . .
 
 	Một thân chảy mủ lở loét cùng trong vòng mười ngày mỗi ngày ăn xin bốn cái canh giờ kỳ hoa trừng phạt.
 
 	Trời thấy a! Không sợ trời không sợ đất Lâm Tiểu Thất nhìn thấy chính mình bỗng nhiên mọc ra một thân lở loét sai giờ điểm sợ vãi đái rồi!
 
 	Bất quá cũng coi như vui mừng, cái này mất mặt trừng phạt cùng sinh mệnh so với hiển nhiên bé nhỏ không đáng kể, để hắn vui mừng chính là, những kia bị cứu người trong chỉ có mấy cái đối với hắn hình tượng biểu hiện căm ghét tâm tình, nhưng vẫn có thể giương cung mà không bắn, còn lại nhưng là chân thành cảm kích. . . Tiểu Thất lúc đó thì là, vẫn là cổ nhân thực thành, quả thực thuần phác dường như thánh nhân!
 
 	Lúc đó cảm thấy không cái gì, ngược lại cũng là mấy ngày, làm dáng một chút cũng là thôi.
 
 	Ai biết. . .
 
 	Khi hắn đem quầy hàng dọn xong đang chuẩn bị bán mặt thời điểm, bị vô số tiền đồng nhấn chìm. . .
 
 	"Tiểu thần y, có phải là chết tiệt lão Trương hướng ngươi lấy tiền? Cứu mạng ân tình, liền trụ hắn hai ngày phòng, còn dám thu ngươi tiền, hắn làm ăn này là không phải là không muốn làm! Người đến a! Đập phá tửu lâu của hắn!"
 
 	"Không! Thúc ngươi đừng vội, không phải hắn. . ."
 
 	"Cái kia có phải là Tiễn Ký cửa hàng bánh bao lão già chết tiệt hướng ngươi lấy tiền, ta hai ngày trước xem ngươi ở cái kia ăn xong mấy. . . Ân, không nói, người đến a! Đập phá tiệm bánh bao của hắn!"
 
 	"Không đúng không đúng, thật sự không phải. . ."
 
 	"Vậy thì là cái kia bán kẹo hồ lô. . . Nếu không chính là cái kia bán đường người? Lẽ nào là cái kia cật nướng hoàng mao. . . Mặc kệ, người đến a! Đem bọn họ đều đập phá!"
 
 	Tiểu Thất hư mắt: "Ngài đem ta đập phá được. . ."
 
 	"Vậy ngươi đây là. . ."
 
 	"Ừm. . . Ham muốn, thuần là ham muốn."
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người xem ánh mắt của hắn thay đổi, do thuần túy tôn kính đã biến thành vừa tôn kính lại kỳ quái.
 
 	Ngươi đứa nhỏ này thật là biết chơi. . .
 
 	Bất quá, kỳ quái quy kỳ quái, đại gia vẫn là trình độ lớn nhất phối hợp, được đó, nếu yêu thích xin tiền, vậy thì đưa ngươi điểm, ai thành nghĩ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) chính mình trên cột hướng về trên đưa, nhân gia còn cự thu. . . Sau đó cũng là nhậm chức hắn chơi, đây là đại gia cho một đứa bé thần y khoan dung. Nếu là lại trường mấy tuổi, hắn lại như thế làm, tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy hắn có mưu đồ khác, coi như cảm kích hắn cứu người cũng không thể dường như đối xử tiểu Thất như thế thuần túy.
 
 	"Xem đến sự lựa chọn của chính mình muốn thêm cái Lạc Dương, Lạc Dương nhiều người giàu, điểm ăn xin tới cũng nhanh. . ."
 
 	Mắt thấy mặt trời chiều ngã về tây, tiểu Thất hầu như là nhìn theo nó xuống núi.
 
 	Bên tai rốt cục truyền đến lanh lảnh dễ nghe tiếng nhắc nhở.
 
 	"Keng ——, âm điểm ăn xin thủ trừng kết thúc. . .'Cái hiệp' lại mở ra. . ."
 
 	". . . Hệ thống lại một lần nữa thành công. . . Nhân vật số liệu hóa mẫu bố trí lại. . ."
 
 	"【 kí chủ 】: Lâm Tiểu Thất
 
 	【 tư chất 】: B+
 
 	【 vũ lực 】: F+(nội lực cặn bã thành chó! )
 
 	【 võ công 】: B+: 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】;A-: 【 Bồ Đề Tâm Pháp 】;B+: 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】
 
 	【 điểm ăn xin 】: 968572
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Miễn cưỡng còn tàm tạm ~ "
 
 	"Này này chuyện này. . ."
 
 	Nhìn cái kia sáu vị đếm, tiểu Thất kích động đều nói lắp, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại.
 
 	Tuy rằng hắn cuối cùng tịch thu những kia tiền, nhưng "Đến không" cái điều kiện này cũng miễn cưỡng xem như là đạt thành. . .
 
 	Không có âm mưu. . .
 
 	Tiểu Thất rốt cục không nhịn được hoan hô dậy!
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng! Dịch Cân Kinh! Cửu Âm Chân Kinh! Đều là ta! Hết thảy đều là ta! Ha ha ha. . ."
 
 	"Keng ——, thành tựu nhiệm vụ: 【 nguyệt khất ngàn lạng 】 đạt thành, thu được 【 phòng luyện công 】 quyền sử dụng. . ."
 
 	"Ấy? Con tôm?"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      