         	Chương 25: Cho xin ít tiền giang hồ cứu cấp! TTV
 
 	"A Tử, ngửi ngửi canh nấu chín này thơm hay không!"
 
 	"Thơm!"
 
 	"Thơm cũng không cho ngươi uống ~ "
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	"A Tử, nếm thử này gà ăn mày ăn có ngon hay không!"
 
 	". . ."
 
 	"Ăn ngon ngươi cũng đừng ăn ~ "
 
 	". . ."
 
 	A a a! Tiện nhân kia!
 
 	A Tử quả thực tức điên.
 
 	Không trả lời đều cái gì vậy có thể chính mình nối liền, cái này cần là có bao nhiêu tiện! Liền như vậy đồ rách nát sư tổ còn bảo bối?
 
 	Hắn có cái gì tốt!
 
 	Tiểu Thất hồn nhiên không để ý một bên A Tử ăn thịt người giống như ánh mắt, chính mình đắc ý sành ăn.
 
 	Hiện tại A Tử chính là cái rất bình thường tiểu cô nương, có chút mưu ma chước quỷ, nhưng xa không đạt đến thông minh lanh lợi trình độ, vừa trêu chọc liền xù lông, như chỉ táo bạo tiểu con nhím.
 
 	Đảo mắt quá năm ngày, Tiểu Thất muốn lên đường  đi Phiêu Miểu phong.
 
 	Vô Nhai Tử có 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】 cùng 【 Tiểu Hoàn đan 】, chính là thương thế nỗ lực, đồ đệ mình phí sức như thế, hắn nếu không tự ái thực sự không còn gì để nói.
 
 	Tô Tinh Hà thay thế hắn đối với Tiểu Thất làm cuối cùng căn dặn, đơn giản chính là "Tây Vực Thiên Sơn, núi cao đường xa, chuyến này cẩn thận" cái gì, khiến cho Tiểu Thất luôn có một loại "Trên đường sẽ đụng một con Tề Thiên Đại Thánh" ảo giác. . .
 
 	A Tử đối với này tự nhiên vui vô cùng, mấy ngày nay quả thực lại như ác mộng như thế, mỗi ngày nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong, nàng ước gì này đồ đê tiện cút nhanh lên!
 
 	Tốt nhất cả đời đừng trở về!
 
 	"Sư huynh, ngươi cảm thấy ta mang cái sư phụ đồ vật khi tín vật thế nào? Nghe nói Phiêu Miểu phong không cho nam tử đi vào, vạn nhất sư bá một cái tức giận đem ta cho diệt. . ."
 
 	"Ngươi có Thất Bảo Chỉ Hoàn, sư bá sẽ không như thế tàn nhẫn đi. . ."
 
 	". . . Không được, ngươi mau mau tìm cho ta một cái, ta cầm có cảm giác an toàn."
 
 	"Có thể. . . Nha, đúng rồi, còn có một tấm cầm cùng một bức họa."
 
 	"Cầm? Nhanh! Mau đưa cầm cho ta! Ta hát rong đi qua, thuận tiện lĩnh hội dưới hồng trần thế tục, nhân gian ấm lạnh. . ."
 
 	". . . Ta này liền đi lấy cho ngươi họa!"
 
 	". . . Thiết! Không biết thưởng thức. . . Ai, khi nào mới có thể gặp được ta tri âm a. . ."
 
 	Dường như nhân sinh cô quạnh như tuyết. . .
 
 	Tô Tinh Hà ngay cạnh chân lảo đảo, chạy như bay đến Vô Nhai Tử gian phòng, cực tốc lấy họa phóng tới trong tay hắn, cùng tồn tại tức cửa trước ở ngoài làm ra "Xin mời" thủ thế, ý tứ là: Đi nhanh lên! Thiếu cái gì vậy ở chỗ này buồn nôn ta!
 
 	"A Tử ——, luyện thật giỏi tập ta dạy bộ pháp của ngươi, đừng cả ngày chỉ nghĩ đến ăn, không tiền đồ. . ."
 
 	"Cút! ! !"
 
 	". . . Này phá hài tử!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Phiêu Miểu phong Linh Thứu cung ở vào Thiên Sơn Nam Lộc, khí hậu ôn hòa khu vực, Tiểu Thất từ Lôi Cổ sơn xuất phát,
 
 	Hướng tây nam tiến lên, một đường tọa xe ngựa loạng chà loạng choạng, sâu như thế một dời đi một dời đi. . .
 
 	Ngược lại không phải cố ý kéo dài, mà là giấc ngủ lúc tiến vào 【 phòng luyện công 】 luyện công đã trở thành quen thuộc, điểm ăn xin nước chảy như thế nói không liền không, hắn đến tích góp khẩu phần lương thực, còn phải lưu ra hối đoái Đại Hoàn đan bộ phận, nếu không là thỉnh thoảng chọn kẻ lắm tiền, điểm ăn xin sớm cái gì vậy không đủ rồi!
 
 	Bắt được khất nhi bát lâu như vậy, Tiểu Thất sớm luyện được một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh! Quan nhân khí độ ăn nói, ăn mặc chi phí, liền có thể ước chừng tính toán ra cái tên này trên người sủy bao nhiêu tiền, sử dụng 【 phụng chỉ xin ăn 】 sau đại khái có thể đươc bao nhiêu, có đủ hay không mấy ngày gần đây tiêu phí, có còn hay không lợi nhuận, tổng hợp mà nói thiệt thòi không lỗ vốn. . .
 
 	Một trang bị có thể khiến đến hắn mức độ này, tuyệt đối vật tẫn kỳ dụng!
 
 	Tiền tiền hậu hậu hơn hai tháng, lâm bắt đầu mùa đông cái tên này mới "Bò" đến chân Thiên Sơn đoàn người tụ tập chỗ, con mắt gian xảo chăm chú vào bên dưới ngọn núi đám người kia. . .
 
 	Nhập phong trước, cuối cùng một đan chuyện làm ăn, nhất định phải kiếm nhiều kiếm lớn, có thể hồi vốn!
 
 	Lảo đảo đi tới một nhà yên lặng tửu lâu, muốn mấy con gà nướng, gặm chính hoan, đột nhưng bất động. . .
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chính đi vào một đám người, mỗi người trường đều cùng "Người xấu" giống, nhấc theo đại đao trường kiếm, trên người mùi máu tanh thập phần nồng nặc, không phải đao phủ thủ, chính là sát nhân ma.
 
 	Trọng điểm không phải bọn họ. . .
 
 	Mà là bọn họ đội ngũ phía sau, mấy vị đại hán giơ lên cái rương. . .
 
 	Lúc rơi xuống đất âm thanh nặng nề, phân lượng tuyệt đối không nhẹ.
 
 	"Buôn bán tới cửa. . ."
 
 	Tiểu Thất không chút biến sắc tiếp tục gặm, trong lòng đã đem cái kia một cái rương "Bảo vật" coi vì chính mình hết thảy.
 
 	Trưởng thành như vậy không quan tâm có bản lãnh hay không, hỏa kế đều không dám thất lễ, mau tới đi chiêu đãi, mấy người này tựa hồ chạy đi rất gấp, chỉ cần vài phần rượu và thức ăn, không có để lại ở trọ.
 
 	Tiểu Thất nhìn bên ngoài sắc trời, mặt trời đều muốn hạ sơn, này khi khẩu không ngừng không nghỉ, chỉ có hai trường hợp, một loại là hàng gấp, muốn đi suốt đêm, một loại khác là gần, phỏng chừng đã cách chỗ cần đến không xa. . .
 
 	Tiểu Thất khá là nghiêng về loại thứ hai.
 
 	Ngay trong hắn suy nghĩ thời điểm, bàn kia người rượu và thức ăn đã trên tề, chỉ nghe bên trong một cái trên mặt mang theo vết đao người hướng ra phía ngoài dùng bình thường khẩu khí nói một câu: "Trác tiên sinh, muốn đồng thời sao?"
 
 	Bên ngoài không ai ứng.
 
 	"Không cần phải để ý đến hắn, nhân gia cao nhân phong độ, xem thường cùng chúng ta những này 'Tà ma ngoại đạo' ngồi cùng bàn ăn cơm." Khác một đại hán áo đen ăn khẩu món ăn, ngữ khí châm chọc.
 
 	Mặt thẹo cũng chỉ là khách khí một thoáng, không có để ý: "Ha ha, Trác tiên sinh chỉ là bị người chi thác, hộ tống những thứ đồ này mà thôi, không phải vậy bằng hắn cùng vị kia cừu hận. . . Đến, cũng là đi rồi, Mạc động chủ hà tất lưu ý."
 
 	"Định là lão Mạc xem võ công của hắn được, muốn làm quen kết bạn, làm sao Kiếm thần không để ý hắn, lúc này mới bất âm bất dương, ha ha. . ." Một cái khác hơi chút nhỏ gầy người trung niên cười ha ha.
 
 	Lão Mạc trên mặt không nhịn được, phản phúng nói: "Lưu đảo chủ không phải như thế?"
 
 	"Nhưng Lưu mỗ người không dính chặt lấy, chọc người chán!"
 
 	Lão Mạc biểu hiện hơi ngưng lại, ngữ khí âm u: "Ngươi đây là muốn chết phải không. . ."
 
 	Mặt thẹo vừa nhìn lúc này thật muốn đánh dậy, không nhịn được đau cả đầu, vội vàng khuyên can: "Đại gia đều là đồng bệnh tương liên, bị người hãm hại. . . Lúc này bảo vệ tốt những thứ đồ này, thuận lợi đưa đến Phiêu Miểu phong Linh Thứu cung mới là khẩn yếu, lẽ nào các ngươi còn muốn năm sau bị xem là chó như thế mặc người đánh chửi!"
 
 	Lời này rất mạnh mẽ độ, hai người sắc mặt giận dữ nhất thời biến mất không còn tăm tích, cô đơn thở dài một tiếng, tự mình uống rượu.
 
 	Sát!
 
 	Sao không đánh a?
 
 	Tiểu Thất trong mắt nhảy lên hưng phấn tiểu ngọn lửa tắt, âm thầm mất hứng, đồng thời cũng đoán ra những thứ đồ này tất nhiên là đưa cái Thiên Sơn Đồng Mỗ, cũng chính là mình sư bá. . . Vậy còn có cái gì lo lắng?
 
 	Kiếp hắn!
 
 	Nghĩ như vậy, đem đùi gà ném một bên, móc ra càng êm dịu hắc bát, sải bước hướng bọn họ cái kia đi đến!
 
 	"Ấy, mấy vị này đại thúc đều rất quen mặt a!"
 
 	Vừa nghe lời này, mấy vị quay lưng về phía hắn động chủ đảo chủ cũng không nhịn được mặt lộ vẻ đến sắc, xem, chúng ta ở Thiên Sơn địa giới tiếng tăm nhiều vang dội, liền đứa bé đều biết, nói vậy cũng coi như là nổi tiếng nhân vật đi. . .
 
 	Lão Mạc trước tiên quay đầu, chuẩn bị nhìn là nhà ai hậu bối như thế trường ánh mắt, không ao ước trước mặt một con hắc bát, suýt chút nữa tạp trên mặt.
 
 	"Nếu đều là người quen, lần mò cho xin ít tiền, giang hồ cứu cấp!"
 
 	Chỉ một thoáng.
 
 	Toàn bộ khách sạn yên tĩnh như chết.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Phản ứng lại sau, một bàn người bắt đầu vỗ bàn cười lớn.
 
 	Này tiểu ăn mày đầu óc có tật xấu đi, chưa đủ lông đủ cánh còn muốn học người đánh cướp?
 
 	Chính là xin cơm cũng có cái ánh mắt a, nhìn cái kia đều là những người nào, ai, này ngốc. Bức hài tử. . .
 
 	Liên quan người chung quanh nhìn nơi này cũng đều không nhịn được cười, âm thầm lắc đầu, có thể rất nhanh, bọn họ sắc mặt của mọi người liền thay đổi. . .
 
 	Lúc này, lão Mạc mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tay trái liều mạng cầm lấy tay phải không cho nó hướng về trong lồng ngực đi, một mực thật giống tay phải khí lực rất lớn, làm sao cũng không khống chế được, một tờ ngân phiếu bị tóm đi ra. . .
 
 	Cử chỉ này hết sức quỷ dị, đặc biệt là theo người ngoài, càng là phảng phất bị quỷ nhập vào người giống như vậy, không thể tự kiềm chế!
 
 	"Bá" "Bá" "Bá "
 
 	Đao kiếm dồn dập sáng lên, như gặp đại địch!
 
 	Tiểu Thất nhưng một điểm không có bị xem là yêu nghiệt vây quanh tự giác, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngân phiếu rơi vào bát bên trong, vui vẻ ra mặt, không coi ai ra gì lấy ra đếm đếm, một, hai ba, bốn. . .
 
 	"Qua loa đi. . ."
 
 	Không hài lòng lắm lầm bầm một câu, giấu ở trong ngực, nhìn quét một vòng quả đoán lựa chọn tiếp theo hố lão Mạc, liền hắc bát lập tức, ngã ra bình thường quen thuộc dùng câu nói kia, 【 phụng chỉ khất thực 】 lần thứ hai phát động!
 
 	"Cho tiểu gia điểm tiền, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Mẹ! Ai dám như thế cùng lão tử nói chuyện, lão tử chặt bất tử hắn!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Người chung quanh đã thấy quỷ giống phát hiện ba mươi sáu động động chủ bên trong lấy tính khí cực xú nghe tên vạn cân đao mạc lão lục ngày hôm nay dĩ nhiên dịu ngoan dường như cừu nhỏ! Tuy rằng sắc mặt hết sức giãy dụa, nhưng động tác nhưng thành thật nghe lời, hay là tiền trên người không đủ, não tàn giống cầm lấy trong tay đại đao, chiếu mặt sau cái rương khóa chém xuống!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Tỏa không mở, mạc lão lục bay ngược ra ngoài!
 
 	Tại chỗ, một cái một thân xám trắng trường sam, cầm trong tay trường kiếm anh tuấn người trung niên thu hồi chân.
 
 	Bên trong góc, mạc lão lục như trút được gánh nặng, cùng tất cả mọi người đồng thời sợ hãi nhìn chằm chằm cái kia giống như yêu nghiệt thiếu niên.
 
 	"Thiếu niên người thật mạnh nhiếp tâm chi pháp. . ."
 
 	Trác Bất Phàm ra tay, coi là thật tiêu sái bất phàm.
 
 	Tiểu Thất mặt không hề cảm xúc thu hồi hắc bát, ngẩng đầu theo dõi hắn, ngữ khí lạnh lẽo khiến người ta phát lạnh:
 
 	"Ngươi có biết hay không tiểu gia ghét nhất người như ngươi, yêu tinh tướng không nói còn kém điểm làm hư chuyện của ta, có tin hay không. . . Tiểu gia để ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"
 
 	Phong vĩ: Khặc, cái kia cái gì, ngày hôm qua một chương có chút đã nói không đi. Còn có một canh.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      