         	Chương 75: Bị làm tức giận lão Tiêu! TTV
 
 	Chỉ một thoáng, toàn bộ chiến trường một phân thành ba, mà toàn bộ Trung Nguyên hào kiệt, Đại Lý Đoàn gia, Tây Hạ, Thổ Phiên binh sĩ cùng với Cái Bang đệ tử liền toàn thành khán giả. . .
 
 	Bởi vì còn có một người ở trù tính chung toàn bộ chiến cuộc —— Hách Liên Thiết Thụ.
 
 	Hắn tuy rằng công phu không được, nhưng có thể đến chinh đông Đại tướng quân tên gọi, định không phải dịch cùng với bối, huống hồ còn ở trên cao nhìn xuống, bên người vũ khí Như Vân. . .
 
 	Ngân Xuyên lôi kéo A Tử ống tay áo, hướng phía trên chép miệng, hai người lặng lẽ giấu ở đoàn người. . .
 
 	Trường đao tàn nhẫn quăng, mãnh liệt bạch quang dường như một tia chớp đâm về một vị trước tiên Nhất Phẩm Đường cao thủ bụng, cự lực bên dưới, trường đao xuyên qua, huyết tuyến Phi Dương, mang theo hắn bay ngược mười mấy mét ngã xuống đất không nổi!
 
 	Thiên La Bộ Pháp vận công đến mức tận cùng, thân thể mũi tên bình thường theo sát phía sau, tách ra Trần Cô Nhạn, Cưu Ma Trí hai người, song chưởng lại các khắc ở hai vị cao thủ trước ngực.
 
 	【 Thanh Dương Đái Tuế Trừ 】
 
 	Hai người mất mạng, thân thể cực tốc quay lại, một nửa khom lưng, hiểm hiểm tránh thoát Cưu Ma Trí Long Trảo Thủ, 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 về phía trước khoảnh chếch, thân thể xoay chuyển, song chưởng trên liêu!
 
 	【 Đê Dương Xúc Phiên 】
 
 	Chưởng kích Trần Cô Nhạn!
 
 	Trần Cô Nhạn rên lên một tiếng, song quyền che ngực ngạnh ai một chưởng, thịch, thịch, thịch, liền lùi lại ba bước.
 
 	"Ồ? Nội lực có tiến bộ a! Đáng tiếc rác rưởi vẫn là rác rưởi. . ."
 
 	Rác rưởi? !
 
 	Lâm Tiểu Thất ngươi quá không coi ai ra gì rồi!
 
 	Trần Cô Nhạn trong lòng nổi giận phừng phừng, không nói một lời, vận độc chất với chưởng, một chưởng tiếp một chưởng!
 
 	Thì ra là như vậy. . .
 
 	Đinh Xuân Thu lão tặc. . . Là các ngươi giết!
 
 	"Hắn. . . Tốc độ càng nhanh rồi. . ."
 
 	Cưu Ma Trí kỳ thực từ lúc hắn dịch dung thời gian liền nhận ra hắn, chỉ là không nghĩ nhiều tháng dư không gặp, tốc độ này càng thêm một thành, càng âm quỷ phập phù. . .
 
 	Hắn không biết A Tử ở cho bộ pháp của hắn yếu quyết bên trong phá rối, chỉ cảm thấy đúng là chính mình tư chất không bằng đối phương sâu xa, khổ học mấy chục thiên chênh lệch không giảm mà lại tăng, trong lòng căm ghét lại không thể làm gì!
 
 	Dựa vào này quỷ mị như thế tốc độ, nếu như một đoàn không gặp hình thể hôi ảnh ở mấy người bên trong qua lại tự nhiên, đối với Trần Cô Nhạn, Cưu Ma Trí công kích bỏ mặc, chuyên bới nhược rất nhiều Nhất Phẩm Đường sát thủ ra tay, chỗ đi qua, rên có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp lọt vào tai.
 
 	Cưu Ma Trí hai người đều biết ý nghĩ của hắn, đơn giản chính là trước tiên thanh trừ cản trở, sau đó sẽ chậm rãi đối với trả hai người bọn họ, nhưng là ở tốc độ trên hai người cùng hắn cách biệt quá nhiều, đặc biệt là Trần Cô Nhạn, nội lực, khinh công đều kém một đoạn, có thể phát huy tác dụng thực sự là có hạn!
 
 	Ba mươi chiêu ước lượng, Tiểu Thất lông tóc không tổn hại, Trần Cô Nhạn cùng Cưu Ma Trí hai người cũng không từng trúng phải một đòn, nhưng Nhất Phẩm Đường cao thủ mười lăm người, lẻ loi tán tán ngã trên mặt đất. . .
 
 	Tiểu Thất nhìn hai người bọn họ quỷ dị nở nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	【 Hồi Mộng Tâm Kinh 】
 
 	【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】
 
 	Một cái lại eo,
 
 	Nghiêng người một bên, vững bước hư hoạt, nghiêng người mà lên, biến kích vì là trảo, như du long giương trảo, trực công yết hầu!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu Phong cùng Mộ Dung Phục quyết đấu so sánh với đó muốn bình thường nhiều lắm. Một cái vóc người cường tráng, con đường chí cương chí mãnh, quyền phong, chưởng phong gào thét, chiêu nào chiêu nấy lực trùng vạn cân; một cái hình thể thon dài, trường kiếm trong tay sáng trong như rồng, kiếm chiêu liên miên không có cảm giác, phảng phất nước chảy mây trôi, ánh kiếm xẹt qua, như gắn vào một màn ánh sáng bên trong. . .
 
 	Trước năm mươi, sáu mươi chiêu Mộ Dung Phục đều chiếm binh khí chi lợi, phối hợp đến tiếp sau cực nhận gia truyền kiếm pháp, cướp công mười mấy chiêu, lại lấy 【 Tham Hợp Chỉ 】 vô hình chỉ kính phụ trợ, Tiêu Phong suýt nữa ăn thiệt ngầm. Không so chiêu đếm một dùng một lát quá, Mộ Dung Phục đường lối liền bị từ từ thăm dò, Tiêu Phong khủng bố năng lực thực chiến bắt đầu thể hiện. . .
 
 	Chiêu thức như trước thẳng thắn thoải mái, nhưng trong đó rồi lại chen lẫn biến hóa rất nhỏ, đặc biệt là đến tiếp sau liền chiêu càng nhu lực không ngừng. 【 Hàng Ma Chưởng 】 như có như không chưởng lực bị phát huy vô cùng nhuần nhuyễn. Mà mỗi khi hai tay hắn dán sát vào mũi kiếm, nắm lấy cơ hội lúc, đón lấy chính là mưa to gió lớn giống như mới vừa quyền mãnh chưởng kịch liệt công kích!
 
 	Dẫn đến vốn là một chút ưu thế, trong nháy mắt xé thành cự cốc thâm ải. . .
 
 	"Cheng ―― "
 
 	Lại quá 120 chiêu hơn, Tiêu Phong bắt đầu rồi đánh trả! Lần này, đơn chưởng lần thứ hai cùng thân kiếm tiếp xúc lúc, đại lực đập động hạ, lại có một trận kim thạch tiếng! Lực đạo duyên thân kiếm truyền, Mộ Dung Phục hổ khẩu tê dại, còn chưa phản ứng lại, Tiêu Phong lại là tiến lên một bước, tà vượt, tay trái vạch một cái, tay phải hô một chưởng, 【 Kháng Long Hữu Hối 】, tiếp theo trước một chưởng búa tạ giống như nện ở thân kiếm!
 
 	"Vù ―― "
 
 	Mộ Dung Phục sắc mặt kịch biến, trường kiếm thân kiếm ong ong gấp run, rung động kịch liệt! Chỉ thiếu một chút, kiếm liền tuột tay mà ra!
 
 	"Quái vật!"
 
 	Mộ Dung Phục trong lòng rung động, lông mày ngưng lại, ở như vậy mạnh mẽ công kích hạ, xem ra chỉ có thể lấy xảo chiêu hóa giải. . . Trong lòng hắn suy nghĩ, trên tay liền làm đi ra.
 
 	Xa xa Vương Ngữ Yên nhìn thấy, sắc mặt đột nhiên trắng lên. . .
 
 	Tiêu Phong thấy này, khẽ mỉm cười, cường độ lại tăng một phần! Mộ Dung Phục trường kiếm toàn kích quét ngang, còn chưa quay lại, đột nhiên một nguồn sức mạnh đánh nơi cổ tay, theo sát lại là một cước đòn nghiêm trọng đá vào thân kiếm. . .
 
 	Kiếm, bay ra ngoài, Tiêu Phong nhữu thân mà lên, 【 Kiến Long Tại Điền 】!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác võ công xấp xỉ như nhau, Mộ Dung Bác lại có ba đại ác nhân giúp đỡ, thiên bình dần dần khuynh đảo. . .
 
 	"Khiết Đan lão chó! Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi! Này ba mươi năm. . . Sống không sai đi!"
 
 	Mộ Dung Bác trên mặt tất cả đều là vẻ châm chọc, hắn đang cố ý kích thích Tiêu Viễn Sơn nổi giận.
 
 	Người luyện võ cả người hợp nhau, trong lòng một loạn, chiêu trên dĩ nhiên là có kẽ hở!
 
 	Hiện tại chỉ thiếu một cơ hội, liền có thể làm cho Tiêu Viễn Sơn này điều lão chó vạn kiếp bất phục!
 
 	Tiêu Viễn Sơn nghe nói quả nhiên tức giận vụt tăng, hắn đại lực ép ra Nhạc lão tam Ngạc Chủy Tiễn, tránh thoát Đoàn Duyên Khánh thiết trượng nhỏ dài, cắn răng nghiến lợi nói: "Tại sao!"
 
 	Mộ Dung Bác lên tiếng giác: "Tại sao muốn chọn ngươi? Đương nhiên chỉ là vì. . ." Hắn dừng một chút, nhìn chằm chằm Tiêu Viễn Sơn màu đỏ tươi mắt, một chữ dừng lại nói: "Ngươi, ngu!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn không nói nữa, động tác trên tay không khỏi một chậm, né tránh không kịp, bị Diệp Nhị Nương một đao chém trúng dưới sườn, máu tươi giàn giụa. . .
 
 	Có người nổi giận động tác không trải qua đại não, ngu xuẩn một cái; nhưng có người nổi giận, sẽ máu tanh tàn nhẫn. . . Biến thành một cái phệ huyết người điên. . .
 
 	Tiêu Viễn Sơn là loại sau!
 
 	Diệp Nhị Nương này một đao chém trúng, Mộ Dung Bác còn chưa kịp tới cao hứng, liền nghe Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên một phát bắt được lưỡi đao, không để ý chảy máu, âm âm nói ra: "Là Huyền Từ con lừa trọc truyền cho ngươi 【 phá giới đao pháp 】. . ."
 
 	Diệp Nhị Nương trong lòng căng thẳng!
 
 	"Có muốn biết hay không con trai của ngươi tăm tích. . ."
 
 	Diệp Nhị Nương không tự chủ được dừng lại. . .
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Nhạc lão tam một tiếng kêu sợ hãi!
 
 	"Phốc ―― "
 
 	Tiêu Viễn Sơn liều mạng được Đoàn Duyên Khánh một trượng, năm ngón tay đại lực lọt vào Diệp Nhị Nương bụng! Diệp Nhị Nương gắt gao cầm lấy ống tay áo của hắn, vẫn là không đợi đến đáp án, thần thái trong mắt dần dần biến mất. . .
 
 	Tiêu Viễn Sơn ném rác rưởi như thế bỏ qua thi thể. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Đồng thời, hai cái tay kiềm ở cắm vào thân thể cái kia thiết trượng nhỏ dài. . .
 
 	"Mau ra tay!"
 
 	Mộ Dung Bác rõ ràng cũng phát hiện không đúng, một cái 【 Đại Kim Cương Quyền 】 【 dẫn hỏa liệu nguyên 】 đánh về phía Tiêu Viễn Sơn; Nhạc lão tam cây kéo lớn răng rắc răng rắc, chia chia hợp hợp, phi thân chiếu đầu hắn tiễn quá khứ!
 
 	Tiêu Viễn Sơn động tác không dừng, chỉ miễn cưỡng tránh thoát phủ tạng vị trí, bị một quyền thuê xe đứt đoạn mất ba cái xương sườn, một tiễn đâm bên trong bả vai!
 
 	Nhưng toàn thân nội lực điên cuồng tụ với tay phải, đơn chưởng đẩy ra!
 
 	"Ầm ―― "
 
 	Chính chính đánh vào Đoàn Duyên Khánh trong trái tim, Đoàn Duyên Khánh bay ngược ra ngoài, hai con cương 柺 sang sảng một tiếng tạp, hắn cũng ngã trên mặt đất ói ra miệng lớn máu không rõ sống chết!
 
 	Lập tức máu me khắp người Tiêu Viễn Sơn đem tầm mắt nhờ vả ở Mộ Dung Bác trên người. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Hách Liên Thiết Thụ quả thực kinh ngạc đến ngây người! Nghĩ mãi mà không ra, mắt thấy bởi vì phe mình ba trận chiến thất lợi, phía dưới Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ liên tiếp ủng hộ, bắt đầu rục rà rục rịch, bắt đầu do dự có muốn hay không hạ lệnh trực tiếp bắn giết. . .
 
 	Trầm ngâm một lúc lâu!
 
 	Mộ Dung Bác chính mình rác rưởi, thu thập không được đối thủ, hiện nay để bọn họ đầu hàng cống hiến độ khả thi quá thấp, như vậy những người này càng giữ lại nguy hiểm lại càng lớn!
 
 	Vẫn là giết. . .
 
 	Hắn chậm rãi giơ tay lên, xung quanh đem thấy hắn động tác, trên tiễn giương cung. . .
 
 	"Hách Liên Tướng Quân. . ."
 
 	Một cái thập phần thanh âm quen thuộc đến bên tai, Hách Liên Thiết Thụ động tác đột nhiên đình. . .
 
 	Phong vĩ: Cái 'Hiệp' hệ thống, càng muốn gọi cái hiệp hệ thống, ngươi cắn ta a!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      