         	Chương 40: Ngươi đừng kêu có được hay không! TTV
 
 	Nhìn thấy trên đất thở không ra hơi, xụi lơ vô lực Ngô sư thúc, đông đảo hiếu kính hài tử lập tức xông lên trước đem Tiểu Thất bao quanh vây nhốt, hung thần ác sát trừng mắt hắn, không quan tâm có làm hay không được đầu tiên muốn truớc khí thế trên ép vỡ đối thủ. Cũng may còn có chút lý trí, biết có thể mang Ngô sư thúc thu thập thành như vậy, đệ tử đời hai người nhiều hơn nữa e sợ cũng không dễ xài, liền thả tên lệnh tên lệnh lên không, thổi huýt sáo tiếu thanh âm to rõ.
 
 	Tiểu Thất thì lại ôm ngực như xem xiếc khỉ giống, liền cái vẻ mặt biến hóa đều không để ý.
 
 	Tiểu cô nương Chung Linh có thể chưa từng thấy này trận chiến, trốn sau lưng hắn, không biết được có muốn hay không thả ra Thiểm Điện Điêu, sợ hãi đến cả người trực run.
 
 	Sau đó, tình cảnh dĩ nhiên rơi vào quỷ dị giằng co. . .
 
 	Nhất thời tĩnh mịch.
 
 	Tiểu Thất muốn náo nhiệt một chút, cân nhắc mấy người nhiều điểm ở động thủ, những người này tuy rằng võ công không ra sao, nhưng nội lực chí ít chính tông, hắn hiện nay nội công vẫn là đoản bản, vừa vặn một lần hấp cái đủ, nhất lao vĩnh dật; Vô Lượng kiếm một phương nhưng là không nắm, vốn là muốn nhốt lại hắn đợi bản môn sư trưởng để giải quyết, người này phối hợp như vậy bọn họ tự nhiên cũng vui vẻ nhìn hắn muốn chết. . .
 
 	Chung Linh mắt to thiểm a thiểm, không rõ ràng đây là tình huống thế nào. . .
 
 	Không tên hài hòa tình huống chỉ kéo dài không tới một thời gian uống cạn chén trà, bên dưới ngọn núi xuất hiện bóng người.
 
 	Trước tiên là bốn, năm cái một thân đạo phục, chòm râu hoa râm lão đạo sĩ, trong tay cầm kiếm, ánh kiếm ác liệt, trên núi đệ tử vừa nhìn không khỏi lộ ra ý mừng, lại nhìn Tiểu Thất lúc rõ ràng sức lực càng đủ. Có thể chưa kịp cao hứng vài giây, mới phát hiện lão đạo sĩ môn càng cũng đúng vừa đánh vừa lui, bộ pháp ngổn ngang, căn bản không có một chút nào bình thường lúc uy nghiêm diễn xuất, sau lưng bọn họ còn có một đám người, quần áo không thống nhất, màu vàng đất chiếm đa số, giơ dược cuốc, khoát bối đoản đao chính gọi đánh gọi giết.
 
 	"Tả Tử Mục mấy người các ngươi lão nhi! Đều đã trúng rồi ta mê hồn tán, ha! Lão tử cho các ngươi hạ nhưng là liều lượng cao! Trốn cũng không dùng! Liền chờ các ngươi thần trí hỗn loạn lúc loạn đao phân thây! Nha, còn không chỉ là mấy người các ngươi lão già, mặt trên tiểu bối lão tử cũng sẽ để bọn họ hạ âm tào địa phủ! Ha ha ha. . ."
 
 	Nói chuyện chính là cái nhỏ gầy ông lão, dưới hàm râu dê, ngôn từ tàn nhẫn, từng bước ép sát.
 
 	"Tư Không Huyền, ngươi thật ác độc! Khặc —— "
 
 	Tả Tử Mục che ở phía trước nhất, khổ sở chống đỡ, một tay kiếm pháp hoa cả mắt.
 
 	Tiếp tục nghe lời này nhưng là tức giận sôi sục, lại phun một ngụm máu, vẻ mặt càng bi thương, Vô Lượng kiếm đông tông, hôm nay sợ là xong. . .
 
 	Trên núi đệ tử còn đang do dự có muốn hay không từ bỏ trước mắt cái này tặc nhân hạ đi hỗ trợ, vừa thấy chưởng môn thổ huyết, lập tức không lo được hắn, gầm lên cũng xông tới xuống.
 
 	Trong nháy mắt, Tiểu Thất cùng Chung Linh bên cạnh ngoại trừ phế bỏ Ngô sư thúc, đã không có một bóng người.
 
 	Chung Linh vẻ mặt vui vẻ, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, kéo hắn liền hướng sau dẫn: "Đi mau đi mau!"
 
 	Có thể nhưng vào lúc này.
 
 	"Ộp oạp ~ ộp oạp ~ "
 
 	Hai tiếng đột nhiên vang lên gầm rú,
 
 	Thanh như ngưu minh.
 
 	Âm thanh phảng phất vang ở bên tai, Chung Linh động tác lập tức cứng đờ.
 
 	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào chớp mắt tiêu đến không còn một mống, mắt to trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, vô lực khóc ròng nói: "Xong, là Mãng Cổ Chu Cáp. . . Mụ mụ. . ."
 
 	Từng viên lớn kim hạt đậu đi xuống, Tiểu Thất không chịu nổi cái này, lập tức hoảng rồi, an ủi: "Không có chuyện gì! Đừng sợ, nó ở chỗ này!"
 
 	Chung Linh nức nở đình chỉ gào khóc, vừa ngẩng đầu, một con hoả hồng mắt vàng tiểu cóc ở nhìn nàng. . .
 
 	"Oa!"
 
 	Một mếu máo, âm thanh càng lớn. . .
 
 	Tiểu Thất ai thán một tiếng,, lúc này triệt để không ngừng được.
 
 	Phía dưới hai nhóm nhân mã ở tiếng thứ nhất gầm rú lúc liền dừng lại đánh giết, sinh sống ở Vô Lượng sơn, tự nhiên biết này trong núi vạn độc chi vương lợi hại, từng cái từng cái sợ hãi đến hồn vía lên mây, tay chân cứng ngắc.
 
 	Khi thấy vạn độc chi vương từ Tiểu Thất bên hông lấy ra lúc càng là đại não kịp thời, khốn nạn? Liền Mãng Cổ Chu Cáp đều có thể khi sủng vật nuôi?
 
 	Hai vị đại lão nhìn nhau cười khổ, ở trước mặt nó căn bản cũng không có Doanh gia, sau đó. . .
 
 	Liền nhìn thấy này tiểu ăn mày một lần nữa mang chu cáp thả lại eo nang.
 
 	Ấy?
 
 	Không cần nó? !
 
 	Thời gian hình ảnh ngắt quãng ở đây một giây.
 
 	Tả Tử Mục phản ứng cực tốc, lập tức triển khai khinh công, liền mê hồn tán dược kính tựa hồ cũng mất đi hiệu lực, sói thấy cừu non giống nhào tới!
 
 	Thời khắc này, quả thực Vô Lượng kiếm tổ sư phụ thể!
 
 	Sáng trong ánh kiếm, che ngợp bầu trời.
 
 	Mẹ! Trước tiên giết chết ngươi! Để ngươi trêu chọc lão tử!
 
 	Tư Không Huyền cũng đúng trước tiên phản ứng, hất tay bốn viên tôi kịch độc cương đinh, trực bắn thẳng về phía bên hông hắn eo nang! Đồng thời giơ lên dược cuốc gào thét ném tới!
 
 	Ai cái gì vậy cho ngươi lá gan, dám hù dọa ta? !
 
 	Hai người đều trước tiên quyết định chủ ý, nếu bị hắn thả lại eo nang, liền tuyệt đối không cho phép hắn lại lấy ra!
 
 	Tốt nhất để con kia đáng ghét Mãng Cổ Chu Cáp cũng chết ở bên trong!
 
 	"Vô Lượng kiếm đệ tử giết hắn, không nên để cho hắn lấy ra chu cáp! Mau ra tay!"
 
 	"Thần Nông Bang nghe, làm thịt tiểu tử này thưởng 【 Đoạn Tràng Tán 】 ba cân!"
 
 	Tính mạng du quan, Vô Lượng kiếm đệ tử lập tức nghe lệnh.
 
 	Thần Nông Bang vừa nghe bang chủ cái kia thần kỳ lượng từ càng là trực tiếp mù quáng.
 
 	Bốn phương tám hướng tất cả mọi người, cũng trong lúc đó, cùng nhau thay đổi tiến công đối tượng, dược cuốc, trường kiếm, đoản đao chiếu Tiểu Thất đầu chém xuống.
 
 	Cảnh tượng nối liền một cách trôi chảy, chuyển đổi như thường.
 
 	Trước một khắc tương giết, muốn chết muốn sống; sau một khắc liền yêu nhau, cùng chung mối thù. . .
 
 	Mà hết thảy này dĩ nhiên ngay trong Tiểu Thất để tốt chu cáp trong nháy mắt. . .
 
 	Cho nên nói, người tiềm thức cầu sinh sức mạnh là cực kỳ khủng bố.
 
 	Tiểu Thất nhíu mày, có chút bất ngờ này hai phe quả đoán.
 
 	"Giúp ta cầm cẩn thận."
 
 	Tiểu Thất đem eo nang cởi xuống, đưa tới đã bị xung quanh thanh thế doạ đến tiểu cô nương trong tay, miên lực bốc lên, đưa nàng nhẹ nhàng đưa đến chiến trường ở ngoài.
 
 	Tả Tử Mục, Tư Không Huyền, Dung Tử Củ, hai bang đệ tử. . .
 
 	Tổng cộng bảy mươi, tám mươi người cùng nhau tiến lên.
 
 	Tiểu Thất vẫn cứ hai ngón tay đạn kiếm, trước tiên đem Tả Tử Mục chi kiếm ngăn, tay thuận thế quấn lấy hắn cánh tay, tìm một vòng, Tả Tử Mục thân thể liền vội mau trở về chuyển, chính diện đón lấy mọi người đao kiếm. Tiểu Thất lập tức thân thể hơi khuất, đem khiên thịt đoan chính chặn ở trước người, lập tức bị bên ngoài khổng lồ sóng người trong nháy mắt nhấn chìm. . .
 
 	"Ai ai! Đừng cái gì vậy chém ta a! A!"
 
 	【 Bắc Minh Thần Công 】 phát động
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	Mãng Cổ Chu Cáp lại một lần nhảy đến bên tai, hướng về lỗ tai hắn liền đến một tiếng ngưu hống.
 
 	Thanh âm cực lớn, chính là ngủ cấp độ sâu cũng tiêu không chịu nổi. . .
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Lại một lần trong tu luyện  gãy, Tiểu Thất quả thực mặt mày xám xịt, phiền phức vô cùng.
 
 	Hắn chết nhìn chòng chọc trên vai chu cáp, cân nhắc có muốn hay không trực tiếp luộc nấu canh. . .
 
 	Đột nhiên có thêm vài lần nội lực, chỉ là hấp thu dung hợp phải phế không ít kính, càng không cần phải nói còn phải cẩn thận tinh luyện, một mực này con chu cáp là cái kẻ tham ăn thêm thùng cơm, đều là đói bụng, đói bụng liền gọi, âm thanh còn đặc biệt lớn!
 
 	Vạn Kiếp cốc ông lão kia mặc dù là cái thê khống, võ công cũng không sao, thế nhưng giáo huấn sau khi xong vẫn là rất dễ nói chuyện, lại nói có Chung Linh cái này nội gian, trực tiếp thuận đi rồi hắn trong cốc hơn năm mươi điều Trúc Diệp Thanh cùng ngũ bộ xà, đỉnh Thiểm Điện Điêu hơn nửa tháng lượng cơm ăn, kết quả. . . Một cái buổi chiều không cũng chưa tới liền ăn không còn, ăn thì ăn đi, còn bới ba kiếm bốn, độc tính không mạnh không ăn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cái đau đầu không ăn, da dày thịt béo không cắn nổi không ăn. . .
 
 	Tối mấu chốt nhất chính là, ăn còn chỉ ăn trữ độc vị trí. . .
 
 	Liền như vậy một chút xíu địa phương nhỏ. . .
 
 	Ngươi trước đây là rất sao sống thế nào!
 
 	Đánh còn đánh nữa thôi, coi như tức điên cũng phải nhịn, đừng xem độc tính mạnh đến mức không còn gì để nói, thân thể là thật giòn, hơi hơi dùng điểm lực cũng phải xong.
 
 	Ha ha, này cái gì vậy không phải sủng vật, quả thực một đại gia (hai tiếng)!
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	"Ngươi cái gì vậy đừng kêu có được hay không!"
 
 	Một điểm không cái nhãn lực thấy! Chết ngốc chết ngốc!
 
 	Tiểu Thất trực tiếp từ hệ thống bên trong đoái hai bao độc phấn, vứt nó bên cạnh.
 
 	Mẹ! Thế giới cuối cùng cũng coi như thanh tĩnh. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Từ Vạn Kiếp cốc đi ra, Tiểu Thất không có trực tiếp đi thành Đại Lý bên trong, mà là tìm một chỗ yên lặng thung lũng.
 
 	Lần này không chỉ thu hoạch tinh luyện sau còn có thể đầy đủ nhiều một phần ba nội lực, hấp thu lúc mặc dù có 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】 động công mười sáu tổ động tác phụ trợ thiếu chút nữa cũng bị nổ tung. . . Càng đem Thần Nông Bang cùng Vô Lượng kiếm cái kia mấy chục người trên người mang tiền ""xin" sạch. . .
 
 	Một lần nữa thành không thiếu tiền người chính là kiên cường!
 
 	Ma sát nhẫn, mở ra hệ thống. . .
 
 	"Tìm tòi. . . Hàng Long Thập Bát Chưởng. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Hàng Long Thập Bát Chưởng
 
 	【 loại hình 】: Chưởng pháp
 
 	【 phẩm chất 】: S
 
 	【 lai lịch 】: Cái Bang trấn bang thần công, đệ nhất thiên hạ chưởng.
 
 	【 ẩn giấu 】: Hệ thống ẩn tính thăng cấp điều kiện một trong
 
 	【 ghi chú 】: Cho ngươi học, thực sự là bạch mù. . .
 
 	"Ấy? Thật giống là lạ ở chỗ nào. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      