         	Chương 53: Bảo bối, dựa cả vào ngươi rồi! TTV
 
 	(chú: Ba liên bản bên trong Lý Thu Thủy là Tây Hạ hoàng phi, không phải Hoàng thái phi. . . Ta đã bị Kim lão gia tử mấy cái phiên bản làm bối rối nhiều lần, vì lẽ đó nơi này cũng chỉ nói một điểm, mặc kệ Lý Thanh Lộ cùng Lý Thu Thủy đến cùng là ra sao thân thuộc quan hệ, trung gian cách mấy bối, khẳng định đều có thầy trò tình nghĩa, bằng Lý Thu Thủy hung hăng làm cho nàng xưng hô sư phụ cũng nói còn nghe được. Cho nên trực tiếp liền theo đơn giản nhất đến, như vậy cũng sẽ không rối loạn bối phận. Nói đến bối phận. . . Thiên long thực sự là loạn có thể. . . )
 
 	Ngày hôm sau buổi tối, Tiểu Thất như cũ không có tim không có phổi tiếp theo đi quỵt cơm.
 
 	Xe nhẹ chạy đường quen vòng qua hộ vệ đi tới Ngân Xuyên bên trong phòng. . .
 
 	Ấy?
 
 	Cơm đây?
 
 	Tiểu Thất nhìn chung quanh một lần, làm sao người cũng không ở?
 
 	Đột nhiên, một loại cảm giác kỳ quái tập thượng tâm đầu, biến sắc mặt.
 
 	Bỗng nhiên nhận ra được cái gì, trước tiên bế khí, không lại hô hấp, thân thể cũng đã không bị khống chế ngã vào bên cạnh bàn. . .
 
 	Sức mạnh trong nháy mắt bị nhanh chóng tranh thủ, không cách nào nhúc nhích!
 
 	Bi Tô Thanh Phong?
 
 	Tiểu Thất cười khổ một tiếng, thuốc giải ngay trong bên hông, hắn nhưng không lý do sinh ra một luồng sâu sắc cảm giác vô lực. . . Lại bị nàng cho lừa. . .
 
 	Sau đó, Lý Thu Thủy mang theo long lanh nụ cười từ trong bóng tối đi ra, đến bên cạnh bàn tùy ý ngồi xuống.
 
 	Chính mình cho mình rót một chén nước, mỉm cười nói: "Sư điệt thủ đoạn cao cường, ta vẫn thật không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên sẽ ẩn thân hoàng cung. . . Càng không có nghĩ tới mới hơn nửa tháng không thấy, ngươi liền có thể làm cho Thanh Lộ nha đầu kia dám không nghe lời của ta, không hổ là sư ca đích truyền, có hắn năm đó phong độ. . . Nói đi, sư tỷ giấu ở nơi nào?"
 
 	Thanh Lộ?
 
 	Danh tự này có thể so với Ngân Xuyên kém xa. . .
 
 	Biết Ngân Xuyên không kết phường giúp Lý Thu Thủy tính toán hắn, Tiểu Thất trong lòng không tên ung dung.
 
 	Nhìn nàng nhếch môi: "Sư thúc trở về? Vậy ta còn lén lén lút lút làm gì, ngươi mau để cho ngự trù làm gọi món ăn, ta là tới. . ."
 
 	Lý Thu Thủy vẻ mặt bất động: "Toàn bộ hoàng cung ta đã lăn qua lộn lại tìm hai lần, cơ bản đều lục soát quá, vốn là lấy cho các ngươi ở bên ngoài. . . Bất quá, ngày hôm nay nhìn thấy ngươi , ta nghĩ ta đã biết các ngươi tàng ở nơi nào."
 
 	Tiểu Thất bĩu môi, lão bà tử, muốn lừa tiểu gia ngươi còn nộn điểm. . .
 
 	"Tốc độ ngươi rất nhanh, người bình thường phát hiện ngươi rất khó, bất quá cũng chính bởi vì này tốc độ cực nhanh, mới có thể đem ngươi vị trí chỗ ở đặc điểm mang ra đến. . ."
 
 	Lý Thu Thủy cân nhắc đưa tay, nắm lên hắn y phục rách rưới một góc, đưa tới Tiểu Thất trước mắt, mặt trên có ăn thịt lúc tung xuống nước ấm, này vốn chẳng làm sao, nhưng nước ấm lúc này trạng thái là. . .'Đông'. . .
 
 	Nhìn thấy trong mắt hắn chợt lóe lên kinh ngạc, Lý Thu Thủy vẻ mặt càng thoải mái:
 
 	"Được rồi, ta này liền đi tìm cái kia tặc bà, sau khi trở lại lại cho sư điệt giải độc, ha ha. . ."
 
 	Vui sướng mà hung tàn cười,
 
 	Lý Thu Thủy bay ra ngoài phòng, trực hướng về hầm băng mà đi!
 
 	Mẹ! Tính sai rồi!
 
 	Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi, tâm loạn như ma.
 
 	Nghe được Lý Thu Thủy âm thanh đi xa, mạc phía sau rèm Ngân Xuyên rốt cục không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ. . ."
 
 	"Đi ra, ẩn núp làm gì!"
 
 	"Ta bị điểm huyệt đạo, sau hai canh giờ mới có thể mở ra. . ."
 
 	". . . Sư thúc làm sao biết biết ta biết tới nơi này ăn cơm? Có phải là ngươi nói cho nàng!"
 
 	". . . Tối hôm qua ngươi đi rồi, còn chưa kịp thu thập liền. . ."
 
 	Ngân Xuyên âm thanh trước sau rất thấp, cũng rất oan ức. . .
 
 	Nghe được nơi này cơ bản liền toàn rõ ràng, nếu không là Bi Tô Thanh Phong hiệu quả ở, hắn thật muốn ném chính mình hai cái tát!
 
 	Này oa muốn đến trên người người khác đẩy đều đẩy không qua đi!
 
 	Miệng tiện, tham ăn, thuần là chính hắn gây ra họa!
 
 	"Ngươi mau mau tìm cá nhân đi vào, ta bên hông có giải dược!"
 
 	"Có giải dược? !"
 
 	Ngân Xuyên lập tức sống lại, nhưng rất nhanh lại trở nên vô lực, uể oải nói: "Tiểu Hồng bị sư phụ phái ra, thị vệ phía ngoài cũng đã bị cấm chỉ đi vào, chuyện này. . ."
 
 	Tiểu Thất vừa nghe cũng đúng tâm can ứa ra hỏa, đúng vào lúc này, eo trong túi chu cáp nhảy ra ngoài. . .
 
 	"Ngoan bảo bối, lần này dựa cả vào ngươi rồi!"
 
 	Tiểu Thất đàng hoàng trịnh trọng cùng chu cáp nói chuyện.
 
 	Có thể Ngân Xuyên vừa nghe, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, khác nào Hồng Hà, suýt nữa trực tiếp thiêu quá khứ!
 
 	"Chuyện này. . . Người này. . ."
 
 	Chu cáp đến cùng linh tính mười phần, lúc này thông tuệ cơ trí quả thực cùng lúc bình thường kẻ tham ăn như hai người khác nhau. . . Ân, hai cáp, lập tức tiến đến Tiểu Thất trong lòng điêu ra bình sứ, nhổ nắp bình, chỉ là cách khá xa chút, thuốc giải phát huy thời gian liền hơi dài một chút.
 
 	"Ta nghĩ tới rồi. . ."
 
 	Ngân Xuyên vì không phụ lòng Tiểu Thất "Tín nhiệm", trầm tư suy nghĩ, rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp. Vừa muốn nói, liền thấy Tiểu Thất đã hoàn chỉnh xuất hiện ở trước người, nâng con kia chu cáp liều mạng thân, trong miệng kêu ngoan bảo bối, ngoan bảo bối. . .
 
 	Thông tuệ nàng ngay lập tức sẽ biết vừa cái kia thanh là đang gọi ai. . .
 
 	Khí, chết, ta,. . .
 
 	Tiểu Thất kỳ quái nhìn đột nhiên tình chuyển nhiều mây Ngân Xuyên, thập phần không rõ, tiện tay mở ra nàng huyệt đạo trên người: "Bye bye."
 
 	Cả người liền muốn đoạt song mà ra. . .
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Ngân Xuyên sắc mặt gấp biến, trong lúc nhất thời vô số ý nghĩ chui vào đầu óc, hắn cùng vị trưởng bối kia đã bị sư phụ phát hiện, Tây Hạ hoàng cung căn bản không cần thiết đợi tiếp nữa, cái kia. . .
 
 	"Ta cũng muốn đi!"
 
 	Cũng được, thời khắc mấu chốt có thể làm con tin.
 
 	Tiểu Thất nghiêng đầu vừa nghĩ, liền đem Ngân Xuyên lấy công chúa ôm tư thế hoành ở trước người, cực tốc chạy vội.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, gương mặt đó thật giống hồng thấu táo tàu. . .
 
 	Rất nhớ gặm một cái.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm ——", một tiếng vang trầm thấp, hầm băng cửa lớn mở rộng.
 
 	Đồng Mỗ xoay người, còn chưa kịp phát sinh quát lớn, liền thấy toàn thân áo đen Lý Thu Thủy vọt vào, một cái 【 Bạch Hồng Chưởng 】 thẳng tắp bổ tới.
 
 	"Tặc tiện nhân!"
 
 	Đồng Mỗ thương thế được rồi chín phần mười, tuy so với Lý Thu Thủy thiếu một chút, nhưng tổng không đến nỗi không cách nào hoàn thủ, tránh né sau khi, nắm lên bên người cự băng quăng tới!
 
 	Thoáng chốc ầm ầm tiếng nổ lớn, hai bóng người kịch liệt xoay tròn, ngươi tới ta đi, vung chưởng kích băng tiếng như bức rèm che bắn toé, vang lên giòn giã truyền ra rất xa.
 
 	Thậm chí kịch liệt đùng đùng thanh mơ hồ truyện đến hầm băng ở ngoài, Tiểu Thất mang Ngân Xuyên đến cửa động lúc đã có thể nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Không được! Hai người này vẫn là đánh tới đến rồi!"
 
 	Tiểu Thất trước tiên nhìn một chút bên ngoài, rất sợ tiếng đánh nhau kinh đến người bên ngoài, vung chưởng lấy băng đổ môn.
 
 	"Đến cùng là ai có thể cùng sư phụ đánh tới trình độ như thế này. . ."
 
 	Ngân Xuyên trong lòng kinh nghi, lại lo lắng Lý Thu Thủy đánh không lại, bước nhanh chạy tới.
 
 	Hai người một trước một sau, vọt tới hầm băng ba tầng, dựa vào yếu ớt ánh nến có thể nhìn thấy hai người ác chiến chính hàm, nhưng là không nhận rõ ai là ai.
 
 	"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Ngân Xuyên nóng ruột bên dưới nắm lấy Tiểu Thất quần áo bắt đầu lay động, gấp liên tục giậm chân, ấm áp khí tức xông thẳng bộ mặt.
 
 	Tiểu Thất cũng không công phu thay lòng đổi dạ, hắn biết Đồng Mỗ nội thương chưa lành, không thể đánh lâu, lẽ ra nên lập tức kết cục trợ nàng lùi địch, nhưng là hiện tại hai người thế lực ngang nhau, hắn như một đám thiệp tất nhiên ngăn trở Lý Thu Thủy thế tiến công, Chris Andy ( 4vn_TTV ) mà có cơ hội Đồng Mỗ tuyệt không ngại ám hạ tử thủ, cứ như vậy, trái lại để Lý Thu Thủy nằm ở bị động, thế cục kia liền càng thêm hiểm trở. . .
 
 	Buồn bực nhất chính là lại không thể không giúp, đến nàng hai người loại này cấp bậc, hơi có sai lệch liền đủ để trí mạng!
 
 	Lại là đáng ghét lưỡng nan lựa chọn, Tiểu Thất kẹp ở giữa hoàn toàn không biết làm sao.
 
 	Lão đầu tử. . . Ngươi tuyệt đối đừng ở ta trước mặt xuất hiện. . .
 
 	Không phải vậy tiểu gia thật có thể thí sư. . .
 
 	Ồ?
 
 	Nghĩ tới Vô Nhai Tử lão già kia, hắn nhất thời có chủ ý, không phải còn có một bức họa?
 
 	Nhìn thấy bức họa kia, Lý sư thúc phỏng chừng cũng không tâm tư lại cùng Đồng Mỗ liều chết.
 
 	Chính là lão già đáng chết bất tử chính mình, cứ làm như thế!
 
 	Quyết định chủ ý đang muốn ra tay.
 
 	Bên kia Lý Thu Thủy cùng Đồng Mỗ nhưng đồng thời biến chiêu, hai người cùng vận Thiên Sơn Lục Dương Chưởng bên trong thế tiến công mạnh nhất 【 Dương Ca Thiên Quân 】, đối lập nhảy lên, hai bên trái phải lăng không muốn đúng, càng không hẹn mà cùng đối với mình không chặn hoàn toàn không để ý tới, chỉ hy vọng này đem hết toàn lực một chưởng bên dưới, nhìn đối phương so với mình chết trước. . . Này hoàn toàn là đồng quy vu tận phương thức!
 
 	Khốn nạn!
 
 	Tiểu Thất không kịp nghĩ nhiều, lúc này song chưởng cùng vung, ước lượng hai đạo nội kình đồng thời công ra, muốn trước tiên đánh loạn hai người thế tiến công lại nói.
 
 	【 Song Long Thủ Thủy 】
 
 	Ngoại lực đột nhiên tập đến, Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy đồng thời xoay người tránh thoát, không chút nào cố Tiểu Thất nhúng tay, hai bóng người chớp mắt đan xen, lần thứ hai ghép đến, bốn chưởng đối lập, bắt đầu liều nội lực. . .
 
 	"Lão yêu bà!"
 
 	"Tặc tiện nhân!"
 
 	"Chết Chu Nho!"
 
 	"Sửu quỷ mặt!"
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Thất, Ngân Xuyên: ". . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      