         	Chương 18: Cũng không tiếp tục sợ bị chó rượt!
 
 	Ăn uống no đủ, tiểu Thất nằm ngang ở ông chủ chuyên dụng trên ghế nằm, nhàn nhã xỉa răng. Lúc này, khách sạn đã một lần nữa thu thập xong, những người kia cũng đã để cho chạy, có thể vị này tiểu tổ tông nhưng lại lên. Ông chủ xem tiểu tử này đối với những người kia ra tay tuy tàn nhẫn, nhưng ăn cơm bỏ tiền xa hoa, đối với hắn ấn tượng cũng không kém, vì lẽ đó tận tình khuyên nhủ khuyên nhủ: "Tiểu thiếu gia, ngài điều này cũng ăn no, vẫn là mau mau đi thôi, Lạc Dương Kim Đao Vương Gia không phải là dễ trêu như vậy, ngươi đoạt bọn họ tiền, lại tổn thương bọn họ người, sợ là không tốt dễ dàng. . . Lại nói võ công của ngươi cao đến đâu, cũng không chịu nổi hai quyền khó địch bốn tay a. . ."
 
 	"Đại thúc ngươi yên tâm, ta cân nhắc chút việc, lập tức đi."
 
 	"Vậy ngươi có thể xong nhanh một chút, ta nhìn bọn họ thả ra bồ câu đưa thư, Vương gia có khoái mã, tới rồi Thiếu Thất Sơn không tốn thời gian dài."
 
 	"Ừ. . . Đại thúc, chung quanh đây có hay không sơn tặc cái gì, ta đi cướp điểm."
 
 	Ông chủ dở khóc dở cười, đứa nhỏ này thực sự là gan to bằng trời.
 
 	"Thiếu Thất Sơn địa giới, nào có mắt không mở sơn tặc dám đến nơi này ngang ngược. . . Chính là. . ."
 
 	Ông chủ mau mau im miệng, có thể tiểu Thất vẫn là nghe ra lời nói mang thâm ý, một đôi mắt to "Manh Manh" nhìn hắn.
 
 	". . . Nghe đám người kia nói ngươi là Tinh Túc phái người? Nhưng ta xem ngươi làm việc có thể với bọn hắn không giống. . ."
 
 	"Đại thúc ngươi nói cái này làm gì?"
 
 	". . . Ta không thể hại ngươi, ngươi đạt được tiền, mau mau lên núi, chờ bọn hắn khi đến ta hướng về bên nơi đẩy ra."
 
 	Tiểu Thất liếc xéo ông chủ, một mặt "Ta nhìn thấu ngươi" vẻ mặt: "Đại thúc. . . Không việc hiến ân cần, không gian tức đạo a. . ."
 
 	Ông chủ một nghẹn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi có cái gì có thể mưu đồ?"
 
 	"Tiểu gia mới vừa đạt được ba nghìn lượng!"
 
 	Một mặt kiêu ngạo!
 
 	Khốn nạn! Mới vừa cướp xong tiền liền giơ mặt bắt đầu phơi tang vật a!
 
 	Ông chủ khóe miệng co rúm, yên lặng không nói gì.
 
 	Tiểu Thất nháy mắt suy nghĩ một chút, nhất thời minh bạch lão bản nói ý tứ, trực tiếp hỏi: "Đại thúc, bọn họ ở nơi nào?"
 
 	"Đi tây 100 dặm bốn đạo loan. . . Không đúng không đúng. . ."
 
 	Ông chủ phát hiện nói lộ hết, một mặt căng thẳng, lập tức bất đắc dĩ thở dài, dặn dò: "Bọn họ ác độc cực kỳ, thân kiêm đông đảo độc công, đã có không ít Cái Bang đệ tử chết ở trong tay bọn họ, nghe nói là vì Tinh Túc lão quái tới bên này tìm kiếm độc trùng, thu lại kim ngân. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	Tiểu Thất đột nhiên nở nụ cười, không tên nhìn ông chủ một chút, ông chủ cái trán trong nháy mắt đổ mồ hôi.
 
 	"Ông chủ tin tức thật linh thông, liền Cái Bang sự cũng biết rõ rõ ràng ràng. . ."
 
 	Ông chủ trong nháy mắt cảm thấy áp lực khổng lồ, ép tới hắn không thở nổi.
 
 	"Được rồi, ta sẽ đi gặp bọn họ."
 
 	Tiểu Thất nói xong, Lăng Ba Vi Bộ cực tốc tránh ra bọn họ tầm mắt.
 
 	Tiểu nhị đi tới ông chủ trước mặt,
 
 	Nhìn hắn một mặt xoắn xuýt vẻ mặt, thở dài: "Chưởng quỹ, chúng ta như thế làm có phải là không tốt lắm. . ."
 
 	Ông chủ quay người lại, vẻ mặt khôi phục tự nhiên: "Ta chỉ là nói ra một câu. . . Lại nói, cái này cũng là vì các huynh đệ kia. . ."
 
 	Trong điếm rơi vào trầm mặc.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Mượn đao giết người chơi thật lưu loát. . ." Tiểu Thất ra điếm sau khi đi thong thả, ngược lại cũng không quá để ý, lại không nói sư phụ thù oán đến tìm Đinh Xuân Thu tính sổ, Tinh Túc phái sớm muộn đến chạm, liền nói những Cái Bang đó đệ tử, hắn cũng không có ý định liền thoải mái như vậy để bọn họ toại nguyện. . . Khà khà khà. . .
 
 	"Bất quá còn phải học một môn chạy nhanh điểm bộ pháp, 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 ở trong chiến đấu hầu như khó giải, nhưng nếu chỉ là cước lực, vẫn đúng là không cái gì đặc sắc. . ."
 
 	Hơn một trăm dặm, đợi chạy đến chỗ ấy, trời cũng tối rồi. . .
 
 	Hệ thống mở ra, tìm tòi then chốt từ, "Khinh công" .
 
 	Hiện tại tiểu gia nhưng là người có tiền, cấp A trở xuống hết thảy không được!
 
 	Lần này liền xóa chín thành rưỡi, lại từ bên trong mà tuyển chọn có thể dùng cho chạy đi, rất sắp có mục tiêu. . .
 
 	【 tên gọi 】: Thiên La Bộ Pháp
 
 	【 loại hình 】: Khinh công
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: "Độc Thủ Phong Cái" Kim Thế Di sáng chế chi tuyệt đỉnh khinh công, bắt nguồn từ phái Thanh Thành cùng tên bộ pháp, sau hỗn tạp nhất đại tông sư "Kiều Bắc Minh" bí kíp võ công, đã tốt muốn tốt hơn, so với lúc trước càng tinh diệu tuyệt luân. Thân pháp cực nhanh, một khi triển khai, có thể giống thiên la địa võng giống như vây quanh kẻ địch. Lấy kỳ môn Bát Quái thuật diễn biến mà đến, luyện đến cảnh giới tối cao, mặc dù đụng tới cao hơn chính mình mạnh hơn mười lần năng thủ, cũng có thể bảo vệ mình, không mảy may tổn!
 
 	【 kỹ năng 】: Thiên la huyễn bộ
 
 	【 ghi chú 】: Có Thiên La Bộ Pháp, mụ mụ cũng lại không cần lo lắng cho ta bị chó rượt. . .
 
 	Bởi vì ngươi có thể chạy quá chó? ! ! !
 
 	Sát!
 
 	Phàm là hệ thống đoạt được võ công, sẽ trực tiếp xuất hiện ở trong đầu, sẽ không lãng quên, tiểu Thất cũng sẽ không tất nhọc lòng đi nhớ.
 
 	Có điểm ăn xin, ai còn dùng 1:1, trên 5:1 hình thức! ! !
 
 	Tại chỗ ngồi xếp bằng một canh giờ, sau một canh giờ, tiểu Thất mở mắt, hai mắt hết sạch bắn mạnh, lòng ham chơi nổi lên bày ra chạy bộ tiêu chuẩn tư thế.
 
 	"3, 2, 1, GO!"
 
 	"Vèo —— "
 
 	Phong đi như hỏa tiễn, như là dùng thấp màn trập soi sáng ra mơ hồ ảnh chụp, chỉ chừa chồng chất bóng mờ tại chỗ không tiêu tan!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đến giữa trưa, tiểu Thất như một làn khói tới rồi, nhanh giống quỷ như thế, cái bóng đều mơ hồ. Như bay cảm giác. . . Thực sự là cái gì vậy chua sảng khoái!
 
 	Tiểu Thất thở ra một hơi, điều trị nội tức, sau đó hầu như là "Tung bay" đi vào trong, cũng không lâu lắm, nghe được tiếng quát mắng.
 
 	". . . Các ngươi Cái Bang đều là làm ăn cái gì! Từng cái từng cái giá áo túi cơm, tìm những này phá sâu một điểm độc tính đều. . ."
 
 	"Đó là huyết tiệt ngô công, độc tính rất mạnh. . ."
 
 	"Đùng! Dám cái gì vậy tranh luận! Ta để ngươi nói! Đùng, đùng, đùng. . ."
 
 	Tiểu Thất càng đi vào trong, nghe càng rõ ràng, đẩy ra lá cây, nhìn thấy bên trong máu tanh tình huống.
 
 	Một cái một thân tử y, mặt trên điểm đầy tinh văn thanh niên, chính cầm một cái thô to cây mây quật quỳ trên mặt đất trung niên ăn mày, máu thịt be bét, trung niên kia ăn mày nằm sấp xuống đầu, khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng oán hận. Trung niên ăn mày phía sau là một đám đồng dạng quỳ trên mặt đất sợ hãi rụt rè thanh niên ăn mày, hai bên mỗi người có một cái thanh niên mặc áo tím ôm ngực trông coi, đồng thời tràn đầy phấn khởi nhìn trước mắt này vở diễn.
 
 	Coi như ta này không lọt mắt Cái Bang, cũng không nhịn được sinh ra lòng trắc ẩn. . .
 
 	Tinh Túc phái, tàn nhẫn! Đủ tàn nhẫn!
 
 	Hai mắt nhanh chóng ở xung quanh giống như máy quét tìm tòi, tiền tiền tiền. . .
 
 	Ở chỗ đó! Tìm tới rồi!
 
 	Tiểu Thất cười gằn, lần nữa mở ra hệ thống. . .
 
 	Có tiền chính là tùy hứng!
 
 	Tìm tòi "Hắc bố duy mạo, ma âm giao nang (lão tẩu)*5 "
 
 	Tiểu Thất nhanh chóng nuốt vào ma âm giao nang, mang tốt hoàn toàn che khuất diện mạo mũ, cực tốc lao ra, đồng thời dùng cực kỳ thanh âm già nua hô:
 
 	"Trần Cô Nhạn cha hắn ở đây, tất cả dừng tay cho ta!" Đây là câu thứ nhất.
 
 	Trong sân tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Ba cái Tinh Túc đệ tử đều bối rối, Trần Cô Nhạn là ai? Rất nổi danh sao? Bản thân của hắn đều không thế nào, còn chuyển ra cha hắn hù dọa người?
 
 	Lại nói dài đến giá lớn như vậy điểm, cái gì dùng?
 
 	Liền rất không nể mặt mũi trừng mắt cái này khách không mời mà đến.
 
 	Cái Bang đệ tử đúng là thật cao hứng, không quan tâm cao bao nhiêu, đó là Trần trưởng lão cha hắn a! Khẳng định rất lợi hại!
 
 	"Khuyên các hạ không muốn lẫn vào, miễn cho hối hận không kịp!"
 
 	Còn cầm roi Ma Vân một điểm không để ý, còn xuất ngôn áp chế, mặt khác Thiên Lang cùng Xuất Trần cũng hướng về hắn dựa vào, tay cầm cương trượng, nóng lòng muốn thử.
 
 	"Các ngươi Tinh Túc phái mạnh nhất võ công là cái gì?" Câu thứ hai.
 
 	"Tự nhiên là sư phụ độc môn thần công 【 Hóa Công đại pháp 】, làm sao? Muốn làm chúng ta sư đệ học này thần công? Ha ha ha. . ." Ba người nhìn nhau cười ha ha. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Tiểu Thất ở duy mũ dưới cũng đúng nhếch miệng, độc môn. . .
 
 	Chờ chính là này hai chữ!
 
 	"Vậy các ngươi xem ta chiêu này!" Câu thứ ba.
 
 	Nói xong, lấy 【 Thiên La Bộ 】 đột tiến, vòng quanh người công kích, dùng 【 Bắc Minh Thần Công 】 bên trong hóa công thủ pháp đem Tinh Túc lão quái ba vị cao đồ nội công trong khoảnh khắc hóa đi, đồng thời cực tốc chỉ điểm ma huyệt, làm ra ba người bị Hóa Công đại pháp nội lực chi độc độc đến giả tạo. . . Ba người triệt để ngây người, như vậy gọn gàng thủ pháp, ở trong chứa kịch độc. . . Lẽ nào sư phụ võ công thật sự bị này "Trần Cô Nhạn cha hắn" học đi tới? Này này chuyện này. . .
 
 	"Cái Bang đệ tử, có thể đi rồi." Câu thứ tư.
 
 	Một chúng đệ tử cảm ân đái đức, cái kia cái trung niên ăn mày nhìn xụi lơ ba người, trong mắt lóe ra mãnh liệt sự thù hận, giơ tay lên một bên đao liền muốn hướng về ba người nơi nào đây!
 
 	Tiểu Thất cấp tốc xuất hiện ở trước mặt hắn, không cao thân thể phát tán ra mãnh liệt sát ý, người kia sững sờ, bỏ lại đao liền chạy.
 
 	Chờ đoàn người tan hết, tiểu Thất lấy ra bình bát, đưa tới Ma Vân trước mặt, nói ra ma âm giao nang câu nói sau cùng: "Cho tiểu. . . Đại gia điểm tiền, tha ngươi khỏi chết. . ."
 
 	Sau đó Nhị sư huynh Ma Vân ở hai vị sư đệ kẻ ngu si giống trong ánh mắt, đưa ra gần đây thu được đến ròng rã một ngàn lạng bạch ngân. . .
 
 	Chờ này Ải Tử biến mất, ba vị Tinh Túc sư huynh đệ không kịp bi thương chính mình khổ cực chiếm được nội công hóa thành hư không.
 
 	Chỉ nghe Ma Vân âm lãnh nói: "Chúng ta nội công bị hóa, sư phụ không chắc ra tay. . . Có thể này 'Trần Cô Nhạn cha hắn' biết Hóa Công Đại Pháp, sư phụ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn! ! !"
 
 	"Đúng! Để sư phụ cho chúng ta báo thù!"
 
 	"Về Tinh Túc Hải!"
 
 	"Phải!" Hai người về như chặt đinh chém sắt. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      