         	Chương 60: Tiểu gia là trên đời này người thông minh nhất! TTV
 
 	Bị Tiểu Thất như thế một quấy rối, những người này còn thật không dám tùy tiện xông lên, chỉ lo này vô liêm sỉ tặc nhân như vu oan Từ trưởng lão như thế, mang chính hắn nửa thật nửa giả suy đoán nói cùng chuyện thật giống. . .
 
 	Lại nói. . . Còn giống như thật sự có điểm đạo lý. . .
 
 	Kiều Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Đả cẩu bổng ném về mấy vị trưởng lão tụ tập đất trống.
 
 	"Nếu không người lĩnh, cái kia mấy vị trưởng lão liền cộng đồng bảo quản đi! Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài. . . Cáo từ! Tiểu Thất, đi."
 
 	Vào giờ phút này Kiều Phong đối với Cái Bang đã là thất vọng cực độ, những người này thấp hèn thủ đoạn càng làm cho hắn cảm giác sâu sắc căm ghét, hảo cảm đã ở trong lúc vô tình hạ xuống băng điểm, huống hồ đại sự còn phải xử lý, cũng thực sự không muốn nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi.
 
 	Ngẩng đầu mà bước, nghênh ngang rời đi.
 
 	Đông đảo Cái Bang đệ tử muốn lan, nhưng vừa cái kia một tay thật là chấn động lòng người, lúc này tùy tiện đi tới, bị phế rơi xác suất quá lớn, liền không tự chủ nhường ra một con đường, nhìn theo hắn xuất trận.
 
 	Tiểu Thất thì lại tiếc nuối nhìn những người này một chút, cất bước đi theo, này còn không chơi đủ đây. . .
 
 	. . .
 
 	Như vậy hao hết hoảng hốt, chỉ để Kiều Phong dỡ xuống chức bang chủ?
 
 	Khang Mẫn cúi đầu, mang đầy oán độc nhìn cái kia anh tư bộc phát bóng lưng, không được vết tích hướng Toàn Quan Thanh tà đi một chút.
 
 	Toàn Quan Thanh tâm lĩnh thần hội, tâm tư thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên tiến lên một bước, vung tay hô to.
 
 	"Các vị huynh đệ, hôm nay phương hiểu, ta bang chủ Cái bang vì là Khiết Đan hồ lỗ, mà chúng ta ngày xưa càng mờ mịt không biết! Việc này lan truyền ra ngoài, tất dùng Cái Bang danh dự rơi xuống nghìn trượng. . . Nhưng! Hiện nay khẩn thiết nhất không phải hối hận lúc trước ngu muội không rõ, mà là muốn mượn ta Cái Bang bang chúng ngàn vạn ưu thế, chiêu cáo giang hồ nhân sĩ, đại gia đồng tâm hiệp lực trừ này ác tặc. . ."
 
 	Quả thực thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), không vài câu liền đem giết Kiều Phong tăng lên trên đến đền đáp quốc gia này một độ cao. . .
 
 	"Kiều đại ca, ta nghe không vô làm sao bây giờ. . ."
 
 	Tiểu Thất móc móc lỗ tai, mặt trầm như nước.
 
 	Kiều Phong cất bước động tác dừng một chút, không nói gì, chi sau tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Tiểu Thất lại nghiêng đầu nghe xong một lúc, dấu tay lên nhẫn, trong miệng ghi nhớ:
 
 	"Không để cho các ngươi cả đời ghi khắc, e sợ thật sự không hội trưởng tâm. . ."
 
 	"Tìm tòi. . . Cái khác. . ."
 
 	"Hối đoái thành công. . . Linh phù: Nhất ngôn thiên sang *5. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Nhất ngôn thiên sang phù *5
 
 	【 loại hình 】: Trò chơi
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Dán lưng; phát huy thời gian: Tức thời; hiệu dụng: Nói ra một chữ, thân mọc ngàn vết loét. (mỗi trương phù hiệu dụng kéo dài ba ngày. )
 
 	【 đơn giá 】: 100000/ trương
 
 	【 ghi chú 】: Hắn. Mẹ, để ngươi cùng lão tử làm phiền!
 
 	Song chỉ kẹp lấy năm tấm giấy vàng, Tiểu Thất âm lãnh nở nụ cười,
 
 	Thiên La Bộ cực tốc trở về lại trong nháy mắt quay về, thủ pháp nhanh, thân pháp nhanh, các trưởng lão còn không phát hiện, Toàn Quan Thanh, Bạch Thế Kính, Trần Cô Nhạn, Khang Mẫn sau lưng đã các dán lên một phù, liền ngay cả tức giận hôn mê Từ Trùng Tiêu cũng không buông tha, giấy vàng thiếp sau chuyển thành trong suốt. . .
 
 	"Trí tuệ phân đà hướng về Sơn Tây một vùng truyện. . ."
 
 	Toàn Quan Thanh còn đang lải nhải, bỗng nhiên, một luồng tanh tưởi từ trên người hắn phát sinh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong nháy mắt mọc đầy nhọt độc, mặt trên còn ở chảy buồn nôn hoàng mủ. . .
 
 	Toàn Quan Thanh lập tức bị dọa sợ, xung quanh mấy lão già cũng kinh ngạc thốt lên một tiếng, mau mau nhẫn nhịn tanh tưởi tiến lên giúp hắn trị liệu, có thể đến lúc này mới phát hiện chính bọn hắn trên người dĩ nhiên cũng đã xuất hiện đồng dạng bệnh trạng. . . Từng cái từng cái co quắp ngồi ở, sợ hãi không ngớt.
 
 	"A —— "
 
 	Cuối cùng một tiếng cắt phá trời cao rít gào phần kết, Khang Mẫn doạ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Từng cái từng cái Cái Bang người nắm quyền, trong chốc lát, kỳ đáng ghê tởm xú cực kỳ, chuyện này quả thật giống như thần trợ.
 
 	Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác ngẩn người một chút, tiếp theo tung tiếng cười dài.
 
 	"Đây mới gọi là ăn mày! Xem các ngươi những này ác đồ còn làm sao gặp người!"
 
 	A Bích cùng Vương Ngữ Yên đầu tiên là cả kinh, lập tức che miệng cười khẽ, A Bích càng là không nhịn được nhỏ giọng mắng:
 
 	"Đáng đời! Thực sự là báo ứng. . ."
 
 	. . .
 
 	Việc nơi này, mọi người ai đi đường nấy, bởi vì Cái Bang trên người trưởng lão đột nhiên xuất hiện "Báo ứng", quản sự Từ lão đầu thổ huyết hôn mê, Cái Bang sớm tán đi, chọn lựa bang chủ việc bất đắc dĩ chỉ có thể duyên sau.
 
 	Đúng là để Tứ đại ác nhân, Hách Liên Thiết Thụ mấy người vồ hụt, đây là nói sau.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Làm xong những này, Tiểu Thất thần thanh khí sảng, báo thù không cách đêm, đây mới là tiểu gia báo thù pháp tắc!
 
 	Tuy rằng việc này ép với hắn không cái gì điểu quan hệ. . .
 
 	"Kiều đại ca, ngươi muốn nhìn thật thoáng chút, vừa ngươi cũng nhìn thấy, người Hán bên trong cũng không ít bè lũ xu nịnh, ngoại tộc không nhất định liền đều là không bằng cầm thú, đây căn bản không có cái gì đáng giá xoắn xuýt."
 
 	Kiều Phong cười nhạt nói: "Ngươi đúng là nhìn thật thoáng."
 
 	"Ừm. . . Kỳ thực chủ yếu nhất chỉ là vì mới vừa ở Tây Hạ tìm cái bọn họ cái gọi là 'Hồ lỗ' nàng dâu, đến giúp nàng nói chuyện. . ."
 
 	Kiều Phong nghe vậy cười ha ha, thô lỗ dũng cảm.
 
 	Ngay trong Tiểu Thất buồn bực cười điểm ở chỗ đó thời điểm, Kiều Phong bỗng nhiên xoay người, nghiêm mặt nói: "Tiểu Thất , ta nghĩ cùng ngươi kết bái vì là kim lan huynh đệ, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Tiểu Thất sửng sốt một chút, mặt giãn ra cười nói: "Cầu cũng không được."
 
 	Ngay sau đó bốc đất làm hương, hướng thiên tám bái.
 
 	Kiều Phong vốn là đối với hắn cực kỳ hợp ý, đã sớm làm thành huynh đệ đối xử. Hạnh Tử Lâm bên trong Tiểu Thất tận hết sức lực trợ hắn, hắn rất cảm kích, nhưng tối cảm động vẫn là ở hắn thiên phu sở chỉ lúc, tiểu tử này vẫn có thể giống nhau hướng về cố. . .
 
 	Bây giờ kết nghĩa, vui sướng đúng là để hắn nhạt đi không ít thương cảm.
 
 	"Như vậy việc vui, bản khi về Vô Tích ra sức uống ngàn chén. . . Nhưng ta bây giờ thân thế thành câu đố, đến mau chóng về nhà, hỏi rõ cha mẹ sư trưởng, như. . . Coi là thật như bọn họ nói, tự nhiên tra rõ Đái Đầu Đại Ca tăm tích, giết chết báo thù rửa hận, lấy tận hiếu đạo! Ngươi. . ."
 
 	Vừa mới kết nghĩa liền muốn rời khỏi, Kiều Phong rất có tiếc nuối.
 
 	Tiểu Thất há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhắm lại.
 
 	Hắn có thể trực tiếp nói cho hắn Đái Đầu Đại Ca là ai, nhưng tất cả những thứ này sự cố kẻ cầm đầu nhưng không phải Huyền Từ. . . Huyền Từ đi đầu cướp giết Tiêu Viễn Sơn, là hắn không biện lí lẽ, không rõ thị phi, sát thương vô tội cố nhiên có lỗi, nhưng Mộ Dung Bác mưu toan nhờ vào đó bốc lên sự cố mới là gợi ra bi kịch đầu nguồn, tối nên bầm thây vạn đoạn!
 
 	Chỉ là cái này Hậu Trường Hắc Thủ, không thể do hắn đến chỉ ra. . .
 
 	Một cái mười bốn tuổi không tới thiếu niên, làm sao có khả năng biết gần ba mươi năm trước không người biết bí ẩn?
 
 	Này căn bản là không có cách trả lời. . . Tiểu Thất xoa huyệt Thái Dương, thập phần khổ não.
 
 	Chờ chút!
 
 	Trong đầu thần quang lóe lên, Tiểu Thất động tác đột nhiên cứng đờ, hắn chợt nhớ tới đến, nguyên bên trong, Hạnh Tử Lâm bên trong Kiều Phong chỉ là mất đi đệ nhất thiên hạ đại bang bang chủ quyền bính, sau đó Quy gia mới trước sau mất đi cha mẹ, ân sư cùng một thân danh dự, lúc này mới là thiên hạ đều địch! Nếu không là ở hắn khó nhất thời điểm A Châu xuất hiện, thật được cho là đệ nhất thiên hạ kẻ đáng thương. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Thất cái trán hiện lên một tầng giọt mồ hôi nhỏ.
 
 	"Suýt chút nữa đã quên, ngoại trừ Mộ Dung Lão thất phu, còn có một người cũng thập phần vướng tay chân. . ."
 
 	Cái kia vẫn hố nhi tử Tiêu Viễn Sơn. . .
 
 	Hiện nay chỉ phán tuyến thời gian đã loạn, có thể có chút bước đệm thời gian.
 
 	Nhưng là A Tử sự. . .
 
 	"Đại ca, không bằng chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt, ngươi mau mau về Thiếu Thất Sơn tìm bá phụ bá mẫu! Hơn nữa chuyến này nhất định phải cố gắng càng nhanh càng tốt! Trên đường ngàn vạn không thể trì hoãn!"
 
 	Tiểu Thất ngôn ngữ cấp thiết, thúc Kiều Phong mau chóng lên đường.
 
 	"Tiểu Thất, ngươi đây là?"
 
 	"Uống rượu ăn cơm chỉ là việc nhỏ, sau đó có rất nhiều cơ hội, ngươi hiện tại mau nhanh. . ."
 
 	Tiểu Thất trong lòng lo lắng, chỉ sợ thời gian không đủ, Kiều Phong nhưng thủy chung một mặt mê hoặc. . .
 
 	Biết như vậy căn bản thuyết phục không được, Tiểu Thất cắn răng một cái, mẹ, ngược lại hố Cái Bang cũng không phải một lần hai lần, tuy rằng lần này càng nham hiểm, nhưng vẫn là cứu người quan trọng. . .
 
 	Lung tung an ủi mình vài câu, Tiểu Thất lại bắt đầu một mặt nghiêm nghị, đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn.
 
 	"Đại ca, ta vừa định dậy, hiện tại Cái Bang đã cắn chết ngươi là người Khiết đan thân phận, vừa Toàn Quan Thanh còn tuyên bố muốn cho toàn người giang hồ đều biết việc này, hợp lực đưa ngươi vào chỗ chết! Ngươi cũng rõ ràng Cái Bang tin tức truyền bá nhanh chóng. . . Chính ngươi phải không sợ địch thủ, có thể vạn nhất bọn họ kèm hai bên cha mẹ ngươi ân sư để ngươi đi vào khuôn phép? Đến lúc đó, ngươi làm sao làm?"
 
 	Lời ấy lập tức rõ ràng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Kiều Phong đột nhiên biến sắc: "Bọn họ sẽ không như vậy vô liêm sỉ đi. . ."
 
 	Ấy?
 
 	Tiểu Thất đón lấy lời vừa tới miệng lập tức nghẹn trụ.
 
 	Vẫn đúng là liền buồn bực, lẽ nào tiểu gia nghĩ tới lý do thật sự có như vậy. . . Làm sao mỗi một người đều này tấm vẻ mặt? Thật giống những này chủ ý là nhân loại hạn cuối như thế. . .
 
 	"Ngươi vừa cũng đã gặp những trưởng lão kia dơ bẩn sắc mặt, chuyện như vậy thà rằng tin có, không thể tin không. . . Huyền Khổ đại sư nơi đó còn có thể do dự, có thể bá phụ bá mẫu nhưng là hoàn toàn không biết võ công. Vạn nhất. . ."
 
 	"Hí! Nói có lý, nói có lý!"
 
 	Kiều Phong liền với lặp lại nhiều lần, biết chuyện như vậy căn bản không đánh cuộc được, cũng sẽ không lập dị: "Vậy ta lập tức lên đường, lần sau chúng ta tái tụ lúc lại thẳng thắn ăn một bữa no nê!"
 
 	"Ừm! Đại ca ngươi phải nhớ cho kỹ, tặc nhân nếu là kèm hai bên cha mẹ ngươi không được, rất có thể trực tiếp đi Thiếu Lâm trảo Huyền Khổ đại sư, ngươi tuyệt đối không thể xem thường!"
 
 	"Hừm, bảo trọng!"
 
 	"Bảo trọng!"
 
 	Kiều Phong sắc mặt trịnh trọng, triển khai khinh công cực tốc rời đi, Tiểu Thất lau mồ hôi lạnh trên trán, hy vọng có thể thay đổi một ít bi kịch. . .
 
 	"Này đều có thể nói tới thông, quả nhiên vẫn là tiểu gia cơ trí, thực sự là tuổi nhỏ tài cao tốt thiếu niên!"
 
 	Tiểu Thất chết không biết xấu hổ tán chính mình vài câu.
 
 	Tiếp theo từ eo trong túi lấy ra chu cáp, phủng đến trước mắt: "Nói! Tiểu gia có phải là trên đời này người thông minh nhất!"
 
 	". . . Ộp oạp "
 
 	"Này còn tạm được, ngày hôm nay cho ngươi thêm món ăn, khen thưởng ngươi nói thật. . ."
 
 	Cũng không biết này đồ đê tiện làm sao nghe hiểu, hí ha hí hửng ôm chu cáp hôn một cái, "Đi, tìm A Tử đi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      