         	Chương 15: Này, hai ta là bạn đồng nghiệp
 
 	Mặt tối sầm lại nhanh chóng lên núi, đến cửa ra cũng không phí lời, trực tiếp đem tin đưa cho người tiếp khách tăng, nói tiếng cầu kiến phương trượng, sau đó im lìm không một tiếng tọa qua một bên trên bậc thang, một bộ sinh không thể luyến thê thảm vẻ mặt.
 
 	Hai cái tiểu hòa thượng liếc mắt nhìn nhau, không nhìn ra đứa nhỏ này cái gì con đường, chỉ có thể theo lời đem tin đưa đến đại điện, thấy cùng không gặp xem phương trượng ý tứ.
 
 	Ngoài ý muốn, tin đến phương trượng trong tay, mở ra tìm đọc, chỉ xem chữ viết Huyền Từ mặt lộ vẻ kinh hỉ, lại nhìn cuối thư kí tên, càng là hơi chút kích động.
 
 	Này rõ ràng tâm tình chập chờn xuất hiện ở một đời cao tăng trên người thực sự hiếm thấy, không ít kỳ nguyện khách hành hương nhìn đều có chút kinh ngạc.
 
 	"Đứa bé kia ở nơi nào?"
 
 	"Hồi phương trượng, ngay trong cửa chùa trước."
 
 	"Dẫn hắn đến thiền phòng thấy ta, "
 
 	"Vâng."
 
 	Tiểu sa di xoay người bước nhanh biến mất.
 
 	Huyền Từ lại quay đầu lại phân phó nói: "Đi xin mời Huyền Tịch sư đệ đến ta thiền phòng."
 
 	Tiểu hòa thượng thi một phật lễ, hướng Giới Luật viện phương hướng đi đến.
 
 	Huyền Từ: "Tuệ Tĩnh. . ."
 
 	Biết phương trượng thái độ, tiểu sa di càng đun nóng hơn tình, dẫn tiểu Thất nhập tự một đường thất quải bát quải, cuối cùng cũng coi như đi tới một chỗ thanh tĩnh nhã trí thiền phòng, đẩy cửa mà vào, từng trận đàn hương đưa thần tỉnh não, trong phòng trên giường nhỏ một tu mi xám trắng hòa thượng ngồi xếp bằng, trong tay niệm châu lưu chuyển; có khác một từ mi thiện mục mập hòa thượng ngồi ở dưới thủ trên ghế, hướng hắn trên dưới đánh giá, ánh mắt ôn hòa.
 
 	"Tiểu Thất gặp qua hai vị đại sư."
 
 	Hai vị lão tăng thấy hắn một thân áo thô, nhưng sạch sẽ sạch sẽ, mà lại hành vi cử chỉ có độ, đều nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Huyền Từ trong tay cầm lấy thư tín, khắp nơi hiền lành hỏi: "Tuệ Tĩnh. . . Hiện tại làm sao?"
 
 	"Lưu thúc rất tốt, phương trượng không cần phải lo lắng."
 
 	Huyền Từ nghe nói liền nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . . Trong thư nội dung ngươi có thể xem qua?"
 
 	Tiểu Thất lắc đầu, nói tiếp: "Lưu thúc chỉ nói muốn ta ở lại Thiếu Lâm tự một năm học tập phật lý, củng cố tâm tính. . . Phương trượng nếu không ngươi để ta đến hậu trù làm việc vặt đi."
 
 	Nói xong một mặt chờ mong dáng vẻ.
 
 	Huyền Từ đánh giá hắn hai mắt, than thở: "Không chỉ như vậy, Tuệ Tĩnh nói ngươi thiên tư thông minh, võ công thiên phú cực cao, hi vọng ta có thể đưa ngươi mang theo bên người, ở thời gian một năm bên trong tự mình dạy cho phật pháp cùng võ công, lấy chính ngươi tâm. . ."
 
 	"A? !"
 
 	Tiểu Thất bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh sợ.
 
 	Được rồi, Lưu thúc vì đem hắn sửa lại lại đây cũng thật là nhọc lòng. . . Ai!
 
 	"Ngươi, đến bên cạnh ta đến."
 
 	Tiểu Thất chỉ có thể đi tới, tùy ý Huyền Từ nắm lấy thủ đoạn của hắn.
 
 	Một luồng cực nhỏ nội kình thăm dò vào trong cơ thể hắn, Huyền Từ vốn muốn điều tra võ công của hắn tiến cảnh, cái kia trong thư nhưng còn có Tuệ Tĩnh tự thỉnh một mình truyền công chi tội, nhưng ngạc nhiên phát hiện cái kia tia nội khí mới vừa vào trong đó liền như đá chìm đáy biển, biến mất không có một chút nào vết tích, Huyền Từ bất đắc dĩ lại chú một tia mạnh mẽ,
 
 	Vừa mới nhân không bị Bắc Minh hấp thu thời khắc tìm rõ tu vi.
 
 	Nội công này tâm pháp thần kỳ, hơn nữa nội lực căn cơ không yếu, cũng đã không phải Thiếu Lâm nội công. . .
 
 	Huyền Từ thả ra tay của hắn, tiếc nuối lắc đầu, chuyển đề tài nói: "Xác thực tư chất không giống phàm tục, bất quá, bây giờ nhìn lại đã muộn một bước. . ."
 
 	Tiểu Thất chính cúi đầu ủ rũ, vừa nghe lời này, cao hứng hầu như nhảy lên!
 
 	May mà khi đó bị sư huynh bắt đi, không phải vậy hiện tại e sợ đã bị tẩy trắng.
 
 	Lập tức mới nhớ tới đây là Thiếu Lâm địa bàn, như thế trắng trợn hả hê không được, mau mau thành thật dậy, trở mặt giống bãi ra gục đầu ủ rũ, tiếc nuối không thể nghe giảng vẻ mặt. . . Huyền Từ, Huyền Tịch đúng là không có trách tội, thiếu niên tâm tính tự nhiên biểu lộ thôi, trái lại nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	"Quả nhiên thông tuệ thanh tú. . ." "Huyền Từ tiếp tục nói: "Ta xem ngươi nội lực yên tĩnh tự nhiên, khá như xuất từ Đạo môn nội công, hơn nữa căn cơ sâu nặng, nói vậy mấy tháng này bên trong cơ duyên không nhỏ, đã như vậy, ta cũng không cần làm người khác khó chịu. . . Ngươi vừa vì là thực hiện hứa hẹn đi tới Thiếu Lâm, có thể làm ăn được khổ chuẩn bị?"
 
 	"Tiểu Thất rõ ràng."
 
 	"Vậy thì tốt rồi. . . Sư đệ sắp xếp một thoáng, để đứa nhỏ này sau đó ở Tàng Kinh Các dưới quét rác, mãi đến tận một năm kỳ mãn."
 
 	Huyền Tịch mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, trầm tư sau mới nói: "Cẩn tuân sư huynh pháp chỉ. . . Chỉ Minh, dẫn hắn đi Giới Luật viện chờ ta, ta sau đó làm tiếp sắp xếp."
 
 	Một cái tiểu hòa thượng đẩy cửa ra, làm cái "Xin mời" thủ thế, tiểu Thất khom người theo hắn đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng chỉ còn hai người, Huyền Tịch làm vái chào, nghi ngờ nói: "Sư huynh động tác này, sư đệ không hiểu rõ lắm. Tàng Kinh Các chính là Thiếu Lâm trọng địa, lại là võ học điển tịch thu gom vị trí, để người này ở lâu dưới, khó tránh khỏi sẽ sinh ra lòng dòm ngó, động tác này đối với hắn sợ là tai hại vô ích, không phải phụ lòng Tuệ Tĩnh một phen khổ tâm. . ."
 
 	Huyền Từ cười cười, đáp không phải hỏi: "Lẽ nào, sư đệ cảm thấy đem đứa nhỏ này giữ ở bên người mỗi ngày chăm chỉ đốc xúc mới là lựa chọn tốt nhất?"
 
 	Huyền Tịch: "Chuyện này. . ."
 
 	"Huống hồ, liền vừa mới nhìn thấy, đứa nhỏ này tuy tuổi tác thấp, cũng đã mang trên người cực kỳ cao minh võ học truyền thừa. Tự thân lại là tư chất thậm giai, thông tuệ phi thường, nếu theo cách này, e sợ chỉ có thể khiến cho sinh ra mất hứng chi tâm, thế tất hoàn toàn ngược lại, không bằng mặc kệ. Thân ở Thiếu Lâm bên trong, lấy quanh thân phật pháp hoàn cảnh chậm rãi thẩm thấu, mà lại rời xa trong chùa mọi việc, có thể chuyên tâm tĩnh ngộ. .. Còn sư đệ nói tới lòng dòm ngó vốn là nhân chi thường tình, có thủ hộ tăng không đáng để lo."
 
 	Còn có một cái quan trọng nhất lý do hắn không nói, chính là cái kia liền hắn đều nhìn không ra sâu cạn quét rác tăng. . .
 
 	Có hắn ở, định sẽ không nhìn đứa bé kia đi nhầm vào lạc lối. . .
 
 	Huyền Tịch kinh ngạc, vạn không nghĩ tới sư huynh dĩ nhiên vì Tuệ Tĩnh một điều thỉnh cầu làm đến nước này.
 
 	Phảng phất nhìn thấu hắn suy nghĩ, Huyền Từ lần nữa cầm lấy thư, hoài cảm nói: "Tuệ Tĩnh vốn là ta dành cho kỳ vọng cao truyền nhân, là ta quá sớm khiến cho hạ sơn đến nỗi bị Đinh Xuân Thu chi độc mê hoặc, phá giới, không ra tâm ma, chỉ có thể đi xa Thiếu Lâm. . . Hắn đối với đứa bé kia có khai sáng tình, có xin mời, ta làm sao có thể không tận tâm tận lực. . ."
 
 	"Sư đệ rõ ràng, ta này liền đi sắp xếp."
 
 	Huyền Từ gật đầu, phất tay, cửa phòng đóng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Hô ——, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, suýt chút nữa liền xong! Bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên để ta đi Tàng Kinh Các!" Tiểu Thất đi theo tiểu sa di phía sau, một mặt vui mừng thở phào, sau đó tinh thần phấn chấn. Mẹ, thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, Thiếu Lâm võ công đều cất ở Tàng Kinh Các! Bị này đâm một cái kích, lúc trước phiền muộn đã quên đến không còn một mống.
 
 	Đến dời đi sự chú ý, không thể để cho người nhìn ra đầu mối, liền bắt đầu tiện sao hề hề một thoại hoa thoại cùng tiểu sa di tập hợp thú.
 
 	"Ngươi gọi Chỉ Minh a, các ngươi Thiếu Lâm tự đều ăn cái gì? Ta ở này lo ăn chăm sóc không? Ngươi nói có không có khả năng phát tiền lương cái gì?"
 
 	Tiểu hòa thượng khóe miệng co rúm: ". . ."
 
 	Ta mới không nói cho ngươi chúng ta không chỉ phát tiền lương còn có tiền bảo hiểm. . .
 
 	Phi phi phi!
 
 	Thật không rõ như vậy hỗn tiểu tử tại sao có thể được phương trượng tự mình tiếp kiến. . .
 
 	". . . Còn có bếp sau ở chỗ đó? Ta đến làm điểm cơm ăn, có chút đói bụng. Đến cái kê. . . Đến bát mì Dương Xuân là được, nếu như trở lại điểm bánh gạo nếp liền tốt hơn rồi. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Ta nghe nói trong tàng kinh các có rất nhiều võ công đúng hay không? Ngươi xem ta là phương trượng phân phối quét rác, ngươi nói có thể không thể đi vào quét? Thuận tiện ngắm hai mắt?"
 
 	". . ."
 
 	"Há, đúng rồi, các ngươi 【 Dịch Cân Kinh 】, 【 Tiểu Hoàn đan 】, 【 Đại Hoàn đan 】 cái gì đều để chỗ nào? Ta tát cái không đi xem xem nếm thử có phải là thật hay không."
 
 	". . ."
 
 	"Ai, ngươi tại sao không nói chuyện, ngươi người xuất gia này thật không lễ phép, cẩn thận ta đến các ngươi thủ tọa nơi đó cáo trạng, nói ngươi đãi khách bất chu."
 
 	". . ."
 
 	Ha ha. . .
 
 	Chỉ Minh ngửa đầu nhìn bầu trời, nhân sinh thật u ám a, Phật tổ mau tới cứu cứu ta.
 
 	"Chỉ Minh, ngươi đi xuống đi, ta đến tự mình sắp xếp." Huyền Tịch từ phía sau nhanh chân tới rồi, mặc dù bước chân nhanh chóng vẫn là một phái cao tăng phong độ.
 
 	"Gặp qua đại sư."
 
 	"Ha ha. . . Ngươi đứa nhỏ này không cần đa lễ, đi theo ta." Huyền Tịch rất là thoả mãn gật đầu, trước mặt dẫn đường.
 
 	Chỉ Minh giải thoát sau, sắc mặt vui mừng còn chưa lên mặt, liền nhìn thấy trước mắt cái kia ý đồ trộm kinh trộm đan vô liêm sỉ trong nháy mắt xóa một mặt tiện dạng, lập tức cử chỉ có lễ, phong độ phiên phiên. . . Trở mặt cùng lật sách giống, như vậy thành thạo, lại nhìn thủ tọa một mặt vui mừng thoả mãn vẻ mặt, rõ ràng bị lừa bịp. . .
 
 	Xong! Lần này xong! Dịch Cân Kinh, Đại Tiểu Hoàn Đan đều không gánh nổi. . . Nếu là có. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Huyền Tịch đằng trước dẫn đường, còn nhiệt tâm hỗ trợ giới thiệu: "Đây là Thiên Vương Điện. . . Đại Hùng bảo điện. . . Thấy không, toà kia cao chính là Chung Cổ Lâu, Tàng Kinh Các còn muốn lại đi đến, ta trước tiên dẫn ngươi đi nghỉ ngơi, dùng cơm địa phương. . ."
 
 	Đi chỗ đó phá địa phương gấp làm gì?
 
 	Hay là đi Tàng Kinh Các dò đường quan trọng.
 
 	"Đại sư, nếu không chúng ta trước tiên đi xem xem làm việc địa phương, cũng thật quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh, như vậy ngày mai sẽ có thể trực tiếp có chức."
 
 	Có chút mới từ không tốt lý giải, bất quá Huyền Tịch vẫn là nghe hiểu ý.
 
 	"Hừm, nói cũng đúng, vậy này vừa đi."
 
 	Quay người lại, quẹo vào một cái hẻm nhỏ.
 
 	Tiểu Thất ở sau lưng của hắn nhún nhún vai, không hề khó khăn.
 
 	"Tàng Kinh Các là ta tự trọng địa, vốn là là không nên để mới vào tự người tới gần, bất quá sư huynh có mệnh, ta cũng không dám không nghe theo. . ." Chính nghe, bên tai truyền đến róc rách tiếng nước chảy, một dòng sông nhỏ ở con đường bên trái uốn lượn mà xuống, phía sau, một tòa cổ xưa lâu đời kiến trúc đập vào mi mắt, môn biển dâng thư rồng bay phượng múa ba chữ lớn "Tàng Kinh Các" .
 
 	Các cái kế tiếp thanh y lão tăng, tay cầm cái chổi chậm rãi quét tước khô vàng lá rụng, thấy Huyền Tịch, nhàn nhạt khom mình hành lễ.
 
 	Tiểu Thất sau lưng Huyền Tịch, lén lút đánh giá vị này Thiên long bên trong người mạnh nhất.
 
 	"Cùng bình thường ông lão không khác nhau gì cả mà. . ."
 
 	Tiểu Thất âm thầm nghĩ, lão tăng xoay đầu lại nhìn hắn, tiểu Thất nhất thời ngây người, đôi mắt kia càng sâu xa như biển, thật giống hết thảy bí mật đều không chỗ che thân. . .
 
 	"Này ~, lão gia gia, hai ta sau đó chính là bạn đồng nghiệp ~ chỉ giáo nhiều hơn ~ "
 
 
           
        		      