         	Chương 43: Chỗ tối tiện nhân cùng gian nhân! TTV
 
 	Nghe như là Đoàn Dự tên kia âm thanh. . .
 
 	Hóa ra là linh tinh đánh nhầm va. . . Doạ tiểu gia nhảy một cái!
 
 	Tiểu Thất cấp tốc thu chưởng, lần thứ hai kề sát ở Mưu Ni Đường ở ngoài, dựa vào khe hở trong triều xem.
 
 	Bên trong trải rộng ánh nến, tia sáng màu vàng, trung ương là một toà Bồ Tát Kim thân bàn thờ Phật, xung quanh hoàng liêm rộng lớn, rải rác từ trên đỉnh buông xuống, che khuất không ít tia sáng, Đoàn Dự lúc này ngay trong tượng Phật bên dưới, bên người sáu bức vải vóc quyển sách, phân treo ở trước sau trái phải, bởi vì vải mành che chắn, mặt trên nội dung căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	"Đây chính là Lục Mạch Thần Kiếm. . . Bảo mật biện pháp làm rất tốt, bất quá nếu như đi vào hẳn là cũng không tốt bị phát hiện. . ."
 
 	Hắn đánh giá chung quanh, chuẩn bị tìm một chỗ phiên đi vào.
 
 	Đoàn Dự tiểu tử này đã cứu hắn, hắn thực sự không có cách nào che giấu lương tâm cướp hắn.
 
 	Lại quan sát một lúc, đang định mạo hiểm từ nóc nhà đi vào, đã thấy Đoàn Dự bỗng nhiên có động tác, ôm bụng vội vàng đứng dậy, sốt ruột bận bịu hoảng chạy ra cửa, nhìn dáng dấp sự tình có chút gấp, bất quá đúng là chưa quên ra ngoài trước đóng cửa lại.
 
 	Tiểu Thất ám vui, ở Đoàn Dự biến mất sau khi trực tiếp phi thân vào nhà.
 
 	Đóng kín cửa, xoay người lại vừa nhìn. . .
 
 	"Thảo! Cái nào cẩu tặc dám cướp tiểu gia đồ vật!"
 
 	Giơ tay một cái 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】!
 
 	Con kia đưa về phía trên đất Nhất Dương chỉ quyết hắc thủ lập tức co rụt lại, xoay người phải nhanh chóng hái mang theo Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, Tiểu Thất chiếm trước tiên cơ, Thiên La Bộ đột tiến, trước tiên hắn một bước bắt, liền nhìn thấy phía trước cái này một mặt Đại Hồ Tử gia hỏa. . . Dĩ nhiên lại là cái gì vậy Cưu Ma Trí!
 
 	"Tại sao lại là ngươi!"
 
 	"Ngươi tới làm gì!"
 
 	Hai người đồng thời hỏi, đồng thời động thủ, Cưu Ma Trí 【 Long Trảo Công 】 trảo Tiểu Thất mạch môn, Tiểu Thất 【 Tuyệt Hậu Thức 】 công hắn hạ · âm!
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hai người đối chiêu sau, các lùi về sau một bước, đồng thời lên tiếng.
 
 	Cưu Ma Trí một mặt xoắn xuýt ác tàn nhẫn mà nhìn tiểu tử này, năm lần ba phiên bị hắn quấy rối, hắn hiện tại là thật muốn mang hắn tóm lấy trước tiên phế bỏ võ công, vứt nữa đến Thổ Phiên Hợp Hoan Cốc, để những kia như hổ như sói, tướng mạo "Khả nhân" đàn bà cố gắng thương yêu thương yêu hắn! ! !
 
 	A Di Đà Phật. . . Tội lỗi tội lỗi. . .
 
 	Tiểu Thất tâm tình cũng chẳng tốt đẹp gì, cái này Phiên Tăng mưu đồ bộ pháp của hắn cũng không phải một ngày hai ngày, lần trước còn cấu kết Đinh Xuân Thu, quả thực tội không thể xá! Bất quá hắn làm sao biết đến nơi này? Còn làm những này trộm vặt móc túi  hoạt động.
 
 	Đại sư ngươi sa đọa a. . .
 
 	"Quốc sư đêm hôm khuya khoắt chạy đến nhà khác chùa chiền giảng kinh luận pháp, sách, thật sự không hổ một đời có đức cao tăng. . ."
 
 	"Thí chủ leo tường nhập hộ,
 
 	Đem người khác võ công bí điển coi là của mình, cũng đúng Vô Nhai Tử đồ nhi ngoan. . ."
 
 	Mẹ nó!
 
 	Hai người đồng thời bĩu môi.
 
 	Một cái gian nhân, một cái tiện nhân, thực sự là tuyệt phối!
 
 	Lại như thế kéo dài thêm, liền thật sự chậm.
 
 	Tiểu Thất con mắt hơi chuyển động, nhỏ giọng nói: "Đại sư ngươi nói ngươi đều đi vào, tại sao không trực tiếp giết chết Đoàn Dự, mang theo chỉ phổ, đoạt kinh liền đi?"
 
 	". . . Vậy sao ngươi không làm?"
 
 	"Cướp người ta kinh còn giết người ta người. . . Ta ưu tú như vậy thiếu niên cái nào có thể làm được như thế cầm thú sự. . ."
 
 	Cưu Ma Trí sắc mặt nhất thời đen thật giống đáy nồi. . .
 
 	Còn thoáng mang điểm không tự nhiên.
 
 	Tiểu Thất thấy sắc mặt hắn, bỗng nhiên hồi tưởng lại một điểm nội dung vở kịch. . .
 
 	Hiểu được sau, lại nhìn về phía Cưu Ma Trí ánh mắt nhất thời đầy vẻ khinh bỉ thêm chương khinh bỉ:
 
 	"Đại sư ngươi thật cao! Chân trước đưa lên bái thiếp nói cái gì thảo luận cầu kinh thư, chân sau liền nhân nhân gia chỉnh quân bị chiến thời điểm đến nhìn lén chỉ phổ. . . Ngươi, ngươi ngươi làm sao có thể làm ra vô sỉ như vậy sự! Ngươi là một quốc gia quốc sư a, ngươi là Đại Luân Minh Vương a, ngươi là. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cưu Ma Trí trên mặt thanh lúc thì trắng một trận cộng thêm hồng một trận.
 
 	Vẫn đúng là bị Tiểu Thất nói xong.
 
 	Mộ Dung thị phụ tử vội vàng gia quốc đại nghiệp, hắn vết thương khỏi rồi sau khi biểu cái thái cũng là cáo từ rời đi, chuẩn bị tiếp tục chính mình đi tới Trung Nguyên lúc kế hoạch: Học khắp Trung Nguyên võ công, phế bỏ võ lâm quần hùng, để Đại Lý, Đại Tống, Tây Hạ đều thành Thổ Phiên vật trong túi, hợp mưu cộng đồ Đại Liêu!
 
 	Nhưng bởi vì trước tiên ở Thiếu Lâm gặp khó, lại đang run run sơn bị sang, lòng tự tin trôi đi thực sự lợi hại, lần này tới tìm Đại Lý 【 Lục Mạch Thần Kiếm 】 tuyệt không thể sai sót, mới bách bất đắc dĩ lại hạ bái thiếp, vừa hy vọng có thể rất sớm đem kinh thư vững vàng nắm chắc.
 
 	Ngày hôm nay vốn là cái cơ hội cực kỳ tốt.
 
 	Khô Vinh đại sư rất có mắt sáng, nhận biết Đoàn Dự ở Nhất Dương chỉ trên cực cao thiên phú cùng ngộ tính, rất có thể tu thành mấy trăm năm qua không người luyện thành 【 Lục Mạch Thần Kiếm 】, huống hồ nội lực của hắn không thuần nhưng hậu, mặc dù luyện không được cũng không đả thương được chính mình. Liền nhân lần này trong chùa nguy cơ thời gian, đem toàn bộ Mưu Ni Đường nhường ra , khiến cho Bản Nhân phương trượng mang theo mấy cái sư huynh đệ ở Tam Nguyên Cung phân luyện Lục Mạch Thần Kiếm chống đỡ ngoại địch, Đoàn Dự chính mình lấy tục gia đệ tử thân phận tự ngộ Lục Mạch Thần Kiếm. . .
 
 	Khô Vinh nổi khổ tâm, nhưng hắn không nghĩ tới đến rồi hai cái khách không mời mà đến.
 
 	"Được rồi được rồi, chính ngươi lưu ý điểm thân phận, ta liền không nói thêm. . . Ta tới là tìm Nhất Dương chỉ, ngươi khẳng định là xem Lục Mạch Thần Kiếm, hai ta nắm chặt cơ hội, tuyệt đối không nên bởi vì cá nhân thù hận Bạch Bạch bỏ mất cơ hội tốt!"
 
 	Tiểu Thất một mặt chân thành.
 
 	Cưu Ma Trí kinh ngạc, tiểu tử này vẫn còn có như vậy thông tình đạt lý thời điểm?
 
 	Thế nhưng hắn lập tức nghĩ tới kỳ quái chỗ. . .
 
 	Chỉ cần biết rằng Lục Mạch Thần Kiếm người đều rõ ràng Lục Mạch công kích càng mạnh hơn, hơn xa Nhất Dương chỉ, làm sao cái này cực kỳ khôn khéo tiểu tử khí Lục Mạch với không để ý. . . Sẽ không là có âm mưu đi!
 
 	Hai người này ở đây phiền phiền nhiễu nhiễu, Đoàn Dự trở về.
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Hai người biến mất.
 
 	"Thoải mái hơn nhiều. . ."
 
 	Đoàn Dự thoải mái một lần nữa trở lại bồ đoàn ngồi xuống, tiếp tục thật lòng nhìn chằm chằm trước mắt 【 Thương Dương kiếm 】 kiếm pháp đồ phổ, vận chỉ lực tu luyện.
 
 	Hồn nhiên không biết, không hiểu ra sao liền thiếu một bộ 【 Nhất Dương chỉ quyết 】, một bộ 【 Thiểu Trạch kiếm 】 đồ phổ. . .
 
 	Hai người từng người mang ý xấu riêng trốn ở hoàng liêm sau khi, Cưu Ma Trí tự nhiên tâm hỉ rốt cục bắt được Lục Mạch kiếm pháp, đón lấy chính là nỗ lực tìm hiểu, cố ý hướng về khác một phía sau rèm liếc mắt nhìn, Tiểu Thất chính đang lật sách, này vốn là rất bình thường, nhưng hắn cái kia tốc độ. . . Ân, với hắn bộ kia quỷ dị bộ pháp có liều mạng.
 
 	Cưu Ma Trí bắt đầu phát hiện không đúng, có thể có hắn loại kia võ công, không thể không biết tiến lên dần dần đạo lý. . .
 
 	Nhưng hắn nhưng như là ở đơn thuần xem tự. . .
 
 	Không sai! Tiểu Thất chính là ở xem tự!
 
 	Chớp mắt đem mỏng manh chỉ phổ phiên đến cuối cùng. . .
 
 	"Keng ——, không biết công pháp hình vẽ số liệu kiểm nhập. . ."
 
 	". . . Võ công kho dữ liệu quét hình bắt đầu. . ."
 
 	". . . Hệ thống tự động phân biệt bên trong. . ."
 
 	". . . Phân biệt thành công. . . 【 Nhất Dương chỉ 】(toàn). . ."
 
 	"Keng ——, kiểm tra đến đồng loại chỉ pháp tăng mạnh bản. . . Có hay không chữa trị thăng cấp. . ."
 
 	"Ồ? Còn có tăng mạnh bản?"
 
 	Đương nhiên muốn!
 
 	Bất quá Tiểu Thất vẫn là liếc nhìn nhìn trước mặt điểm ăn xin, hắn đối với hệ thống nhân phẩm rất không yên lòng. . .
 
 	". . . 【 Nhất Dương chỉ 】 chữa trị thăng cấp bên trong. . . Thăng cấp thành công 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】. . ."
 
 	【 tên gọi 】: Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ
 
 	【 loại hình 】: Chỉ pháp
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: "Nam Đế" Nhất Đăng Đại Sư kết hợp 【 Tiên Thiên công 】, 【 Nhất Dương chỉ 】, 【 Cửu Âm Chân Kinh 】 điểm huyệt pháp các loại kinh thế võ công tu thiện tuyệt thế võ học, phụ "Ngưng khí thành cương" phương pháp, ở nguyên công cơ sở bên trên đổi "Miên nhu chỉ lực" vì là "Vô hình cương khí" . Nói riêng về sức chiến đấu, tu luyện đến cao phẩm, có thể ở ngoài một trượng cùng mười tầng 【 Long Tượng Bàn Nhược Công 】 diêu kích mà bất bại; khác tráng Thiếu Dương khí, khiến người một dương sơ thăng như xuân chi vạn vật sinh sôi, cũng là cực kỳ quý giá cứu người diệu thuật.
 
 	【 kỹ năng 】: Ngưng cương chỉ kính
 
 	【 ghi chú 】: Lại trâu bò cũng không cho S, rồi rồi rồi. . .
 
 	". . ."
 
 	Quên cái kia đê tiện ghi chú, Tiểu Thất có thể cảm nhận được hệ thống đối với này chỉ pháp liên tiếp tán dương, quả thực còn kém cho thêm một cái "Thiên hạ đệ nhất chỉ", đây thực sự là cực kỳ hiếm có!
 
 	"Cương khí a. . . Tốt điêu dáng vẻ. . ."
 
 	Tiểu Thất một mặt giống trư ca nhìn chằm chằm màn ánh sáng, trong lúc vô tình quét đến điểm ăn xin một cột, vừa bảy triệu điểm ăn xin hiện tại chỉ còn một cái lẻ loi "1" tự. . . Rất lưu manh.
 
 	Tiểu Thất nhất thời choáng váng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tiếp theo một mặt sợ hãi. . .
 
 	Khốn nạn? Liền cái gì vậy kém như vậy một điểm a! Suýt nữa lại muốn cả người trường nhọt độc!
 
 	Nghĩ tới cái kia cực kỳ bi thảm xấu hình dáng. . .
 
 	Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn hướng về Cưu Ma Trí, ở Cưu Ma Trí ánh mắt giết người hạ mở miệng, âm thanh như cuồng sư gào thét:
 
 	"A! ! ! Vô liêm sỉ Cưu Ma Trí dĩ nhiên đến trộm Lục Mạch Thần Kiếm bảo kinh! Chư vị đại sư mau tới. . . Ạch. . . Đoàn Dự ở địa phương! ! !"
 
 	Nếu không là thẻ một thoáng, phỏng chừng hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	Bất quá liền hiện nay mà nói, đã được rồi. . .
 
 	Đoàn Dự trước hết giật nảy cả mình, nổi giận đan xen, lúc này bốn mạch kiếm pháp cùng xuất hiện, súng máy như thế hướng Cưu Ma Trí cùng Tiểu Thất hai người phương hướng "Đột đột đột" . . .
 
 	Bản Nhân, Bản Tướng mấy người cũng ngạc nhiên không tên, như bay hướng về Mưu Ni Đường phương hướng tới rồi! Hiển nhiên là cuống lên mắt muốn sát sinh. . .
 
 	Cách đó không xa đại điện tu khô thiện Khô Vinh mở mắt ra. . .
 
 	Thiên Long tự một hồi náo loạn.
 
 	Cưu Ma Trí thì lại một mặt dại ra xem trong tay còn chưa kịp tìm hiểu vài lần kiếm kinh, trong lòng núi lửa dong tương tung toé!
 
 	Hắn cảm thấy lần này nhất định, nhất định phải, muốn hoạt "Quả" cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu tặc!
 
 	"Ta, giết,, ngươi. . ."
 
 	"Đùng —— "
 
 	Tiểu Thất cầm trên tay 【 Nhất Dương chỉ quyết 】 vứt trên mặt hắn, quay đầu nói: "Đoàn Dự ta đến trợ ngươi làm thịt phiên tăng này! 【 Phi Long Tại Thiên 】~ "
 
 	Đoàn Dự: ". . ."
 
 	Cưu Ma Trí: ". . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      