         	Chương 32: Ngươi là. . . Hoa si Dự? TTV
 
 	Ngay ở trước mặt Cái Bang hầu như hết thảy cao tầng trước mặt, không chút khách khí mắng trưởng lão của bọn họ là "Giả vờ chính đáng", "Chân tiểu nhân", "Ngụy quân tử", cuối cùng lại vẫn dám suất khiêu khích trước, đến trên một câu: "Một mình đấu, vẫn là quần ẩu?"
 
 	Đây là muốn chết! Vẫn là không muốn sống?
 
 	Bất quá, vừa cái kia một thoáng xác thực không phải người bình thường có thể làm được. . .
 
 	Tất cả mọi người có chút chần chờ, bị lừa nhiên là nhất định, nhưng ai tới làm chim đầu đàn?
 
 	Bọn họ đem tầm mắt tìm đến phía Kiều Phong.
 
 	Tiểu Thất âm thầm giật mình, nếu như Kiều Phong trực tiếp trên, vậy còn chơi đùa cái rắm!
 
 	Lại nói cũng đánh không lại hắn a. . .
 
 	"A Tử, che lỗ tai."
 
 	A Tử sững sờ, lập tức nghe lời che lên hai lỗ tai.
 
 	Tiểu Thất ngang nhiên ngẩng đầu, ở Kiều Phong liền muốn ra mặt trước một giây. . .
 
 	"Nếu không người đến một mình đấu, nếu không. . . Liền cùng lên đi!"
 
 	Tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, cái gì vậy ngươi nói cái gì? !
 
 	Đoàn người quỷ dị trầm mặc.
 
 	Tiện đà Cái Bang mọi người hai mắt đỏ đậm, xách đao liền lên!
 
 	Không biết sống chết tiểu tử, ngươi không phải sốt ruột đầu thai sao? Ngay lập tức sẽ đưa ngươi đi gặp Diêm vương gia!
 
 	Mọi người vây công, sát chiêu nhất thời vũ lạc!
 
 	Tiểu Thất nhưng không có gì lo sợ, trái lại tà tà nở nụ cười.
 
 	Tiếp theo hai tay mở ra, ở trước ngực giao nhau, liên tục gảy mười ngón tay, đồng thời khóe miệng khẽ nhúc nhích. . .
 
 	Mọi người cũng không biết hắn muốn làm gì, chỉ là theo bản năng đề phòng, A Tử cũng đúng giương miệng nhỏ, hoàn toàn không hiểu nổi cái tên này toả sáng như vậy quyết từ mục đích ở đâu?
 
 	Sau đó, một trận thanh âm giống dây đàn ống sáo tiếng, ở bên trong vô cớ bay lên. . .
 
 	Uông Kiếm Thông biểu hiện lần thứ nhất biến hóa, bạch mi vẩy một cái, theo bản năng cảm thấy muốn có chuyện!
 
 	Theo sát Tiểu Thất mười ngón run rẩy dữ dội, dường như la si, đồng thời dây đàn ống sáo đột ngột biến có hàng vạn con ngựa chạy chồm, thoáng như Thiên Quân chém giết, thỉnh thoảng sấm mùa xuân nổ vang!
 
 	Tiến công bên trong trường đệ tử cũ đột nhiên đình, vẻ mặt kịch liệt thống khổ dậy. . .
 
 	Bạch Thế Kính, Toàn Quan Thanh cùng Cái Bang Dư trưởng lão cấp bậc sắc mặt trắng bệch, liều mạng che lỗ tai.
 
 	Quỷ dị này âm thanh dĩ nhiên để bọn họ nội lực trong cơ thể sôi trào dậy, không bị khống chế va chạm phế phủ, đau nhức cực kỳ!
 
 	Mã Đại Nguyên, Từ trưởng lão mấy người hơi cường cũng đúng khiếp sợ tột đỉnh, muốn đằng ra tay làm thịt Tiểu Thất, nhưng lại e ngại này phệ tâm ma âm.
 
 	Những đệ tử còn lại thì càng là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Mọi người trong lúc nhất thời ngã sấp xuống, ngang dọc tứ tung ngược lại ở trong đại sảnh, tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Mà miễn cưỡng có thể không bị ảnh hưởng, toàn Cái Bang chỉ có hai người.
 
 	Uông Kiếm Thông, Kiều Phong.
 
 	Uông Kiếm Thông nhìn bên người bất động như núi Kiều Phong một chút,
 
 	Âm thầm hoảng sợ, sau khi lại quét mắt này một chỗ "Tinh anh", giận tím mặt mày, vỗ một cái cái bàn, cả người cực tốc phi thân bắt nạt hướng về Tiểu Thất!
 
 	【 Kháng Long Hữu Hối 】
 
 	Nội kình chạy chồm như đào, bên tai minh thanh âm như rồng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất thu tay lại, cười ha ha, cấp tốc vác lên bên người A Tử, Thiên La Bộ quỷ mị bay ra, trong miệng nhưng không quên không lưu tình châm chọc:
 
 	"Cái Bang thật sự không thiệt thòi là giang hồ đệ nhất đại bang, giá áo túi cơm chỗ nào cũng có. . . Tiểu Thất này liền cáo từ, Uông bang chủ liền không cần đưa. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Chưởng thế chưa hết, nhưng người đã đi xa.
 
 	Phía sau cửa gỗ vỡ vụn thành phấn.
 
 	Uông Kiếm Thông sắc mặt tái xanh nhìn Tiểu Thất đi xa phương hướng, trầm mặc không nói.
 
 	Không bao lâu, mọi người khôi phục bình thường, từng cái từng cái sắc mặt đỏ chót đứng tại chỗ, nổi giận đan xen.
 
 	"Kiều Phong."
 
 	"Ở." Kiều Phong ở tại chỗ ôm quyền đáp một tiếng, sắc mặt hơi hơi không tự nhiên.
 
 	Uông Kiếm Thông biết hắn suy nghĩ, vung vung tay.
 
 	"Vừa mới việc, ngươi không cần chú ý. Đã có 'Đồng môn' tình nghĩa, không nhịn xuống tay có thể lý giải. . . Ngay hôm đó lên, ngươi thêm nữa một túi, thăng trưởng lão hàm, đồng thời, có quan hệ phương bắc Liêu Tống biên cảnh giao chiến tất cả sự vụ hứa ngươi tự mình quyết đoán, quân tình khẩn cấp lúc cũng có thể đại khiến bang chủ quyền lực, cùng Từ trưởng lão, Phó bang chủ đồng thời chủ sự, những người khác đợi cần phải nghe theo! Như ai có không phục, không tất báo ta, trực tiếp trục xuất bản bang, dĩ chính bang quy! Tất cả mọi người, nghe. . . Hiểu không!"
 
 	Từ trưởng lão kinh ngạc không ngớt, Mã phó bang chủ hiểu rõ mỉm cười, Bạch Thế Kính cúi đầu không nói, Toàn Quan Thanh song quyền nắm chặt. . .
 
 	Mệnh lệnh này thực sự quá mức rõ ràng, ý tứ rõ ràng rõ ràng!
 
 	Trong đám người có vui có giận.
 
 	Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể trả lời: ". . . Vâng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 tên gọi 】: Tĩnh Ma Thập Âm
 
 	【 loại hình 】: Sóng âm
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Cái Bang "Phong Đạo" ngẫu nhiên đạt được chi kỳ công diệu thuật, không phải có thâm hậu thượng thừa nội công giả không cách nào tu luyện, mà lại tiêu hao tinh thần, nội lực rất lớn, không thể dùng lâu. Sơ vận công, tiếng dây đàn ống sáo, tinh lực dâng lên; lại vận công, chiến trường sát phạt thanh âm, nội khí nghịch lưu; tam vận công, lôi đình nổ vang thanh âm, sinh cơ đốn tuyệt!
 
 	【 kỹ năng 】: Ma âm quán nhĩ
 
 	【 ghi chú 】: Coi như không cần nhạc khí, lão tử như thường có thể chơi ra bông hoa.
 
 	. . .
 
 	"Kém. . . Thiếu một chút!" Tiểu Thất vắt chân lên cổ chạy ra thật xa, hầu như chạy ra thành Lạc Dương mới thở hồng hộc thả xuống A Tử nghỉ ngơi, hắn thở không ra hơi, sắc mặt tái nhợt, nhưng mang theo vài tia vui mừng: "Suýt chút nữa liền chơi quá độ. . . Trang. Bức việc sau đó có thể chiếm được thiếu làm. . ."
 
 	Hắn ở nơi đó ai u ai u tranh thủ đồng tình, A Tử nhưng không mua món nợ.
 
 	Lúc này sắc mặt của nàng thật không tốt, tức giận trừng hắn một lát, bỗng nhiên xông lên quyền đấm cước đá, thỉnh thoảng há mồm cắn hai cái. . .
 
 	"Ai ai, ngươi làm gì thế! Lại đánh ta có thể hoàn thủ rồi!"
 
 	A Tử không dừng, hơn nữa lực đạo càng lúc càng lớn.
 
 	"Ta không phải để ngươi che lên lỗ tai à. . ."
 
 	". . ."
 
 	Đến nửa ngày, A Tử rốt cục đánh được rồi, chỉ vào hắn hung ác nói: "Ta tuyệt đối sẽ mang chuyện này nói cho sư tổ, ngươi người chuyên gây họa!"
 
 	"Vừa cao hứng liền chơi này, lại không trách ta. . ."
 
 	"Này! Ngươi có phải là đang giúp cái kia người đần độn!"
 
 	". . ."
 
 	"Thiết! Coi như ngươi không nói ta cũng biết!"
 
 	"Ha ha. . . A Tử thật thông minh. . ."
 
 	"Ta không muốn ở này chơi, phải về Lôi Cổ sơn."
 
 	"Được rồi, toàn nghe ngài!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một đường làm trâu làm ngựa, A Tử cô nãi nãi này cuối cùng cũng coi như đáp ứng bảo thủ bí mật, không phải vậy khó bảo toàn không bị Vô Nhai Tử lần nữa no đánh một trận.
 
 	Sau khi về núi liền khá là nhàn, võng đã ném ra, sẽ chờ Đinh Xuân Thu mắc câu.
 
 	Hối đoái tốt Đại Hoàn đan, lại khốn nạn học một B một A hai bộ võ học, điểm ăn xin lập tức liền muốn thành phụ. . .
 
 	Hiện tại Tiểu Thất nếu là dám lên 【 phòng luyện công 】, phỏng chừng không tới hai canh giờ, Chris Andy (4vn_TTV ) phải toàn thân mọc đầy lở loét. . . Điểm ăn xin thiếu nghiêm trọng, phòng luyện công cũng không vào được, quyết định Đinh Xuân Thu này gốc rạ sự sau khi, Tiểu Thất lại đến tiến hành chính mình quang vinh "Ăn (đánh) xin (cướp) đại nghiệp", lúc này hắn nghĩ kỹ, nhất định phải tích góp đủ cấp S tiền trước tiên mang 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】 học được!
 
 	Tuy rằng 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 cùng 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】 tính chất so sánh, phỏng chừng luyện tốt sau khi không hẳn liền so với Hàng Long Thập Bát Chưởng kém bao nhiêu, nhưng không chịu nổi Phật môn võ học vốn là không nặng công kích, huống hồ do chính hắn một không phải Phật môn môn đồ người tới dùng cũng cảm thấy khá bất tiện. . .
 
 	Nhưng 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】 không giống nhau!
 
 	Xem nhân gia dùng như vậy tiêu sái thô bạo thật cái gì vậy mê tít mắt!
 
 	Khặc, Tiểu Thất này lòng tham không đáy tiện dạng ta liền không nói thêm. . .
 
 	Đảo mắt đến ngày mùng 10 tháng 9.
 
 	Trải qua gần một tháng lên men, vào giờ phút này, Trân Lung coi như không phải thiên hạ chú ý, cũng đúng hiếm có không biết.
 
 	Sáng sớm, Tiểu Thất mới vừa từ bên ngoài chạy một vòng Thiên La Bộ coi như nóng người, không nghĩ tới khi trở về kỳ cục sơn bích trước đã có người thứ nhất "Khách hàng" tới cửa.
 
 	"Ai tới như thế sớm. . . Nhìn qua không thiếu tiền a. . ."
 
 	Người kia quay lưng về phía hắn, Tiểu Thất chỉ có thể nhìn thấy hắn một thân hào hoa phú quý trù sam, móc ra hắc bát chính muốn đánh cướp một phen, người kia chuyển qua mặt. . .
 
 	"Ấy? Ngươi là. . . Hoa si Dự? !"
 
 	Phong vĩ: Đếm đếm chương tiết, lại nhìn một chút đại cương. . . Được rồi, tiến triển hơi hơi chậm điểm, ân. . . Ta tận lực đưa!
 
 
           
        		      