         	Chương 23: Sư phó sư huynh làm gì đi?
  
  	Thiếu Lâm tự trải qua này đại kiếp nạn, suýt nữa khó có thể ở giang hồ đặt chân, hồi tưởng lại trong đó hung hiểm, chư vị cao tăng nhưng không nhịn được nắm một vệt mồ hôi lạnh. Nếu không là tiểu Thất ở thời khắc sống còn dũng cảm đứng ra, tự tổn lấy toàn Thiếu Lâm thanh danh, càng ngôn ngữ giải thích Thổ Phiên Cưu Ma Trí lòng muông dạ thú, e sợ. . . Mấy trăm năm nay đến duy trì danh dự liền muốn hủy ở đương đại đệ tử trên người, một nghĩ đến đây, bọn họ vừa có đối với mình sở học không tinh xấu hổ, lại có đối với tiểu Thất gây nên xuất phát từ nội tâm cảm kích. . .
  
  	Tiểu Thất một nghe bọn họ muốn cảm tạ chính mình, trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, vậy còn không mau mau lấy ra?
  
  	Kim ngân? Vẫn là châu báu? Nếu không võ công cũng tàm tạm!
  
  	Chỉ cần có là được, không kén ăn.
  
  	"Đại sư không cần như vậy lưu ý, này đều là phải làm, lại nói ta học 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 sự còn không xử lý. . ."
  
  	Huyền Từ lắc đầu một cái, thở thật dài một tiếng, cô đơn nói:
  
  	". . . Chúng ta nghiệp chướng nặng nề, khiến Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ chảy ra ngoài, lần này nếu không có có ngươi, Thiếu Lâm uy danh trăm năm. . . Hủy hoại trong một ngày! Việc này liền như vậy bỏ qua, tất cả tội nghiệt lão nạp một thân gánh chịu! A Di Đà Phật. . ."
  
  	Tiểu Thất nghe vậy, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng về Huyền Từ, giờ khắc này, trên mặt hắn nhưng mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được bi thống.
  
  	Tiểu Thất biết, hắn chính là cái kia Đái Đầu Đại Ca, bị Mộ Dung Bác tính toán dẫn dắt Trung Nguyên hào kiệt cướp giết Tiêu Viễn Sơn người một nhà.
  
  	Có thể nói tiểu Thất ở Thiên Long Bát Bộ bên trong tối xem không hiểu người chính là hắn.
  
  	Trên thực tế, có quan hệ hắn tranh luận cũng to lớn nhất.
  
  	Có người nói cũng là bởi vì hắn quyến luyến phương trượng vị trí, không dũng cảm đứng ra thừa nhận sai lầm, mới làm cho Kiều Tam Hòe vợ chồng, Huyền Khổ, Triệu Tiền Tôn mấy người chết uổng; cũng có người nói Huyền Từ có thể ở chân tướng rõ ràng sau, không cần nội lực cường chống đỡ được hai trăm trượng, cũng dứt khoát tự tuyệt tâm mạch giữ gìn Thiếu Lâm thanh quy, dù cho có lỗi, cũng không hổ một đời cao tăng; còn có người nói. . .
  
  	Hiện tại, tiểu Thất lựa chọn tin tưởng điểm thứ hai.
  
  	Cũng là bởi vì hắn tin tưởng chính mình đôi mắt này, không có cái nào quyến luyến quyền thế, tự tư tự lợi tiểu nhân có thể giả vờ giống như thế!
  
  	Nụ cười nhạt đi, trịnh trọng thi một phật lễ: "Đa tạ phương trượng."
  
  	Huyền Từ gật đầu, mặc dù tâm lực quá mệt mỏi, cũng vẫn là lộ ra vẻ tươi cười: "Vàng bạc lụa tiền ngoài thân tục vật, nói vậy mặc dù lão nạp đưa ra, ngươi cũng chưa chắc để ý. . ."
  
  	Để ý! Để ý!
  
  	Hết cách rồi, chính là tục. . .
  
  	Tiểu Thất một mặt chờ mong nhìn hắn, hi vọng lão hòa thượng mình có thể lĩnh hội này trong ánh mắt "Tha thiết" chờ mong!
  
  	Đáng tiếc Huyền Từ làm như không thấy, nhưng lẩm bẩm nói: ". . . Lại mang trên người thần bí truyền thừa, ai, nói vậy Thiếu Lâm võ công cũng khó vào mắt. . ."
  
  	Tiểu Thất: ". . ."
  
  	Khốn nạn!
  
  	Đây rốt cuộc ý tứ gì?
  
  	Tiểu Thất ngờ vực nhìn hắn, lão hòa thượng này ở này đùa nghịch tiểu gia chơi đây đi! Ngươi hai người này "Nói vậy" hạ xuống,
  
  	Ta muốn lấy được nhất đồ vật đều bị nhỡ rồi!
  
  	Câu tiếp theo sẽ không chính là: "Ta cho ngươi đồ vật, nói vậy ngươi cũng không muốn, cái kia mau mau dọn dẹp một chút đồ vật, cút khỏi Thiếu Lâm đi!"
  
  	Ai u, tâm thật lạnh thật lạnh.
  
  	"Không bằng như vậy, ngươi nếu có khó khăn gì, không ngại cùng ta nói tỉ mỉ, chỉ cần Thiếu Lâm đủ khả năng, mà lại không làm trái bản phận, nhưng có xin mời, tuyệt không chối từ!"
  
  	Câu này nói ra, không ngừng tiểu Thất trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả bên cạnh chư vị cao tăng cũng đúng giật mình không thôi.
  
  	Này hứa hẹn, thật là ngạnh!
  
  	Tiểu Thất nghe được cái này, vẫn đúng là liền trước tiên nhớ tới sự kiện, nghiêm mặt nói: "Tiểu Thất xác thực có một việc muốn làm phiền phương trượng, không biết. . . Thiếu Lâm bên trong có còn hay không 'Đại Hoàn đan' ? Nghe nói có thể trị trong ngoài thương, thậm chí cải tử hồi sinh. . . Sư phụ của ta bị thương cực kỳ nghiêm trọng, lại tẩu hỏa nhập ma, cả người ám thương trải rộng, gân mạch tắc nghẽn. . . Rất muốn mời ban cho một viên thần dược, cứu mạng!"
  
  	Đại Hoàn đan thế gian thần dược, này thỉnh cầu quá không hợp tử tình lý, tiểu Thất biết rõ cũng không có cách nào.
  
  	Hệ thống bên trong đan dược này giá cả quả thực con số trên trời!
  
  	Này mười mấy tháng hắn chỉ học hai bộ A- cấp võ công khác, ngoại trừ hằng ngày 【 phòng luyện công 】 sử dụng, những khác không dám dễ dàng tiêu lung tung, lại liều mạng liễm tài, khất nhi bát có thể dùng liền dùng. Có thể tích góp lâu như vậy. . . Còn kém gần tới một nửa!
  
  	Mấy vị cao tăng nguyên bản không tên vẻ mặt nghe được cuối cùng cũng chậm chậm thoải mái, chuyển thành không hề che giấu tán thưởng.
  
  	Huyền Từ cũng khuôn mặt nhu hòa nhìn hắn: "Ngươi vì sư phụ cầu đan, phần này hiếu tâm đáng quý, nếu không là Thiếu Lâm bên trong xác thực đã không có bực này linh dược, lão nạp chắc chắn sẽ không chần chờ , đáng tiếc. . . Không ngừng đan dược, phương pháp luyện đan cũng lần trước Tàng Kinh Các đại hỏa bên trong mất. . . Xin thứ cho lão nạp không thể ra sức."
  
  	"Ồ."
  
  	Tiểu Thất vung vung tay, biểu thị không thèm để ý, vốn là cũng không nhiều lắm kỳ vọng, xem tới vẫn là đến khổ bức tiếp tục tích góp lại đi. . .
  
  	Huyền Từ thấy hắn vẻ mặt, trong lòng không đành lòng, hướng sau phân phó nói: "Huyền Tịch sư đệ, đến ta thiền phòng, lấy Tiểu Hoàn đan ba viên."
  
  	Huyền Tịch lấy làm kinh hãi: "Sư huynh, chuyện này. . ."
  
  	Huyền Từ nhắm mắt lại, nhàn nhạt nói: "Nhanh đi."
  
  	Huyền Tịch chỉ có thể theo tiếng: ". . . Là."
  
  	Rất nhanh, chứa đan dược hộp gấm đem ra, Huyền Từ tiếp nhận đưa cho tiểu Thất: "Tiểu Hoàn đan tuy không Đại Hoàn đan thần hiệu, nhưng cũng có thể chữa thương dưỡng mạch, nhận lấy đi."
  
  	Tiểu Thất ngơ ngác tiếp nhận, nửa ngày nói không ra lời.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Phong ba đi qua, sau đó Huyền Từ tự nhận lỗi, muốn nhường lại phương trượng vị trí, đến hậu sơn Đạt Ma Động diện bích hối lỗi, làm sao các sư đệ kiên trì không cho, chỉ có thể bất đắc dĩ mang tội tiếp tục chủ trì trong chùa công việc. . .
  
  	Cưu Ma Trí sớm sáu năm khiêu chiến Thiếu Lâm, một dạng chưa từng thành công, hơn nữa lần này không gặp phải cái gì khác gièm pha, Thiếu Lâm cho dù danh dự bị hao tổn, cũng không ảnh hưởng toàn cục.
  
  	Tất cả tựa hồ cũng không thay đổi, lại thật giống cái gì đều thay đổi!
  
  	Ngày cuối cùng, tiểu Thất ngồi ở Tàng Kinh Các dưới, ngửa đầu nhìn bầu trời.
  
  	Cái kia cố ý xếp đặt ra một mặt "Phiền muộn", còn kém viết đến "Đừng động ta, để ta làm cái yên tĩnh mỹ nam tử" vài chữ, lão tăng ở bên một điểm không có phản ứng ý của hắn.
  
  	Tiểu gia này đều phải đi, liền không thể cho chút mặt mũi?
  
  	Phiền muộn nửa ngày, vẫn là chỉ có thể chính mình tìm thoại.
  
  	"Lão gia gia, hai người kia ở các bên trong trộm kinh, lão gia ngài vì sao không ngăn cản?"
  
  	Lão tăng cũng không ngẩng đầu: "Cứu đến nhất thời, cứu không được một đời, ân cừu chưa tiêu, oan gia chưa giải, thời điểm chưa tới. . ."
  
  	Tiểu Thất bĩu môi, không tỏ rõ ý kiến.
  
  	Đã nắm bên người hành lý, cười hì hì tiến đến lão tăng bên cạnh nói: "Ta sẽ phải đi rồi, ngài có thể hay không nhớ ta?"
  
  	Lão tăng giương mắt cười nói: "Không có ngươi gây sự, ta thoải mái hơn, nhớ ngươi làm cái gì?"
  
  	"Ta sẽ nhớ ngươi."
  
  	Tiểu Thất ôm lấy lão tăng, có vẻ như rất thương tâm, đồng thời không được vết tích. . . Đưa tay vào bọc.
  
  	Lão tăng hơi sững sờ, còn đang kỳ quái ngày hôm nay làm sao thay đổi tính tình, liền cảm giác một cái móng vuốt sờ về phía tăng y túi áo. . .
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Vật tới tay, thật giống là vải bố gói kỹ một quyển sách, lẽ nào là bản siêu cấp siêu cấp lợi hại võ công?
  
  	Tiểu Thất lập tức buông ra lão tăng, ngược lại nghiên cứu lão tăng đưa chính mình thực tiễn lễ vật, thần thần bí bí vén ra một góc, chữ thứ nhất là "Kim" . . .
  
  	Sẽ không là Kim Cương Bất Hoại thần công?
  
  	Má ơi! Ta yêu chết ngươi rồi!
  
  	Kích động gào hào một tiếng, tháo ra. . .
  
  	Được không. . . « Kim Cương Kinh ».
  
  	"Món đồ này có cái gì dùng a!" Tiểu Thất ngược lại cầm lấy sách mạnh mẽ giũ, hi vọng có ám tầng cái gì, kết quả mao cũng không phát hiện.
  
  	"Không cần run lên. Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ kỹ xảo mạnh mẽ tàn nhẫn, nếu như không có phật pháp hóa giải lệ khí, tất phản thương tự thân, ngươi chỉ luyện 【 Đại Kim Cương Chưởng 】 hẳn là không có gì đáng ngại, nhưng vẫn là nhìn, phiên phiên, đối với ngươi mới có lợi."
  
  	"Được rồi. . . Vậy ta đi rồi."
  
  	Tiểu Thất phất tay một cái, ngược lại hướng về sau đi, lập tức xoay người, Thiên La Bộ lên. . .
  
  	Lão tăng lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn theo hắn đi xa.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Sư huynh! Sư huynh! Nhanh lên một chút nắm cơm!"
  
  	Vừa tới Lôi Cổ sơn Tô Tinh Hà chỗ ấy, lôi kéo cái cổ hô nửa ngày, dĩ nhiên không ai ứng.
  
  	"Người phương nào tự tiện xông vào, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nhanh chóng rời đi!"
  
  	Đúng là có tám cái hơn ba mươi tuổi nam nữ từ trong động vọt ra, từng cái từng cái cầm hình thù kỳ quái không giống binh khí binh khí đề phòng, một người trong đó lại vẫn nhấc theo cái hòm thuốc? !
  
  	"Các ngươi là ai? Sư huynh ở đâu?"
  
  	Tiểu Thất chung quanh nhìn hồi lâu, trong lòng buồn bực.
  
  	Người a?
  
  	Phạm Bách Linh nhìn kỹ một chút tên tiểu khất cái này dáng dấp hài tử, bỗng nhiên nhớ tới sư phụ căn dặn, vội vàng cẩn thận hỏi: "Ngươi nhưng là họ Lâm, gọi. . ."
  
  	"Ta là Lâm Tiểu Thất."
  
  	Mấy người hiển nhiên nghe qua danh tự này, sắc mặt tề biến, phần phật quỳ xuống: "Bái kiến Tiểu sư thúc."
  
  	Tiểu Thất sắc mặt dần dần khó coi, nếu là sư huynh ở đây, thời gian lâu như vậy tuyệt đối sẽ đi ra!
  
  	Chẳng lẽ nói?
  
  	Bọn họ đi tìm Đinh Xuân Thu báo thù? !
  
  	"Sư phó của các ngươi hiện tại ở đâu? Nói mau!"
  
  	Dưới sự kích động, nội kình bạo phát, khí thế trong nháy mắt điên cuồng tăng lên.
  
  	Uy thế kinh người!
  
  	Mấy người sắc mặt càng thấy trắng xám, Tiểu sư thúc nội lực thật mạnh!
  
  	Tiết Mộ Hoa vội vàng nói tiếp: "Sư phụ mười ngày trước cùng sư tổ đi ra ngoài, đến nay chưa về. . . Thật giống là Tô Châu phương hướng. . ."
  
  	Cái gì!
  
  	Tiểu Thất trong lòng không rõ linh cảm càng mạnh hơn.
  
  	Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn không thể trị tốt vết thương của sư phó, còn không biết hắn bây giờ có thể phát huy mấy phần mười trình độ, vạn nhất không địch lại Đinh Xuân Thu, sư huynh lại không quen võ công. . .
  
  	"Các ngươi bảo vệ tốt nơi này!"
  
  	Thiên La Bộ cực tốc vận chuyển, bóng mờ liên tiếp liên miên!
  
  	Tiếng nói lạc, mấy người ngẩng đầu, tại chỗ đã không có một bóng người. . .
  
  	Phong vĩ: Chỉnh chương đều là điện thoại di động đánh cho, tốc độ kia. . . Ha ha.
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
  
  
            
        		      