         	Chương 07: Ta đi. . . Còn không được
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cửa phòng bị một cước đá văng, chính dưới ánh đèn vui sướng đếm tiền bà chủ lập tức cả kinh, há mồm liền muốn gọi, một con bàn tay bẩn thỉu bụm miệng nàng lại.
 
 	"Đại ca?"
 
 	Bà chủ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại ca hắn tóc tai bù xù, khuôn mặt trắng xám ngồi ở đàng kia, ngón tay bóp lấy góc bàn, lưu lại năm cái rõ ràng dấu móng tay. . .
 
 	Chật vật như vậy không thể tả tình cảnh. . . Lẽ nào, thất bại?
 
 	"Nhanh. . . Nhanh. . . Lấy chút nước."
 
 	Hồ Lai Phúc tiếp theo từ phía sau chạy tới, mới vừa vào cửa, chống chân thở hồng hộc hồi sức, hướng về lão bà dặn dò một tiếng.
 
 	Bà chủ không nhúc nhích.
 
 	Trần Cô Nhạn nhưng động!
 
 	Hắn trầm mặt, vận lên ba phần mười nội lực, một cú đạp nặng nề mang theo tiếng gió gào thét hướng về Hồ Lai Phúc đá vào, oành một tiếng, thể chất cực kém Hồ Lai Phúc còn không phản ứng lại, liền bị đạp đến trên tường, trong miệng tràn ra máu tươi. Hồ Lai Phúc không có giải thích, chỉ là nhẹ nhàng lau đi vết máu, mặt không hề cảm xúc. Thấy này, Trần Cô Nhạn giận quá, eo khố một vặn vẹo, trọng quyền lại muốn tới người!
 
 	Trần Cô Nhạn vốn là lấy 【 Thông Bối Quyền 】 thành danh, lần này nếu như đánh tới, Hồ Lai Phúc hàng này không chết cũng đến tàn!
 
 	"Đại ca! Không được!"
 
 	Bà chủ không kịp ngăn cản, chỉ nước mắt như mưa khóc hô một tiếng.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, một nửa quyền nhập tường!
 
 	Bà chủ cản khẩn nắm lấy cơ hội che ở Hồ Lai Phúc trước mặt, run giọng nói: "Ca, đến cùng làm sao?"
 
 	Trần Cô Nhạn hung tàn nhìn chằm chằm Hồ Lai Phúc: "Hỏi hắn!"
 
 	Bà chủ cũng thẳng thắn, rộng mở đứng dậy, hướng sau liền xáng một bạt tai, "Đùng" âm lanh lảnh: "Nói!"
 
 	Này một tiếng tuy vang, có thể lực đạo nhưng không nặng, Hồ Lai Phúc nhìn nữ nhân này gào khóc mặt, đột nhiên cảm giác thấy chính hắn một hung hãn lão bà kỳ thực rất đẹp.
 
 	"Khụ khụ. . . Tin tức. . . Tin tức sai lầm, tiểu ăn mày sau lưng có khác cao nhân. Chúng ta đến chỗ ấy sau, liền để Triệu Tam ra tay. Rõ ràng độc vật đã để tốt, ngoài phòng lại có đại ca nhìn, tiểu ăn mày căn bản không thể còn sống sót, có thể vừa muốn đi vào, liền nghe đến một tiếng gầm lên, âm thanh như sét đánh như thế, phỏng chừng ở ngoài trấn đều có thể nghe thấy, trong đó lại chen lẫn cực kỳ cao thâm nội lực. . . Vì lẽ đó. . ."
 
 	Hồ Lai Phúc chậm rãi lắc đầu, ý nghĩa không nói cũng hiểu.
 
 	"Không thể!"
 
 	Hồ Lai Phúc ngẩng đầu nhìn như chặt đinh chém sắt lão bà, âm thanh trì hoãn, nhưng kiên định lạ thường nói: "Là ta hai người chính tai nghe. . ."
 
 	Bà chủ rõ ràng chuyện đã xảy ra, nhấc lên tâm buông xuống, nghe vậy khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi không tin? Cái trấn nhỏ này liền lòng bàn tay giá lớn như vậy, chúng ta nơi này lại là tửu lâu, tin tức thiên nhiên linh thông. Chỉ cần tiêu ít tiền, chính là bên kia bay tới một con xa lạ con ruồi ta đều có thể biết, huống chi lớn như vậy một người sống? ! Mặc cho võ công của hắn cao đến đâu cũng không thể không mảy may lậu,
 
 	Còn nữa nói, như võ công của hắn cực cao, đầy đủ hoành hành, thì tại sao muốn gạt tất cả mọi người đi tới nơi này địa phương nhỏ!"
 
 	Trần Cô Nhạn cùng Hồ Lai Phúc dần dần thay đổi sắc mặt. . .
 
 	"Hơn nữa, lời của ngươi nói vốn là mâu thuẫn. . . Ta không phải nói ngươi đang nói dối. . . Thử nghĩ một chút, giả như các ngươi thật sự gặp phải loại cấp bậc đó cao thủ, hắn vẫn là đến bảo vệ cái kia tiểu khiếu hóa. . . Sẽ cho phép một tên du côn ở trước cửa phóng độc? Sẽ ở các ngươi tất cả đều hiện ra tung tích sau khi mới gào to lên tiếng?"
 
 	"Cạch —— "
 
 	Thật giống một cái chuông lớn ở hai người trong đầu vang vọng, nổ vang như lôi.
 
 	Người bên ngoài rõ ràng, ở bà chủ trật tự phân tích bên dưới, việc này dĩ nhiên trăm ngàn chỗ hở!
 
 	"Nhưng là. . . Thanh âm kia. . ."
 
 	Bà chủ nâng dậy cái kia không hăng hái gần hai trăm cân, không vui nói: "Thật là đần! Ngươi đã quên cái kia nghi giống Thiếu Lâm khí đồ họ Lưu?"
 
 	"Ồ ~~ "
 
 	Hồ Lai Phúc một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Là hắn ở giả thần giả quỷ? Cái tên này bình thường uất ức, không nghĩ tới ý đồ xấu cũng không ít!"
 
 	"Hừ! Hòa thượng không có một ai tốt!"
 
 	"Nàng dâu đừng nóng giận. . . Còn có cơm không?"
 
 	"Ta. . . Ngươi, ngươi cái này thùng cơm! Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi! Lão nương làm sao theo ngươi như thế cái. . ." Dụng cả tay chân.
 
 	"Đau quá đau quá "
 
 	. . .
 
 	Bà chủ cùng ông chủ liếc mắt đưa tình, hoàn toàn lơ là mới vừa bị trêu chọc xong Trần Cô Nhạn, Trần Cô Nhạn lẻ loi ngồi ở trên ghế, song quyền nắm chặt, ngực bụng bên trong dấy lên lửa giận thiêu hắn đau đớn khó nhịn!
 
 	Sỉ nhục!
 
 	Đây là xích - lỏa - lỏa sỉ nhục!
 
 	Trên người ngổn ngang quần áo, trên tường quyền hố, Hồ Lai Phúc trên người vết chân phảng phất toàn đang cười nhạo hắn. . . Nhát gan nhát gan, bị một cổ họng doạ mất hồn!
 
 	"Lâm Tiểu Thất! ! !"
 
 	Trần Cô Nhạn hận đến nghiến răng, một lúc lâu, đột nhiên đứng lên, nói: "Sắc trời đã tối, các ngươi nghỉ ngơi trước."
 
 	Bà chủ kinh ngạc, suýt nữa đã quên đại sự, gấp giọng nhắc nhở: "Đại ca, hiện tại trời tối, tiểu ăn mày coi như cùng hòa thượng kia đồng thời đào tẩu, cũng sẽ không bao xa, thôn trấn ba mặt núi vây quanh, ra trấn đường chỉ có một cái, hậu viện còn có hai con khoái mã, ngươi. . ."
 
 	"Ta nói. . . Nghỉ ngơi. . ."
 
 	Thâm trầm âm thanh, để bà chủ lập tức im miệng.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cửa phòng đóng lại.
 
 	Lưu lại đứng ngây ra hai người.
 
 	Hồ Lai Phúc vỗ vỗ nàng dâu vai, không hề có một tiếng động an ủi.
 
 	Này phá sản nàng dâu, vừa thông minh kính đi đâu rồi?
 
 	Ra giá lớn như vậy xấu. . . Mất bò mới lo làm chuồng đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng nếu như làm, cũng chẳng khác nào thừa nhận lúc trước không thể tả. . .
 
 	Chồng ngươi mặt hậu tâm lớn, không đáng kể, nhưng ngươi ca. . . Ha ha. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất quất cây côn, chọc lấy cái kia bao bọc hành lý, dùng Đại sư huynh tiêu chuẩn bát tự bộ nghênh ngang đi tới Lưu thúc trước cửa nhà, theo thói quen nhấc chân muốn đạp, do dự dưới, vẫn là đưa tay: "Lưu thúc ~ Lưu thúc? Lưu thúc ngươi ở không?"
 
 	Làm tặc giống nhỏ giọng kêu nhiều lần, không ai ứng.
 
 	Một luồng ác liệt chưởng phong đột nhiên từ bên cạnh người đánh tới!
 
 	Tiểu Thất trên mặt nụ cười bất biến, vừa xoay người, bỏ qua côn trên bọc hành lý đại lực quất tới.
 
 	Lưu thúc một tay đón đỡ, tay phải một thức 【 kim cương nộ mục 】, nghiêng người, đạp, nghiêng người mà trên.
 
 	Tiểu Thất không chơi đùa côn, lại dùng nó thuần là muốn chết, lúc này bỏ qua trường côn, bắt đầu dùng Lưu thúc giao quá cơ bản công phu với hắn đối chiêu, có thể Lưu thúc thăm dò có chút tàn nhẫn, nội lực tuy khong dùng bao nhiêu, nhưng tinh diệu chiêu thức lại làm cho tiểu Thất không chịu nổi, đánh đánh, tính bướng bỉnh lại đi lên, liều mạng chống đỡ lấy chính là không ngã, trong lòng khổ sở ngăn chặn mạnh mẽ cho Lưu thúc ở đâu tới một móng vuốt kích động. . .
 
 	Tiểu Thất chiêu thức thô bỉ, hoàn toàn thực dụng phái con đường, căn cứ "Không chịu đòn, làm hết sức hoàn thủ" nguyên tắc dĩ nhiên dùng những kia thượng vàng hạ cám nát chiêu thức ở Lưu thúc thủ hạ miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, điều này làm cho Lưu thúc rất là kinh ngạc.
 
 	Hắn một tay giáo dục, biết tiểu Thất tiềm lực, lại như cái lò xo, cho hắn càng lớn áp lực, chỉ cần không vượt, liền càng khả năng cho ngươi kinh hỉ.
 
 	Mà càng làm cho hắn kỳ quái chính là, tiểu Thất có lúc động tác trì trệ, thường thường lâm thời đổi chiêu, cho hắn một loại như là muốn dùng nào đó chiêu, hay bởi vì nguyên nhân nào đó mạnh mẽ kìm nén cảm giác. . .
 
 	Tiểu tử thúi!
 
 	Cho ta chơi bộ này!
 
 	Lưu thúc chiêu số biến đổi, song chưởng tức thì ôn thôn như thủy, kéo dài nhu lực hoặc thiếp, hoặc dựa vào, dưới chân bộ pháp rồi lại là một loại khác phong cách, thẳng thắn dứt khoát, lướt qua liền thôi, có thể sử dụng nửa phần nghiêng người né tránh công kích, thân thể liền tuyệt không nhiều động đậy, cả người phảng phất một luồng thanh phong, nhìn không thấu, mò không được. . .
 
 	Con đường đột biến, tiểu Thất vừa sửng sốt công phu, một cái tay mang theo cự lực hướng về trước ngực đánh tới.
 
 	Nguy cấp bên dưới, hoàn toàn đã quên cái gì ẩn giấu không ẩn giấu, ánh mắt lạnh lẽo, thân thể về phía trước cung dưới, vừa né tránh Lưu thúc một chưởng chắc trúng.
 
 	Lúc này còn không nhìn ra kết cấu, nhưng tiểu Thất đã xem phía sau lưng bại lộ.
 
 	Vẫn là quá tuổi trẻ a, Lưu thúc âm thầm cười, chân sau bước lên trước, tay phải biến chưởng vì là quyền, vừa muốn nện xuống, kết thúc chiến đấu, tiểu Thất bỗng nhiên tay bắt lấy trảo, bóp hướng về yết hầu. . . Đây là đồng quy vu tận chiêu thức, Lưu thúc khẽ cau mày, từ bỏ công kích, ngược lại tay họa tròn trịa, đẩy tay của hắn ra. Bỏ công thành thủ, Lưu thúc chủ động thoái nhượng, nhưng tiểu Thất nhưng điên rồi như thế đến lý không tha người, khác một trảo mãnh liệt công, vẫn cứ chỉ lấy yết hầu. . .
 
 	"Này trảo pháp toàn không có đường lui, một mực đánh mạnh chỗ yếu. . ." Hắn lắc lắc đầu, vừa muốn lấy đồng dạng chiêu số hóa giải, móng vuốt đột nhiên mạnh mẽ xé xuống dưới, tiếp theo thế đi xoay một cái, chụp vào yêu nhãn sau eo. . . Yêu nhãn chính là phần eo kỳ huyệt, biệt hiệu quỷ nhãn, như tiểu Thất nội lực phong phú, đòn đánh này bên dưới, nội khí nhập vào cơ thể, có thể từ trên căn bản để kẻ trúng phải tuyệt tử tuyệt tôn, mà lại dược thạch vô lực!
 
 	Lưu thúc hoảng sợ bên dưới, vội vàng nghiêng người mau tránh, liền thấy khác một cái lợi trảo dường như quỷ thủ giống như nắm lấy cơ hội tàn nhẫn chụp vào hắn đệ nhị xương sống gồ lên bên canh 1 thốn rưỡi. Nơi này —— huyệt thận du.
 
 	Lưu thúc triệt để khiếp sợ, hút vào ngụm khí lạnh!
 
 	Lại không chậm trễ, toàn thân nội lực phun trào, bàn tay về phía trước dò ra, thoáng chốc, vô số hư huyễn chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp, lờ mờ, phảng phất thiên quân vạn mã hướng về tiểu Thất nghiền ép mà tới.
 
 	【 Như lai thiên thủ 】
 
 	Tiểu Thất động tác bị nghẹt, vừa mới tích tụ khí thế phát triển mạnh mẽ.
 
 	Lập tức không chống đỡ được, từng bước bại lui.
 
 	Lưu thúc nắm lấy không chặn, bàn tay hung mãnh in lại tiểu Thất trước ngực, thoáng qua trong lúc đó lấy miên lực đem đưa ra năm bộ có hơn, biến nặng thành nhẹ nhàng.
 
 	Tiểu Thất lảo đảo lùi về sau ba bước, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình.
 
 	Mạnh mẽ lắc đầu, lại mặt lộ vẻ mờ mịt nhìn nhìn như không cảm xúc Lưu thúc, mới phản ứng được, lập tức thành thật, khoanh tay đứng yên.
 
 	"Tiểu Thất. . ." Lưu thúc mở miệng trước, nhàn nhạt hỏi, "Vừa cái kia hai chiêu công chính là vị trí nào, bắn trúng sau khi lại có hậu quả gì không, ngươi, có biết?"
 
 	". . . Cái kia Lưu thúc, kỳ thực ta là tới, đến, đến. . . Được rồi, ta biết."
 
 	Vốn định lừa dối qua ải, có thể Lưu thúc căn bản không ăn bộ này, chỉ bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	Tiểu Thất túng. . .
 
 	"Yêu nhãn, thận du. . . Một cái tổn thận phủ, tuyệt dòng dõi, một cái khác hủy khí thế, thương thân có thể trí bại liệt. . . Nguy hiểm như vậy ác độc võ công, thật không biết ngươi là từ nơi nào học được. . ."
 
 	Lưu thúc thở dài, rõ ràng ở vì cái này gân cốt tuyệt hảo nhưng càng lớn càng nghiêng cây non phát sầu.
 
 	Tiểu Thất cúi đầu, một bộ cung kính chờ đợi xử lý dáng vẻ. . .
 
 	Trên thực tế căn bản không để trong lòng, giờ khắc này chính hồn du thiên ngoại. . .
 
 	岀 trấn sau khi đi chỗ nào chơi đây?
 
 	Vân Nam Đại Lý hoàn cảnh tốt, danh thắng di tích cổ nhiều, đúng rồi, nói không chắc còn có thể nhìn thấy Đoàn Dự cái kia hoa si, đương nhiên, đây là di truyền, cũng không thể trách hắn. . . Ân, Tô Châu cũng không sai, ăn ngon nhiều lắm, bánh gạo nếp, bánh bao xanh, thịt viên chiên, cái gì cái gì nắm. . . Không xong rồi, ngẫm lại liền phải chảy nước dãi, thật giống Mộ Dung Phục nhà hắn cũng ở Tô Châu, còn có cái kia cái gì Lang Hoàn phúc địa, có rất nhiều bí tịch. . . Đến cùng đi chỗ nào đây? Thực sự là sầu a!
 
 	"Đi Thiếu Thất Sơn. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	Tiểu Thất còn ở châm chước, nghe vậy trôi chảy nói: "Thiếu Lâm tự địa bàn a. . ." Đột nhiên linh quang lóe lên, cao hứng vỗ tay một cái: "Tàng Kinh Các! Ha ha, sách không cho mượn không thể đọc vậy, quyết định rồi! Tiểu gia liền đi trộm « Dịch Cân Kinh » cùng bảy mươi hai tuyệt kỹ! Ha ha ha. . ."
 
 	Chính chống nạnh cười to, trước mặt là Lưu thúc tái nhợt tái nhợt mặt. . .
 
 	"Ha ha ha. . . A. . . Khụ khụ. . . Lưu thúc, mau mau quên, vừa đều là ảo giác, ngươi cái gì đều không nghe thấy. . ."
 
 	Tiểu Thất dưới tình thế cấp bách, liền muốn dùng chính mình từ trên ti vi xem ra thuật thôi miên hướng về Lưu thúc trước mắt bắt chuyện, muốn liều mạng nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	"Tiểu Thất, đáp ứng ta, đi Thiếu Lâm tự một năm. . . Không phải vậy ta chính là liều mạng bị ngươi ghi hận cả đời, cũng phải ngạnh lưu ngươi ở đây, tuyệt không có thể liền như thế nhìn ngươi đi vào lạc lối!" Lưu thúc nói kiên quyết, đi tới vuốt đầu của hắn: "Ngươi gân cốt thượng giai, có rất nhiều kỳ quái sự vật, càng kiêm cổ linh tinh quái, làm theo ý mình, nếu như gây họa, hậu quả thật sự không thể tưởng tượng nổi. Lưu thúc biết ngươi không thích dông dài, cũng biết ngươi nhất định sẽ không thích một đám hòa thượng ở bên người ngươi niệm kinh giảng đạo. . . Lưu thúc cũng tuổi nhỏ quá, mùi vị đó cũng không hơn gì, chỉ là. . . Ta thật sự hi vọng ngươi có thể lo liệu một viên chính đạo chi tâm, dũng cảm kiên cường cất bước thế gian. . ."
 
 	Lưu thúc, ngươi có phải là bị hậu thế diễn thuyết gia bám thân?
 
 	Tiểu Thất nháy mắt, ta một cái bôn ba tiểu tử đều sắp để ngươi cho tẩy não.
 
 	Ngươi nói đi, ta liền đi, lải nhải những này làm mao a. . .
 
 	Như thế phiến tình. . .
 
 	Tiểu Thất lau đi khóe mắt ướt át, khóc tang nói: "Ta đi, vẫn không được. . ."
 
 	"Con ngoan."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 	Nếu như yêu thích « võ hiệp chi tiểu ăn mày », xin mời mang link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài, hoặc mang link tuyên bố đến tieba, Microblogging, diễn đàn.
 
 
           
        		      