         	Chương 76: Yêu nghiệt! Nhìn pháp bảo! TTV
 
 	Xoay người theo tiếng nhìn lại, Hách Liên Thiết Thụ biến sắc mặt, do dự nói: "Ngươi là. . . Ngân Xuyên công chúa? Ngươi sao lại thế. . ."
 
 	Ngân Xuyên công chúa ở Tây Hạ thanh danh không nhỏ, càng bởi vì vị kia quan hệ, không ai dám dễ dàng trêu chọc. . .
 
 	Lúc này. . . Phiền phức lớn rồi. . .
 
 	Ngân Xuyên lướt qua A Tử, thấy thần sắc hắn âm trầm, nhẹ giọng nói: "Hách Liên Tướng Quân, Ngân Xuyên vô ý đặt chân quân việc nước, tới đây cũng không phải lấy công chúa thân phận tạo áp lực, huống hồ lấy ngươi uy thế nói vậy cũng sẽ không ở đây thành tựu trước luồn cúi, ta chỉ có một lời cho biết, hi vọng tướng quân nghe xong ra quyết định sau. . ."
 
 	Hách Liên Thiết Thụ trầm ngâm, ánh mắt ở phía dưới trên người mọi người xẹt qua, lượng bọn họ cũng không dám manh động!
 
 	Nhân tiện nói: "Công chúa nhưng xin nói rõ."
 
 	Ngân Xuyên chu cái miệng nhỏ, phun ra một câu: "Linh Thứu cung bát bộ nô tỳ đêm tối kiêm trình, hai ngày trước đã đến Lạc Dương, một có dị động, tất nhiên nghe tiếng mà tới. . ."
 
 	Ồ?
 
 	A Tử nhìn nàng một cái, thật hay giả? Như thế thần cơ diệu toán?
 
 	Linh Thứu cung? !
 
 	Hách Liên Thiết Thụ biểu hiện lập biến!
 
 	Hí! Những người kia có thể đều là giết người không chớp mắt!
 
 	Bất quá hắn vẫn là trấn định nói: "Chúng ta thật giống cũng không có xung đột. . ."
 
 	Ngân Xuyên tay chỉ tay, điểm hướng về một cái nào đó ngủ đến rối tinh rối mù, sức chiến đấu đồng dạng mạnh kinh khủng tiểu ăn mày: "Hắn, Linh Thứu cung đương nhiệm cung chủ."
 
 	Hách Liên Thiết Thụ đầu trong nháy mắt trồi lên một tầng mồ hôi lạnh, gượng cười nói: "Công chúa không nên đùa giỡn. . ."
 
 	Lão tử vừa nãy mới hạ lệnh làm thịt hắn. . .
 
 	Ngân Xuyên bất đắc dĩ, nói: "Tướng quân không ngại phái một đội dũng sĩ hạ sơn nhìn, ta phỏng chừng nhận được tin tức sau, các nàng cước lực, lúc này cũng gần như. . ."
 
 	Hách Liên Thiết Thụ xoay người lại vừa muốn dặn dò, một tên ăn mày dáng dấp Tây Hạ sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rồi vài câu. . .
 
 	"Lời ấy coi là thật!"
 
 	Hách Liên Thiết Thụ nghe xong tấm lòng đại thất! Tây Hạ trịnh trọng gật đầu, khom người lùi về sau.
 
 	Xong! Dĩ nhiên là thật sự!
 
 	Hắn mười phân rõ ràng, chính mình mang những tinh anh này võ sĩ mạnh hơn, cũng đánh không lại Thiên Sơn Đồng Mỗ thủ hạ những kia không muốn sống con mụ điên. . . Nếu những người kia lên núi, cùng phía dưới những người võ lâm này sĩ trong ứng ngoài hợp, bị bao sủi cảo. . .
 
 	Hách Liên Thiết Thụ mồ hôi như mưa hạ.
 
 	Ngân Xuyên trong lòng đồng dạng cảm khái, không nghĩ tới hắn thuần vì khoe khoang chính mình "Có thế lực", "Có thực lực" an bài, dĩ nhiên thật sự có đất dụng võ. . .
 
 	"Không biết công chúa là từ đâu biết được như vậy cơ mật?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Ngân Xuyên nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói mấy ngày nay đang theo vị này Linh Thứu cung chủ vẫn hỗn cùng nhau. . .
 
 	"Nàng là ta Tiểu sư thúc lão bà, làm sao có khả năng không biết?"
 
 	Ngân Xuyên vừa sửng sốt, sắc mặt đỏ chót.
 
 	A Tử nháy mắt,
 
 	Ngay lập tức sẽ mang Ngân Xuyên cho chọc ra đến. . .
 
 	Hách Liên Thiết Thụ vẻ mặt nhất thời âm trầm cực kỳ. . . Hợp lão tử là bị chính mình công chúa cho bán?
 
 	Ha ha. . .
 
 	Thời gian khẩn cấp, Hách Liên Thiết Thụ trên mặt tức giận lóe lên liền qua, đè lên ngực bụng bên trong không ngừng dâng lên hỏa khí: "Vậy ta. . . Nên làm sao làm?"
 
 	A Tử thầm khen người tướng quân này vẫn tính thức thời, nàng tuy rằng không biết cụ thể, nhưng cũng mang Tiểu Thất cùng Ngân Xuyên ý nghĩ đoán cái đại khái, mau mau chạy tới, hoàn toàn khi không thấy nhân gia đã xanh tím sắc mặt, líu ra líu ríu, líu ra líu ríu. . .
 
 	Ngân Xuyên không có lại để ý tới bọn họ, mà là nhìn về phía phía dưới khí thế hừng hực chiến cuộc. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trường kiếm tuột tay, cách binh khí Mộ Dung Phục sức chiến đấu thẳng tắp giảm xuống, nhưng có tuyệt học 【 Đấu Chuyển Tinh Di 】 chống đỡ đúng là nhất thời không ngại. Tiêu Phong mạnh mẽ tấn công mười mấy chiêu, chiêu nào chiêu nấy hung hiểm vạn phần, nhưng tổng bị đối phương xảo diệu mượn lực đả lực công phu tan mất hoặc dời đi, trăm phầm trăm kình đạo, đánh ở trên người hắn cũng là một, hai phân, Tiêu Phong thấy săn bắn tâm kỳ, chưởng thế càng mãnh liệt, Mộ Dung Phục thì lại chỉ có thể ở cuồng phong trong sóng dữ khổ sở chống đỡ. . . Trong lúc vô tình hướng về phụ thân nơi đó liếc mắt nhìn, Tiêu Phong mặt trầm xuống, lúc này hét lớn một tiếng, biến chưởng thành trảo, 【 Long Trảo Thủ 】
 
 	Coi như có thể tá lực, bắt cũng không thể thoát thân đi!
 
 	Tay phải mang theo một luồng kình phong, trực nắm Mộ Dung Phục 'Khuyết bồn huyệt', chính là Long Trảo Thủ ba mươi sáu thức bên trong 【 Nã Vân Thức 】, Mộ Dung Phục thấy hắn công chiêu ác liệt tàn nhẫn, chính mình vừa không có binh khí ở tay, thân thể hơi hướng về sau chếch ý đồ tách ra, Tiêu Phong cười lạnh một tiếng, nghiêng người tiến lên, liên tiếp ba chiêu 【 Bộ Phong thức 】, 【 Tróc Ảnh Thức 】, 【 Thủ Khuyết Thức 】, ba thức liên hoàn, Mộ Dung Phục tay phải bị vững vàng siết lại.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Gân cốt trật khớp, Mộ Dung Phục sắc mặt nhất bạch, ra tay trái công kích Tiêu Phong huyệt Thái Dương, lấy thêm trụ, lại là "Răng rắc" . . .
 
 	"Mộ Dung Lão tặc! Ngừng thương cha ta!"
 
 	Tiêu Phong đá một cái bay ra ngoài hai tay đứt đoạn Mộ Dung Phục, phi thân xông lên.
 
 	Lúc này Tiêu Viễn Sơn đã là một người toàn máu, bộ pháp bất ổn, lảo đảo.
 
 	Mộ Dung Bác lau khóe miệng máu tươi, hai trảo cùng móc ra, đang muốn ở hắn trong trái tim đánh động, cho hắn một đòn trí mạng, đưa hắn trên Tây Thiên!
 
 	Thình lình nghe Tiêu Phong nói như vậy, quay đầu nhìn lại. . . Mộ Dung Phục sâu như thế trên đất nhúc nhích. . .
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Mộ Dung Bác khóe mắt sắp nứt! Cừu hận trong nháy mắt dời đi, đấm ra một quyền, đơn giản là như kim cương phá rối xử.
 
 	【 Đại Vi Đà Xử 】
 
 	Tiêu Phong chỉ là khí lực thoáng trôi đi, mảy may chưa thương, lúc này đối với lão tặc quyền kình, chưởng chiêu hồn nhiên không sợ, 【 Phủ Cầm Thức 】, 【 Đảo Hư Thức 】, 【 Phê Kháng Thức 】, 【 Bão Tàn Thức 】, 【 Thưởng Châu Tam Thức 】, thất thức liên hoàn xông lên, tinh chuẩn kích huyệt, khiến người chết; Tiêu Viễn Sơn đồng dạng sẽ tương tự cầm nã thủ, màu đỏ tươi mắt thấy ra như vậy hiệu quả so với vừa nãy đánh mạnh càng tốt hơn, liền dẫn cường điệu thương sử dụng 【 Thiểu Lâm Thập Tam Trảo 】, hổ nhào, báo xé, hạc triển. . . Mộ Dung Bác áp lực kịch tăng!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Càng có thể tức giận là. . .
 
 	A Tử anh hùng thức chân đi chữ bát trở về, lại không nhịn được nhảy nhảy nhót nhót nhìn chung quanh, thấy Tiểu Thất bên kia tạm thời không cần để ý tới. Mộ Dung Bác thủ hạ ba đại ác nhân toàn trên đất, bản thân của hắn lại không thương bao nhiêu, đúng là Tiêu Viễn Sơn thành một người toàn máu, nhất thời biết Tiêu thị phụ tử liên thủ thời gian sẽ không bao dài, lúc này quấy rầy tốt nhất, nàng vội vã chuyển động con ngươi, nhìn chằm chằm Mộ Dung Phục. . .
 
 	Hít sâu một hơi, A Tử hướng về Mộ Dung Bác ngửa đầu hô to:
 
 	"Mộ Dung Phục! Ta đánh gãy chân của ngươi!"
 
 	Mộ Dung Bác vừa nghe nhất thời lảo đảo, bị Tiêu Phong đánh một quyền.
 
 	"Mộ Dung Phục! Ta chém đứt tay của ngươi!"
 
 	Mộ Dung Bác lần thứ hai tâm thần bất ổn, trên vai bị xé ra năm đạo máu đường. . .
 
 	"Mộ Dung Phục! Ta để ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"
 
 	Mộ Dung Bác. . .
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Mắt thấy Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Bác đều phải bị chơi hỏng rồi, Trung Nguyên quần hào, Đoàn Dự mấy người cùng Ngân Xuyên đồng thời không tự chủ co rúm khóe miệng, thật không hổ là một sư môn. . .
 
 	Thủ đoạn này, này ám chiêu, biết bao tương tự. . .
 
 	A Tử a, sau đó ngươi có thể tuyệt đối đừng lại theo hắn lăn lộn, tốt tốt một cô gái, đều linh tinh thành ra sao.
 
 	Thất bại. . .
 
 	Mộ Dung Bác cũng đã vết thương chằng chịt, biết mình sẽ ở Tiêu thị phụ tử thủ hạ, chống đỡ không được bao lâu, tỏ rõ vẻ đều là kỳ kém một chiêu phẫn hận!
 
 	"Coi như thất bại! Cũng phải kéo các ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	Mộ Dung Bác hai mắt đỏ ngầu, hướng Hách Liên Thiết Thụ phương hướng liếc mắt nhìn. . . Này không nhìn còn khá, vừa nhìn ngửa mặt lên trời phun ra hai lạng máu. . .
 
 	Mũi tên chẳng biết lúc nào dời đi phương hướng, nhắm ngay Cái Bang đệ tử cùng Thổ Phiên võ sĩ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Tiểu Thất lấy một địch hai, vẫn là hai mắt nhắm nghiền, ngáp liền thiên, các loại thần kỳ tư thế xem như là để các vị hào kiệt tốt kiến văn rộng rãi một lần, đặc biệt là trong đó lẫn lộn chưa từng nhìn thấy hỗn độn nhưng đầy đủ tinh thâm cao chiêu, thực sự là không ra tay thì thôi, ra tay tất thương!
 
 	Cưu Ma Trí tay không công phu vẫn còn có thể thấy được chiêu phá chiêu, chỉ là muốn phòng bị 【 Bắc Minh Thần Công 】 hấp công, đối phương tốc độ cũng đuổi không kịp, bởi vậy nhiều ở phòng thủ, ít có chủ động công kích thời điểm; Trần Cô Nhạn nhưng là không tin tà vận dụng 【 Trừu Tủy Chưởng 】, 【 Tam Âm Ngô Công Trảo 】 tổng muốn đem độc chất đưa tới, nhưng mỗi khi bị hùng hồn nội kình cản trở, thậm chí nhiều lần phản phệ bản thân, nếu không là độc tính không phải rất mạnh, chính hắn sớm đã bị chính mình độc độc chết. . .
 
 	【 Vân Hà Xuất Tiết Duy 】
 
 	【 Thác Cốt Thức 】
 
 	【 Chấn Kinh Bách Lý 】
 
 	【 Liêu Âm Thức 】
 
 	Lại mấy chiêu cùng xuất hiện, chỉ mười mấy hơi thở, Cưu Ma Trí xuất mồ hôi trán, cánh tay trái kéo thương không dám khinh động;
 
 	Trần Cô Nhạn càng bị khi ngực một chưởng trọng thương, nhưng trái lại bất ngờ bị đánh ra hung tính!
 
 	Chính là người này!
 
 	Chính là người này! ! !
 
 	Mấy lần trước mặt mọi người nhục nhã, để ta luân làm trò hề, thậm chí đến cuối cùng phá huỷ ta! Giết hắn! ! !
 
 	Hắn căn bản là đã quên là ai trước tiên hạ tử thủ đoạt bát. . .
 
 	Trần Cô Nhạn đột nhiên biểu hiện biến đổi, hung tàn hung lệ khí tức từ trên người hắn lan ra, tốc độ của hắn thật giống thêm nhanh hơn một chút, nhân Tiểu Thất cùng Cưu Ma Trí giao thủ chớp mắt, không để ý Tiểu Thất mạnh mẽ mãnh liệt chưởng kình, phi thân từ phía sau lưng nhào trên, hai tay hợp lại, hai cái tay ở Tiểu Thất trước người trói chặt, nhổ mạnh một ngụm máu, mồm miệng không rõ lạnh lẽo nói: "Giết,, hắn!"
 
 	Thật ác độc!
 
 	Cưu Ma Trí vạn không nghĩ tới Trần Cô Nhạn dĩ nhiên liều chết giúp hắn chế tạo cơ hội. . .
 
 	Bất quá hắn vốn là không phải cái sẽ hoài cảm người, ngươi không phải tốc độ nhanh sao? Bây giờ nhìn ngươi chạy thế nào!
 
 	Thời cơ không thể mất!
 
 	Cưu Ma Trí cười gằn song quyền thẳng tắp hướng về Tiểu Thất trước ngực đánh tới.
 
 	【 Đại Kim Cương Quyền 】· 【 Lạc Chung Đông Ứng 】
 
 	"Phốc —— "
 
 	Tiểu Thất phun ra một ngụm máu, chậm rãi giương đôi mắt, tỉnh lại, ánh mắt bên trong nháy mắt âm lãnh làm người lạnh lẽo tâm gan. . .
 
 	"Muốn đổi mệnh? Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Chấn động toàn thân, Trần Cô Nhạn rên lên một tiếng bay ngược, lại liều mạng gắng đón đỡ Cưu Ma Trí một quyền 【 Nghênh Diện Chủy 】, cực tốc phản tay nắm lấy Trần Cô Nhạn yết hầu, "Ca", vi không thể kém một thanh âm vang lên, Trần Cô Nhạn chết không nhắm mắt.
 
 	Tiện tay ném ra thi thể, hắn lấy thiên la tạm thời dời đi xuất chiến cục, phủ ở ngực, này hai quyền chân thật, ai có thể không nhẹ. . .
 
 	"Tiểu Thất ~~ "
 
 	Đúng vào lúc này, một tiếng nhu uyển tiếng la, xa xa tung bay đến, a, vừa nghe chính là cái mỹ lệ tốt nữ hài. . .
 
 	"Ngươi có phải là bị đánh choáng váng a! Còn không mau dùng 【 Sinh Tử Phù 】!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người cùng nhau quay đầu, Chris Andy ( 4vn_TTV) nhìn về phía vị kia cấp thiết bên trong đã có mấy phần tức đến nổ phổi Tây Hạ công chúa. . .
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Tiểu Thất sửng sốt: "Tiểu gia với bọn hắn ghép cái cái gì kính, trực tiếp hạ 【 Sinh Tử Phù 】 không phải xong!"
 
 	Nói làm liền làm!
 
 	Năm đạo chứa đầy nước tế ống trúc từ trong tay áo bay ra, đứt đoạn.
 
 	Tiểu Thất giơ tay ngưng băng, thân thể cao tốc quay chung quanh lão hòa thượng này, không ngừng bắn ra miếng băng mỏng.
 
 	Cưu Ma Trí vừa nghe danh tự này liền biết ám khí kia tất nhiên ác độc, đem hết toàn lực chống đối, trong lúc nhất thời 【 Hỏa Diễm Đao 】 cực nóng đao khí bay loạn.
 
 	Mẹ, còn muốn liều chết? !
 
 	"Liền để ngươi mở mang pháp bảo của ta. . ."
 
 	Tiểu Thất bỗng nhiên có chủ ý, dựa vào cao tốc thân ảnh lơ lửng, thập phần mịt mờ từ eo trong túi lấy ra. . .
 
 	"Cưu Ma Trí! Tiếp ta một chưởng!"
 
 	Tiểu Thất thân thể cực tốc hướng hắn chạy đi, song chưởng cùng xuất hiện, Cưu Ma Trí mặc dù kết luận hắn tất bị thương nặng, lúc này cũng không dám chút nào thất lễ , tương tự giơ lên song chưởng đón lấy.
 
 	Hai người ghép cùng nhau, đột nhiên, Tiểu Thất vận công thu chưởng, năm ngón tay thành trảo, trói lại thủ đoạn của hắn, ngón cái chặn lại. . .
 
 	【 Bắc Minh Thần Công 】
 
 	Nội lực cực tốc trôi đi, có thể cảm giác được chân khí đang điên cuồng tràn vào thân thể đối phương, Cưu Ma Trí biến sắc mặt, lúc này muốn triệt chưởng.
 
 	Trong lúc lơ đãng, chú ý tới trên vai hắn đột nhiên thêm ra một con hồng thân mắt vàng tiểu cáp.
 
 	Mãng Cổ Chu Cáp hướng hắn trừng mắt nhìn, bán cái manh.
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	Lôi Minh rống to bên trong, một đoàn hồng vụ ở đây giằng co trong nháy mắt phun tới. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      