         	Chương 24: 2 cái lão nhân 1 cái la lỵ TTV
 
 	Lên núi sơn đạo gồ ghề, trung gian đá vụn khắp nơi, hai bên cỏ khô bộc phát.
 
 	Đoàn người chậm rãi đi trên đường.
 
 	Vô Nhai Tử trước tiên dẫn đường.
 
 	Thời gian một năm, Vô Nhai Tử nội thương đã chiếm được bước đầu khống chế, công lực vẫn chưa khôi phục bao nhiêu, bất quá chân khí tiêu tán vấn đề đã giải quyết triệt để.
 
 	Có Bắc Minh chân khí hộ thể, sinh cơ không ngừng, ông lão cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, rốt cục không cần lại lo lắng ngày nào đó đột nhiên công tán, vội vàng qua đời. . .
 
 	Mầm họa giải quyết, tâm tình thật tốt, tư thái thoải mái tiêu sái.
 
 	Mặt sau theo Tô Tinh Hà, thấy sư phụ tích tụ diệt hết, cũng an tâm.
 
 	Tiểu sư đệ dược có hiệu quả, sư phụ biến hóa hắn mỗi ngày đều có thể cảm nhận được, chỉ là thương thế càng chuyển biến tốt, Tô Tinh Hà liền càng lo lắng sư phụ tích úc thù hận nhiều năm đột ngột nhìn thấy ánh rạng đông, vọt một cái động chạy đi cùng Đinh Xuân Thu bài mệnh. . .
 
 	Coi như hắn mang Đinh Xuân Thu giết ở dưới chưởng, lấy hắn thực lực hôm nay, cũng đến nguyên khí tổn thất lớn, này không phải là hắn cùng tiểu sư đệ muốn nhìn đến.
 
 	Không khỏi xuất hiện tình huống như thế, Vô Nhai Tử vừa xuất quan, liền mau mau cho nghĩ kế, nói cái gì đang tìm Đinh Xuân Thu trước trước tiên đạt được rõ àng tiến cảnh võ công của hắn, ôm biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng ý nghĩ, đánh "Dò hỏi địch tình" danh nghĩa, mang theo sư phụ đem thành Tô Châu chơi toàn bộ. . .
 
 	Xem bây giờ hiệu quả, thực sự là anh minh!
 
 	Bất quá, để hắn không nghĩ tới chính là, lần này xuất hành, sư phụ vấn đề xác thực giải quyết, tối tăm tâm tình rõ ràng chuyển biến tốt, rồi lại mang về cái mới phiền phức. . .
 
 	"Sư tổ, ngươi chậm một chút đi, sư phụ của ta đều theo không kịp rồi!"
 
 	Tô Tinh Hà phía sau lưng một cái la lỵ đáng yêu thanh âm, thế hắn can thiệp chuyện bất bình, nói xong nắm khăn tay giúp ông lão xoa một chút mồ hôi.
 
 	Một bộ thân thiết tiểu áo bông dáng dấp.
 
 	Tô Tinh Hà mặt lộ nụ cười, hắn sau lưng tiểu cô nương này chính là bọn họ đến trễ thời gian kẻ cầm đầu, biết rõ tiểu sư đệ hôm nay trở về núi, có nàng ở, cũng nhanh không được.
 
 	Vô Nhai Tử phối hợp chậm lại bước chân, đã đến sườn núi, không vội này nhất thời nửa khắc.
 
 	Đang lúc này, tự trên núi lao xuống một đạo bóng người mặc đồ xám, như chớp giật bay nhanh, ép sát mặt đất mà đi, tốc độ nhanh khó mà tin nổi!
 
 	"Chớ sốt sắng, là ngươi sư đệ."
 
 	Vô Nhai Tử phất tay, ra hiệu Tô Tinh Hà không cần đề phòng, đồng thời mang theo xem kỹ nhìn mình một năm không thấy đồ đệ.
 
 	Có vẻ như cao lớn lên điểm, trước mắt bộ pháp này thần dị, nhưng không phải Thiếu Lâm khinh công; nội công tiến cảnh càng khả quan, hơn nữa này ngưng luyện trình độ. . .
 
 	Vô Nhai Tử mặt hiện lên kinh hỉ, vừa muốn đặt câu hỏi, liền nghe phía trước tên kia húc đầu hống lên: "Các ngươi chạy đi đâu rồi? ! Ta cho ngươi biết lão đầu tử, ngươi thương còn chưa khỏe, nếu như chạy đi cùng Đinh Xuân Thu liều chết, ta ngay lập tức liền đổi nhờ vả Thiếu Lâm!"
 
 	Lão đầu tử. . .
 
 	Tô Tinh Hà đến miệng một bên nhất thời nghẹn trụ, cả người ngốc ở chỗ đó; đã bị phóng tới trên đất bé gái cũng há to mồm nhìn hắn,
 
 	Cứ không rõ ràng tên này là ai, gan to như vậy, dám như thế cùng sư tổ nói chuyện.
 
 	Tô Tinh Hà tỏ rõ vẻ kính phục, quả nhiên vẫn là tiểu sư đệ lợi hại, chính mình nơi này còn phải muốn chiêu, còn phải minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương. . . Não tế bào không biết chết rồi bao nhiêu, mới mang sư phụ thuyết phục, nhìn lại một chút nhân gia. . .
 
 	Người này so với người khác, tức chết người!
 
 	Hơn nữa này chờ Thiếu Lâm một năm, tính khí không chỉ không giảm, còn càng lúc càng lớn, câu thứ nhất rồi cùng nuốt thuốc nổ giống. . .
 
 	Vô Nhai Tử sắc mặt đen cùng đáy nồi như thế.
 
 	Này phá ranh con!
 
 	Tằng hắng một cái, ánh mắt hướng Tô Tinh Hà phía sau liếc nhìn một chút. Ý kia là "Có đồ tôn ở, cho sư phụ của ngươi lưu chút mặt mũi!"
 
 	Tiểu Thất nghi hoặc nhìn sang, một cái đúc từ ngọc bé gái đứng ở đàng kia chính kỳ quái nhìn hắn.
 
 	Con nhóc con này ai?
 
 	Hắn vừa nhìn về phía Vô Nhai Tử, làm khẩu hình nói: "Mới thu đồ đệ?"
 
 	Vô Nhai Tử lắc đầu một cái, lại hướng bên cạnh Tô Tinh Hà liếc mắt nhìn, Tiểu Thất bỗng nhiên tỉnh ngộ, ung dung cất bước đi tới Tô Tinh Hà bên cạnh người, giơ tay lên sờ về phía bé gái tóc, một mặt kiêu ngạo nói: "Ngoan ~, gọi sư thúc."
 
 	Vô Nhai Tử cùng Tô Tinh Hà dở khóc dở cười.
 
 	Cái tên nhà ngươi cái đầu không cao hơn người ta bao nhiêu, trang cái gì đại biện toán.
 
 	Bé gái lại sửng sốt, người này nhìn qua cũng so với mình không lớn hơn mấy tuổi, còn một bộ bẩn thỉu tiểu ăn mày trang phục, dựa vào cái gì phải gọi hắn sư thúc?
 
 	Nghĩ thông suốt then chốt, lại nhìn bên cạnh Tô Tinh Hà nhất thời một mặt ghét bỏ, cũng mặc kệ Tiểu Thất, vui vẻ chạy đến Vô Nhai Tử bên người, ôm chân bắt đầu làm nũng: "Ta không muốn làm đồ đệ của hắn, ta muốn làm lão nhân gia ngài đồ đệ! Ta phải làm sư tỷ!"
 
 	Tô Tinh Hà: ". . ."
 
 	Ha ha, nói thật hay!
 
 	Tiểu Thất sững sờ, lập tức cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Tô Tinh Hà, xong đi, thu đồ đệ đệ không thu hoạch, còn khả năng thêm cái sư muội. . .
 
 	Tô Tinh Hà cũng đúng chịu bó tay, lúc trước ở Tô Châu gặp phải, thấy nàng cô khổ linh đinh, hơn nữa xấu bụng, nghịch ngợm tính tình quá giống người nào đó, hai người đều rất yêu thích, Tô Tinh Hà liền thu rồi làm đồ đệ, tiểu nha đầu ánh mắt vô cùng tốt, lại rất thân thiết, còn một trận vui mừng. . .
 
 	Kết quả, qua tay liền bị ghét bỏ.
 
 	Vô Nhai Tử hết cách rồi, chỉ có thể hống, có thể khuyên can đủ đường chính là ồn ào phải làm sư tỷ, còn bắt được hai người chỗ hiểm không đành lòng muốn tuyệt thực để hai người bọn họ đầu hàng, đều sắp thành công rồi, liền nghe bên cạnh tên kia nói một câu:
 
 	"Không ăn cơm đều là no quá rồi, không quan tâm nàng, làm cho nàng bị đói! Ngày hôm nay ta làm cơm, huân ngọt đùi gà, Bát Bảo phì vịt ~ "
 
 	Nói xong còn khiêu khích nhìn bé gái một chút, dương dương tự đắc quay đầu.
 
 	Bé gái lập tức choáng váng, lại nhìn sư phó sư tổ đều là một bộ chờ mong dáng vẻ. . . Cái nào còn có người để ý mình chết sống?
 
 	Người kia là ai?
 
 	Cô nãi nãi với hắn không đội trời chung!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trên bàn cơm, Tiểu Thất một mặt không thể tin được, một tay cầm chiếc đũa kinh ngạc chỉ vào ăn sung sướng bé gái, cả kinh kêu lên: "Sư huynh ngươi nói nàng gọi A Tử? !"
 
 	"Đúng đấy, Tô Châu gặp phải, làm sao?"
 
 	Không làm sao. . .
 
 	Càng ngày càng lộn xộn. . .
 
 	Tiểu Thất co rúm khóe miệng, từng miếng từng miếng và cơm, đầu óc ngất ngất ngây ngây, đầu tiên là Cưu Ma Trí đột nhiên khiêu chiến Thiếu Lâm, lại là Tô Tinh Hà thu A Tử làm đồ đệ. . .
 
 	Mẹ, mặc kệ.
 
 	Cùng tiểu gia có mao quan hệ?
 
 	Tiểu Thất nhanh chóng ăn xong, nắm quá giấy bút, rồng bay phượng múa bắt đầu mặc 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】.
 
 	"Y ~, chữ viết thật xấu, cùng sâu bò giống. . ."
 
 	"Câm miệng! Tiểu sư điệt ~ "
 
 	"Ngươi liền lớn hơn so với ta một tuổi, xấu hổ hay không!"
 
 	"Lớn hơn một tuổi cũng là lớn, mau mau gọi sư thúc, không phải vậy ta để sư phụ của ta định ngươi bất kính sư trưởng chi tội, trục ngươi ra môn tường! Ha ha, sư phụ của ngươi không sư phụ của ta dễ sử dụng ~ "
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, gọi không gọi! Ta đếm ba tiếng, một, hai, ba. . ."
 
 	". . . Tiểu! Sư! Thúc!"
 
 	"Ai, này là được rồi, đừng nghiến răng nghiến lợi, không cái gì dùng."
 
 	Tiểu Thất một bên ổn chiếm thượng phong đấu võ mồm, một lần nhanh chóng viết, cái kia một mặt đắc ý tiện hình dáng, để A Tử tức giận đau gan!
 
 	Bên cạnh Tô Tinh Hà cùng Vô Nhai Tử yên lặng ăn cơm, Chris Andy ( 4vn_TTV ) duy trì quan sát, hai bên không giúp bên nào.
 
 	"Đây là 'Dịch Cân Đoán Cốt Thiên', ở Tàng Kinh Các xó xỉnh bên trong đào đi ra, sư phụ ngươi xem một chút có hay không dùng, ta cảm thấy đến cũng không tệ lắm."
 
 	Đưa qua sau, bắt được một cái đùi gà, cắn miệng đầy nước mỡ.
 
 	Vô Nhai Tử tiếp nhận, đến cùng là tông sư nhãn lực, lập tức rõ ràng bản này tâm pháp đối với 【 Bắc Minh Thần Công 】 cường tác dụng lớn, kích động nét mặt già nua đỏ chót.
 
 	"Ta bộ kia bộ pháp có muốn hay không. . ."
 
 	"Cũng là đào từ xó xỉnh nào?" Vô Nhai Tử khẩn nhìn chằm chằm Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, như không có chuyện gì xảy ra hỏi một câu.
 
 	Tiểu Thất lại cắn một cái, trừng mắt: "Đúng! Chính là từ chỗ ấy đào!"
 
 	Cái này kêu là trợn tròn mắt nói mò!
 
 	Vô Nhai Tử lười quản hắn, tập trung tinh thần.
 
 	Tiểu Thất lại móc ra cái hộp gấm kia: "Đại Hoàn đan ta có mặt mày, nhưng ngắn hạn e sợ không lấy được, đây là Huyền Từ phương trượng cho Tiểu Hoàn đan, sư phụ ngươi dùng tạm. . ."
 
 	Vô Nhai Tử nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có chối từ. . .
 
 	"Đinh Xuân Thu cái kia chết chắc rồi, không vội nhất thời, lão gia ngài nhịn thêm, hai ngày nữa ta liền đi tìm sư bá học Sinh Tử Phù, chơi bất tử hắn! Sư phụ ngươi xem kiểu gì?"
 
 	Vô Nhai Tử cái gì cũng chưa nói, chỉ là trân mà trùng chi gỡ xuống chiếc nhẫn, thả ở trước mặt hắn: "Từ hôm nay, ngươi là Tiêu Dao phái chưởng môn!"
 
 	Nói xong, lưu cả đám đứng ngây ra tại chỗ, chắp tay mà đi.
 
 	". . ."
 
 	"Ây. . . Nhìn cái gì vậy, sau đó gặp mặt muốn hành lễ gọi sư thúc! Đã hiểu không? Lúc này liền xin chỉ thị đều bớt đi, thiếu một chữ trực tiếp khai trừ!"
 
 	Phong vĩ: Lại là điện thoại di động, các ngươi nhất định phải muốn thông cảm ta a. . . Dưới một chương sẽ rất muộn rất muộn. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      