         	Chương 45: Lúc này rốt cục có cơ hội! TTV
 
 	Không quản Cưu Ma Trí phun lửa như thế sự phẫn nộ ánh mắt, Tiểu Thất nham hiểm từ phía sau đuổi tới, trước tiên cho hắn một chưởng, sẽ ở bả vai hắn mượn lực, chính mình nhảy ra vách tường đồng thời, còn mang Lão Cưu cho đập xuống. . .
 
 	Cưu Ma Trí tức giận cả người run!
 
 	Loại này lúc mấu chốt, khí tức ngưng trệ truỵ xuống, sau khi hạ xuống còn phải một lần nữa đề khí cao nhảy, ngắn trong thời gian ngắn đã đầy đủ phía sau những kia vốn là cách biệt không xa người một lần nữa tiệt trên vây quanh. . . Thiên Long tự cao tăng có thể như trước không thể ngăn lại chính mình, nhưng cũng bỗng lại sinh biến cố!
 
 	Tiện nhân kia chính mình bình yên đi ra ngoài đều chưa quên lại âm hắn một lần, Cưu Ma Trí thực sự là. . .
 
 	—— thảo thảo thảo thảo thảo
 
 	"Các vị cao tăng, này ác tặc liền giao cho các ngươi, bye bye ~ "
 
 	Nói xong từ trên tường nhảy xuống, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	Bản Nhân bốn người liên hợp đại sư Khô Vinh đuổi theo, bố trí xong trận thế đem còn muốn chạy trốn Cưu Ma Trí bao quanh vây nhốt. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai buổi trưa.
 
 	Tiểu Thất từ đi chậm trong xe ngựa tỉnh lại, ngáp một cái, vén rèm xe lên nhìn một chút, trên quan đạo bóng người rất ít.
 
 	"Đại thúc, hiện tại đến cái nào?"
 
 	Người phu xe quay đầu lại: "Còn xa lắm, tiểu công tử này vừa cảm giác ngủ đến đủ trầm, liên tiếp tám, chín cái canh giờ."
 
 	"Ồ."
 
 	Tiểu Thất đáp một tiếng, trên mặt lộ ra cười gian, hắn tối hôm qua ra tự sau khi liền rời đi thành Đại Lý, cũng không biết đáng thương Cưu Ma Trí có thể không thể đi ra. . .
 
 	Hắn tập trung ý chí, bắt đầu kiểm tra lần này tối thu hoạch lớn, 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】
 
 	Đoàn thị Nhất Dương chỉ vốn là tự có nội công tâm pháp, hắn lúc bắt đầu còn sợ mình không thể phát huy sức mạnh, bất quá bây giờ có tinh luyện sau Bắc Minh chân khí cùng mới được đến chỉ phổ bên trong "Ngưng khí thành cương" pháp môn, ngừng tập 【 Tiên Thiên Nhất Dương Chỉ 】 tự nhiên không vấn đề chút nào.
 
 	Lại qua nửa ngày, ngưng thần bên trong Tiểu Thất mở mắt, ngón trỏ Ngưng Cương điểm ra. . .
 
 	"Ầm "
 
 	Vô hình kình khí điểm trúng xe cộ trên đỉnh, chỉ nghe một tiếng nổ vang, đỉnh chóp lộ ra một cái quyền đại lỗ thủng.
 
 	Tiểu Thất nhìn chính mình ngón trỏ vui vô cùng, này đã xem như là miễn cưỡng nhập môn.
 
 	Phu xe vén rèm xe lên, u oán nhìn hắn.
 
 	"Ngày hôm nay cao hứng! Mua cho ngươi mới được đến!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau, một lần nữa trở lại thành Lạc Dương.
 
 	Cuối cùng cũng coi như là đến nơi rồi, một đường xe ngựa mệt nhọc, có thể oan ức cái bụng. Tiểu Thất như cũ muốn tìm gia khách sạn ăn uống thỏa thuê, một đám ăn mày bài thành hàng dài từ trước mắt nhanh chóng chạy quá, mỗi người trên mặt đều mang theo nụ cười, nhìn xấu manh xấu manh.
 
 	Tiểu Thất một cái kéo qua một cái,
 
 	Cười híp mắt hỏi: "Vị đại thúc này, chuyện gì cao hứng như thế, như ăn được phao câu gà giống. . ."
 
 	"Sách, đứa nhỏ này. . . Bắc Kiều Phong hôm nay kế nhiệm bản bang bang chủ, tổng đà nơi đó mở ra kế vị yến. Năm túi đệ tử trở lên có thể đi vào hưởng dụng, coi như tư lịch kém cũng có thể phía bên ngoài tìm tới cơm ăn. . . Hiện tại toàn thành bang chúng đều ở vội vàng đi nơi nào chờ ăn cơm, tiểu ca nhanh lên một chút đi, một lúc nhưng là không vị trí rồi!"
 
 	Nói xong nhanh chóng đuổi tới đội ngũ, như trước rạng rỡ.
 
 	"Nửa tháng liền mở ra kế vị yến? Làm sao gấp gáp như vậy?"
 
 	Tiểu Thất luôn cảm giác trong này có chút nội tình, lần trước vội vội vàng vàng mang Kiều đại ca triệu hồi, hiện tại lại nửa tháng không tới liền mở kế vị yến. . .
 
 	"Xem ra cần phải vào xem xem."
 
 	Coi như ăn chùa một bữa cũng rất tốt a. . .
 
 	Tiểu Thất quyết định chủ ý, đi tới một nhà may phô, lớn tiếng nói: "Đại thẩm, cho ta phùng chín cái bao tải!"
 
 	". . ."
 
 	Này tiểu ăn mày điên rồi sao, liền Cái Bang trưởng lão cũng dám giả mạo?
 
 	Ở đại thẩm xem người điên dưới ánh mắt bắt được đồ vật, lại tùy tiện ở trên đường đoạt ít tiền đoái thành điểm ăn xin, thay đổi một cái tóc hoa râm khăn trùm đầu, cùng một bộ râu quai nón màu trắng mang theo, quần áo cũng không cần thay đổi, một cái mới được đến Cái Bang trưởng lão liền như vậy sinh ra!
 
 	"Lão hủ Lâm đại gia, cho ít tiền thôi!"
 
 	Rõ ràng già lọm khọm, Cái Bang các đệ tử đã thấy vị trưởng lão này bước đi như bay, hơn nữa khắp nơi trắng trợn yêu cầu đồ châu báu. . .
 
 	"Vào sổ 30 lượng. . . Nghèo quá!"
 
 	Mang xung quanh đệ tử đều cướp sạch một lần, Tiểu Thất lầm bầm một câu, sau đó trực tiếp ở tiếp đón đệ tử ánh mắt đờ đẫn hạ bước nhanh dâng trào đi vào.
 
 	"Ây. . . Đây là chúng ta mới trưởng lão? Tháng trước trưởng lão hội nghị, ta chưa từng thấy hắn a?"
 
 	"Những kia theo hắn đến đệ tử cũng chưa từng thấy, hơn nữa nghe nói tay rất hắc. . ."
 
 	"Lẽ nào là bang chủ ở bên ngoài tìm? Nhưng là một tháng này bang chủ bị thương nặng thùy. . . Căn bản là không đi ra ngoài!"
 
 	"Tính toán một chút, ai biết được? Này không phải chúng ta nên bận tâm, ngược lại đã đi vào. . ."
 
 	Bị thương nặng? Tiểu Thất híp híp mắt. . .
 
 	Bên trong giăng đèn kết hoa xác thực thực khá là náo nhiệt, ăn cơm cũng so với bên ngoài sớm, mỗi cái Cái Bang đệ tử đều cùng đói bụng như sói, món ăn vừa lên chớp mắt liền không, sau đó tập trung tinh thần chờ hạ một bàn. . . Hôm nay cái lão tử chính là tới dùng cơm, ai cái gì vậy quan tâm các ngươi đổi không đổi bang chủ?
 
 	Thật không tố chất. . .
 
 	Tiểu Thất ung dung thong thả đi tới một bàn trước, lọm khọm thân thể: "Lão hủ Lâm đại gia, đời mới Cái Bang trưởng lão, cho xin ít tiền thôi?"
 
 	Xin tiền câu, mấy vị Cái Bang đệ tử đọc ra đến ý tứ nhưng là: Lần mò trả thù lao!
 
 	Đếm đếm trên người hắn mới phùng bao tải, các đệ tử tuy rằng kinh ngạc nhưng cũng không dám không coi là việc to tát, chậm rãi đưa ra tích trữ một lúc lâu bạc.
 
 	"Ta cái đi, mùi này. . . Cái kia cái gì. . . Chính các ngươi thu đi!"
 
 	Tiểu Thất tằng hắng một cái, tiếp tục lọm khọm thân thể, ở mới vừa lên gà quay trên dẫn hạ hai con chân, một tay một con, miệng đầy nước mỡ đi rồi. . .
 
 	Lại quá mấy cái hành lang, Tiểu Thất còn muốn lại ấn lúc trước động tác võ thuật chỉnh ít tiền, thực sự không được lót lót cái bụng cũng không sai, một cái gầm lên truyền đến, tiếp theo xung quanh đệ tử cùng nhau dâng lên đến vây quanh!
 
 	"Nơi nào đến bọn chuột nhắt! Đảm dám giả mạo bang ta trưởng lão!"
 
 	Này đã là bảy, tám túi các đệ tử dùng cơm địa phương, tiếp xúc đều là Cái Bang hạt nhân đồ vật, có hay không mới tăng trưởng lão bọn họ lại quá là rõ ràng!
 
 	"Gà quay cũng khá, chính là hơi có chút nhạt. . ."
 
 	"Lớn mật! Liên hoa lạc trận!"
 
 	"Hỏa hầu cũng hơi lớn một điểm, để bếp sau chú ý. . ."
 
 	". . ."
 
 	Mấy cái đi đầu hai mặt nhìn nhau, thực sự không hiểu nổi lão già này ở chỗ này chơi cái gì mê hoặc!
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Tiểu Thất cười cười một tiếng, gà quay chân ngậm ở miệng, song chưởng vung về phía trước một cái, chưởng phong đi tới chỗ, người ngã ngựa đổ!
 
 	"Bày trận? Tiểu gia trước mặt, còn bố cái điểu trận!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bọn họ tình huống của nơi này, rất nhanh truyền tới nội đường.
 
 	Bên trong ít người, nhưng đều là Cái Bang thực tế người nắm quyền, đã đến rồi thất thất bát bát, chỉ chủ tịch thượng nhân còn chưa tới toàn, hiện tại chỉ có Từ trưởng lão, Kiều Phong, Tống trưởng lão, hề trưởng lão, Bạch Thế Kính cùng Uông Kiếm Thông ngồi xuống, không có ngoại vi vui sướng, trong phòng trái lại đều có chút nghiêm nghị.
 
 	Bạch Thế Kính nghe được báo lại, thả xuống bát rượu, đối với Kiều Phong cười ha ha, thái độ hòa ái bay lên:
 
 	"Có người dám to gan ở Kiều huynh đệ ngày vui trước tới quấy rối? Thực sự là chán sống rồi! Bang chủ, ta đi xem xem."
 
 	Trên đầu Uông Kiếm Thông phất tay một cái.
 
 	Bạch Thế Kính đứng dậy đi ra, Uông Kiếm Thông ho khan vài tiếng.
 
 	Xung quanh đà chủ môn không tự chủ đứng dậy, kêu vài tiếng "Bang chủ", biểu hiện cực kỳ lo lắng.
 
 	Kiều Phong trịnh trọng đỡ lấy thân thể của hắn, lại chú mấy phần nội lực. . .
 
 	Uông Kiếm Thông xua tay ra hiệu không có lo lắng, nụ cười trên mặt nhưng có mấy phần miễn cưỡng.
 
 	Trong phòng âm thanh tiêu tan.
 
 	Bên ngoài như có như không tiếng đánh nhau truyền vào nội đường, sau đó liền nghe một tiếng vang trầm thấp, vừa tuyên bố muốn thu thập kẻ xâm nhập bạch đại trưởng lão bị đạp trở về, này khống chế lực đạo cực kỳ xảo diệu, hắn phủ tạng dĩ nhiên trọng thương, đau đớn cực kỳ, một mực trên người hào không dấu vết, chỉ giống là bị đại lực đòn nghiêm trọng như thế, Chris Andy ( 4vn_TTV ) chỉ một cước mặt liền thành màu gan lợn.
 
 	"Ngày hôm nay là kiều đại. . . Hiệp ngày vui, lão hủ liền không nặng tay. . ."
 
 	Bạch Thế Kính vừa nghe suýt chút nữa ngửa mặt lên trời phun ra hai lạng máu, cái này gọi là không nặng tay? Lão tử trái tim cũng phải nát rồi!
 
 	Ồ?
 
 	Kiều Phong thấy thế cho là có người xông vào bang, vừa bay lên tức giận, lại đột nhiên tỉnh ngủ, thanh âm này tuy rằng bị nội lực cố ý đổi thô, nhưng vẫn là cùng một cái nào đó gia hỏa tám, chín phần tương tự, lẽ nào là tiểu tử kia đến rồi? Nghĩ đến đây Kiều Phong dừng lại chân, đứng ở tại chỗ.
 
 	Chờ nhìn thấy cái kia lọm khọm cất bước vào lão gia hoả lúc, chư vị đang ngồi đều là da mặt vừa kéo. . .
 
 	Mẹ nó, trước tiên mang dầu chà xát nói nữa có được hay không! Còn có, coi như dịch dung cũng phải hơi hơi đi điểm tâm a?
 
 	Nào có tóc trắng xoá, chòm râu hoa râm, trên mặt nhưng không thấy một chút nếp nhăn!
 
 	Khi chúng ta là kẻ ngu si sao?
 
 	Sát!
 
 	"Nghe nói, Uông bang chủ bị thương? Tiểu. . . Lão hủ hơi biết y thuật, cố ý đến cho ngươi trị liệu trị liệu!"
 
 	Tiểu Thất rất chuyên nghiệp, mặc dù bị vạch trần cũng một trang đến cùng!
 
 	Nói xong tuốt tuốt tay áo, tỏ rõ vẻ hưng phấn như là nhìn thấy lâu không gặp thí nghiệm đối tượng biến thái nhà khoa học, liền muốn xông lên đáp mạch. . .
 
 	A Tử, sư huynh bọn họ chết sống không cho ta thí mấy lần, lúc này rốt cục mò đến cơ hội rồi! Để cho các ngươi nhìn tiểu gia học năm tháng tuyệt thế y thuật!
 
 	Phong vĩ: Đa tạ khen thưởng cùng đề cử, đều là người tốt, tuyệt đối!
 
 
           
        		      