         	Chương 74: Đại chiến sắp nổi lên, người mỗi người có địch! TTV
 
 	Hậu Trường Hắc Thủ rốt cục hiện thân, kết hợp xung quanh bố trí, vừa mới còn đang kỳ quái rất nhiều nghi vấn liền khoảnh khắc mà giải. . .
 
 	Trần Cô Nhạn thực lực bản thân thiếu nghiêm trọng, nhưng dám khiêu chiến Thiếu Lâm quyền uy, đó là bởi vì sau lưng có khác đại nhân vật; tranh cướp võ lâm chí tôn, rộng rãi phát anh hùng thiếp, cũng bất quá là một cái hấp dẫn Trung Nguyên quần hùng tụ hội hào đầu, cũng là lớn phê ăn mày có thể tới lui tự nhiên thiên nhiên yểm hộ; mà Cái Bang sở dĩ lặng lẽ lên núi mà không bái sơn, chính là đang chờ người đến đủ sau khi, giấu ở chỗ tối, chức võng tỏa đường; tất cả bố trí kỹ càng, lại lấy Mộ Dung Phục cùng Cưu Ma Trí đặc sắc tranh đấu hấp dẫn tầm mắt, dẫn quân vào cuộc; sau đó Trần Cô Nhạn hiện thân kéo dài chốc lát, có thể hoàn thành cuối cùng kết võng. . .
 
 	Một tấm lấy Tây Hạ hai ngàn người bắn nỏ, Thổ Phiên năm trăm dũng sĩ, vô số Cái Bang đệ tử kết thành di thiên võng lớn. . .
 
 	Tầng tầng liên kết, hoàn hoàn đụng vào nhau, người này bố chi cục, mưu đồ chi đại khiến người ta khó có thể tưởng tượng. . .
 
 	Mà kế hoạch này bên trong hạch trong lòng hạt nhân chính là Cái Bang cái này khổng lồ bang phái, làm trái trăm năm nhân hiệp danh tiếng, luân là địch quốc công cụ!
 
 	"Trần Cô Nhạn! Ngươi lại dám nhờ vả, địch, phản, quốc! Cẩu vật! Cái Bang một tổ cẩu vật!"
 
 	Trong đám người có người bi phẫn hô to, Trần Cô Nhạn, Toàn Quan Thanh mấy người không nói một lời.
 
 	"Tống trưởng lão, Ngô Trường Phong, Hạng trưởng lão bọn họ đây? Ta không tin tưởng bọn hắn cũng sẽ trở thành giặc bán nước!"
 
 	Mộ Dung Bác cười ha ha: "Không sai, bọn họ thanh cao, xem thường cùng bọn ta 'Thông đồng làm bậy', vì lẽ đó. . . Đều chết rồi!"
 
 	Nhẹ nhàng ba chữ, tất cả mọi người trong lòng rùng mình, thuận giả sinh, nghịch giả vong, nguyên lai đây mới là Cái Bang cùng địch thông đồng mấu chốt nhất nhân tố. . .
 
 	Trần Cô Nhạn trong lòng phẫn hận kỳ thực một điểm không thể so những người này ít, mãi đến tận tối hôm qua hắn mới biết mình vẫn ở tranh ăn với hổ, bọn họ căn bản cũng không cần hắn trở thành võ lâm chí tôn, cũng căn bản sẽ không giúp hắn đoạt được bảo tọa! Ở trong mắt bọn họ, này viên cờ chỉ muốn chiếm được bang chủ Cái bang liền được rồi, mà Mộ Dung Bác sở dĩ nhọc lòng đem ra Hóa Công đại pháp cùng Thần Mộc Vương Đỉnh cũng chỉ là ổn định hắn mà thôi. . . Bởi vì bọn họ tính chính xác, kỳ thực hắn so với Bạch Thế Kính còn muốn tham, sinh, sợ, chết!
 
 	Trần Cô Nhạn là rất sợ chết, Cưu Ma Trí bản thân liền là phiên bang ngoại tộc, có thể, ngươi Mộ Dung Phục tại sao vậy. . .
 
 	Không chỉ là bọn hắn không rõ, liền ngay cả bao, phong, đặng, công dã bốn người, A Bích thêm vào Vương Ngữ Yên mấy người cũng không biết hiện tại tình huống này là chuyện gì xảy ra, Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác tại Lôi Cổ Sơn lúc gặp qua người áo xám, hắn mang đi bị thương nặng công tử, giới hạn với này; Đặng Bách Xuyên cùng Công Dã Càn chỉ biết là công tử phục hồi như cũ sau trở nên thập phần thần bí, đã từng cùng một vị nhân vật thần bí mưu đồ quá 【 Dịch Cân Kinh 】, mệnh hắn hai người tiếp ứng trộm sách A Châu, có thể mặc dù tổng hợp bốn người biết. . . Cũng vẫn là đối với trước mặt tình huống mơ mơ màng màng.
 
 	Tình thế triệt để nắm giữ, Mộ Dung Bác không kiêng dè nữa, trực tiếp kéo xuống trên mặt cái khăn đen.
 
 	"Là lão gia!"
 
 	Mộ Dung gia gia thần mừng rỡ,
 
 	Mà khi phát hiện những  đó xong tiễn đồng dạng chỉ mình mấy người thời điểm một mặt kinh ngạc.
 
 	"Chú?"
 
 	Vương Ngữ Yên cùng A Bích cảm giác kinh dị, cái này tính toán tất cả mọi người người, dĩ nhiên là Mộ Dung gia trên đời gia chủ!
 
 	"Mộ Dung Bác!"
 
 	Huyền Tịch các loại Thiếu Lâm cao tăng thì lại một chút liền nhận ra cái này giả truyền tin tức, khiến sư huynh phạm vào sai lầm lớn, Tiêu thị phụ tử thảm kịch kẻ cầm đầu!
 
 	"Ha ha. . . Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn có nhiều người như vậy nhận ra lão phu. . ."
 
 	Mộ Dung Bác lão tặc ở phía trên cảm khái, nhưng mặc dù đối mặt những này trung thành tuyệt đối gia thần, chí thân, cũng không thấy khác nhau chút nào đối xử. . .
 
 	Tiểu Thất ra hiệu người bên cạnh cẩn thận biết điều, ngàn vạn chú ý bảo vệ mình, sau đó. . .
 
 	"Này ~, Mộ Dung Lão tặc! Ngươi ý tứ gì! Thậm chí ngay cả nhà của chính mình thần cùng cháu gái đều không buông tha!"
 
 	Vài bước nhảy ra, nhảy đến trung ương, đại đao nhắm thẳng vào, thanh chấn động khắp nơi.
 
 	". . ."
 
 	Bị nhiều như vậy tiễn chỉ vào còn dám kiêu ngạo như thế! Mọi người há to miệng, một mặt không thể tin được, này cái gì vậy ai vậy! Như thế điêu!
 
 	Bên kia thạch vĩnh còn chỉ ngây ngốc hướng về xung quanh giới thiệu: "Đại Đao Vương Ngũ, huynh đệ ta. . ."
 
 	Không biết Mộ Dung Bác nhận không nhận ra hắn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Các vị nếu là thức thời, ai cũng không cần chết; nhưng nếu là không thức thời. . . Tất cả mọi người cũng không cần sống!"
 
 	Tứ gia thần cùng Vương Ngữ Yên các loại trong lòng người một trận bi thương, không nhịn được nhìn về phía Mộ Dung Phục, vẫn như cũ mặt lạnh. . .
 
 	"A Di Đà Phật. . ."
 
 	Huyền Tịch cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật: "Không biết Mộ Dung lão thí chủ như vậy trận chiến, có gì chỉ giáo. . ."
 
 	Vừa nghe vấn đề này, Mộ Dung Bác nhất thời tinh thần tỉnh táo, "Hổ khu chấn động" nói: "Chư vị anh hào, mà lại nghe lão phu một lời, Đại Tống bây giờ vi đem quả, quốc thế yếu đuối, bây giờ quốc tộ có thể. . ."
 
 	Tiểu Thất sững sờ, tại sao lại kéo tới quốc tế tính đề tài?
 
 	"Lão già! Có chuyện liền nói có rắm thì phóng! Thiếu cái gì vậy dẫn những kia loan loan nhiễu, lão tử nghe không hiểu!"
 
 	Tất cả mọi người: "Ây. . ."
 
 	Cung tên!
 
 	Cung tên a!
 
 	Không muốn nắm những thứ đó khi trang trí a!
 
 	Hắn người chung quanh lập tức lui ra rất xa, chỉ lo lão tặc thẹn quá thành giận bên dưới, khiến người ta đem hắn vạn tiễn xuyên tâm thời điểm tai vạ tới cá trong chậu. . .
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất đã nhìn ra, Mộ Dung Bác không có trước tiên hạ lệnh bắn giết, mạo hiểm nói nhiều lời như vậy, chính là tồn một tia đem võ lâm quần hào hung hăng biến thành của mình tâm tư, chắc chắn sẽ không loạn hạ sát thủ, gây nên chó cùng rứt giậu. Hơn nữa, một khi bị bức tức giận, những người võ lâm này sĩ sẽ bạo phát bao lớn năng lượng thuần là chưa biết. . . Còn nữa nói, tuy rằng tình huống trước mắt xác thực so với dự đoán nguy hiểm, nhưng ngươi thật sự cho rằng tiểu gia biết rõ có Tây Hạ lẫn vào còn không làm bất kỳ chuẩn bị gì sao?
 
 	Mộ Dung Bác sắc mặt chìm xuống, tiếp tục nói: ". . . Toàn lại các vị võ lâm nhân sĩ bảo đảm thổ vệ cương, nếu. . ."
 
 	"Thảo! Ngươi nghe không hiểu lão tử nói phải không? ! Nói cho ngươi. . ."
 
 	Mẹ! Muốn chết! ! !
 
 	". . . Hách Liên Tướng Quân."
 
 	Mộ Dung Bác trầm giọng nói rồi một cái tên.
 
 	Hắn một bên cái trước lão ăn mày trang phục người thẳng người lên, thân hình khôi ngô, nắm lên bên cạnh một cây cung tiễn, cười nói: "Giao cho ta."
 
 	Hách Liên Thiết Thụ các loại Tây Hạ binh sĩ đều là thuần khiết Đảng Hạng bộ tộc, càng thượng võ, thông cưỡi ngựa bắn cung, mang đến những này tham dự đại sự cũng đều là tinh anh trong tinh anh, xuất hiện tình huống như thế đối với bọn họ mà nói cũng không khó giải quyết.
 
 	"Trên tiễn!"
 
 	Chính hắn trước tiên làm ra động tác, đồng thời trầm quát một tiếng, phạm vi hai ngàn tên Tây Hạ theo tiếng mà động.
 
 	"Giương cung. . . Xạ!"
 
 	"Xạ" tự vừa muốn lối ra, phía dưới mắng xong tiểu tử thân hình lóe lên, vọt vào bốn phía nhiều người địa phương, lập tức nhấc lên một hồi náo loạn.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Hách Liên Thiết Thụ quay đầu lại nhìn về phía xanh cả mặt Mộ Dung Bác, chuyện này làm sao làm. . .
 
 	Mộ Dung Bác quát to một tiếng: "Không muốn chết đừng manh động! Không phải vậy lão phu không giữ lại ai. . . Hách Liên Tướng Quân, quốc sư, có người này như vậy quấy rối, e sợ. . ."
 
 	Nghĩa bóng, hai người đều rõ ràng.
 
 	Lần này, bọn họ thuyết phục từng người quốc chủ, đều là bị Mộ Dung Bác kế hoạch thuyết phục, vừa mới hơn nữa viện trợ. Kỳ thực bọn họ vốn có thể đem phía dưới một đám cao thủ võ lâm toàn xạ giết sạch! Ít đi những này võ công bất phàm người, suy nhược Đại Tống quân tốt, làm sao ngăn cản liêu, Tây Hạ, Thổ Phiên tiến quân thần tốc? Nhưng một mặt có thể hay không giết sạch là cái vấn đề, khác, Mộ Dung Bác bây giờ chỉ huy một mình, phục quốc lại không phải chỉ dựa vào khẩu hiệu, những này hảo thủ tự nhiên có thể lưu thì lại lưu, vừa ít đi uy hiếp, lại nhiều phần thắng, cớ sao mà không làm. . .
 
 	Nhưng bây giờ thời gian quý giá, cơ hội thắng chớp mắt là qua, mỗi dùng nhiều một chút thời gian, liền thêm một phần nguy hiểm. . .
 
 	"Nhất Phẩm Đường mọi người! Trừ được tặc này, tiền thù lao tăng gấp đôi."
 
 	"Tiểu tăng tự mình ra trận."
 
 	"Phục nhi, Trần Cô Nhạn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) các ngươi cũng đi, tốc chiến tốc thắng."
 
 	Tiếng nói lạc, đông đảo cao thủ cùng nhau tập trung cái kia gậy khuấy phân, đồng thời xông tới xuống!
 
 	Đồng thời, Hách Liên Thiết Thụ vung tay lên: "Như có dị động, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Tây Hạ quân tốt, giương cung lắp tên; Thổ Phiên dũng sĩ, búa nhỏ ở tay!
 
 	Đừng nói Trung Nguyên hào kiệt bo bo giữ mình, không muốn nhúng tay, lúc này chính là muốn nhúng tay cũng không dám. . .
 
 	Ngân Xuyên cắn cắn môi, có lòng hạ đi hỗ trợ, nhưng bây giờ như vậy ngàn năm một thuở trọng thương Đại Tống cơ hội tốt, Hách Liên Thiết Thụ chắc chắn sẽ không vì một cái công chúa mà từ bỏ, vào chiến trường cũng đúng trói buộc. . .
 
 	Người dẫn hạ xuống, Tiểu Thất trái lại không lại trốn.
 
 	Quỷ bí nở nụ cười, hắn ngửa đầu hô to: "Tiêu lão bá! Mộ Dung Bác liền giao cho ngươi. . . Đại ca! Cứu mạng a! ! !"
 
 	Này một tiếng quả thực khóc la ầm ĩ.
 
 	Mà cách đó không xa, Mộ Dung Bác như thế nghênh ngang, Tiêu Viễn Sơn chỉ cần không đoán mò không chú ý cũng khó khăn, nhưng Mộ Dung Bác bên người cao thủ đông đảo, bản thân của hắn lại không so với mình kém, hai cha con liên thủ phần thắng cũng không cao bao nhiêu, bây giờ bị tên tiểu tử kia lập tức dẫn xuống một đám lớn, không cần phải nói hắn cũng sẽ tiến lên! Giết vợ mối thù! Sao có thể ngừng lại!
 
 	Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn hai người đều tự tìm đối thủ tốt, dường như chụp mồi mãnh hổ như thế xông tới xuống.
 
 	"Mộ Dung Lão tặc! Nạp mạng đi!"
 
 	Mộ Dung Bác cười lạnh: "Tứ đại ác nhân, theo ta cùng tiến lên!"
 
 	"Mộ Dung Phục! Tiếp ta một chiêu!"
 
 	Mộ Dung Phục lúc này dừng lại, tinh cương trường kiếm, múa như gió!
 
 	Tiểu Thất lùi lại một bước, biến mất trên người ngụy trang, cả người khí thế đột ngột tăng: "Trần Cô Nhạn! Cưu Ma Trí! Một đám tạp ngư! Tiểu gia ngày hôm nay cần phải để cho các ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      