         	Chương 04: Nguyên lai Lưu thúc là. . .
 
 	Một cái nham hiểm cấp B trảo công, liền để hắn "Thật vất vả" chiếm được điểm ăn xin trong nháy mắt thấy đáy, bất quá tiểu Thất không một chút nào đau lòng! Điểm ăn xin đồ chơi này lại không thể ăn được, vốn là dùng để hoa! Huống hồ. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Kỳ thực lúc nói lời này trái tim của hắn còn đang chảy máu. . .
 
 	Này chết tiệt hệ thống!
 
 	Ô ô ô. . . Đưa ta mười vạn điểm ăn xin!
 
 	Giao dịch đạt thành.
 
 	Tiểu Thất nhẫn trên dơi nhỏ con mắt sáng lên lục mang, đón lấy, còn ở khóc rống tiểu Thất lập tức cứng đờ, đạo đạo mãnh liệt số liệu khổng lồ lưu nhảy vào đầu óc.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, tình cảnh trước mắt biến đổi.
 
 	Núi Võ Đang trên, một người mặc đạo bào người trung niên trần yêu lập mã, thở nhẹ khẩu khí, đột nhiên trong mắt ánh sáng lạnh bắn mạnh, buông xuống hai tay đột nhiên uốn lượn thành trảo, về phía trước tà xé, như mãnh hổ chụp mồi, vù, tiếng xé gió vang, phảng phất không khí đều bị xé rách! Tiếp theo cả người chuyển động. . .
 
 	Xoạt xoạt xoạt
 
 	Khí phách hùng hồn, làm liền một mạch.
 
 	Chiêu nào chiêu nấy, thức nào thức nấy quỷ dị xảo quyệt, độc ác hung tàn đến cực điểm, không phải công hướng về sau eo lưng, chính là dứt khoát một chút tàn nhẫn trảo tử tôn căn! Chỉ là xa xa nhìn liền đem tiểu Thất sợ đến hãi hùng khiếp vía, hai chân giáp càng ngày càng gấp, một chiêu cuối cùng trực đảo hoàng long, tiểu Thất sợ hãi bảo vệ tiểu đệ đệ. . .
 
 	Lập tức, hình ảnh biến mất, có quan hệ 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 tất cả yếu điểm ở đầu óc hiện lên, liên quan đến huyệt vị, chiêu thức, nội công lưu chuyển, dẫn khí con đường đầy đủ mọi thứ.
 
 	"Quả nhiên. . ." Tiểu Thất đầu đầy mồ hôi lạnh thổn thức: "Hòa thượng cùng đạo sĩ là ác nhất. . . Chính mình món đồ kia rỉ sắt, liền nghĩ trăm phương ngàn kế mang người khác đều phá huỷ. . ."
 
 	"Học, vẫn là không học?"
 
 	Tiểu Thất do dự, tiểu thuyết trên đều nói võ công có thể ảnh hưởng một cái tâm tính của người ta, vốn là tiểu Thất là khịt mũi con thường, nhưng nhìn bộ này võ công. . . Rất tán thành!
 
 	Mỗi ngày suy nghĩ làm sao hướng về nhân gia hạ tam lộ bắt chuyện gia hỏa, có thể là người tốt?
 
 	Tiểu Thất thâm biểu hoài nghi.
 
 	"Học! Nhất định phải học, bỏ ra lão tử hơn mười vạn, làm sao có thể làm mua bán lỗ vốn! Hơn nữa còn không biết là cái gì thế giới, vạn nhất đụng giết người ma đầu làm sao bây giờ, thế đạo kém như vậy, chính mình vận may lại không tốt. . . Quá mức. . . Ra tay thời điểm nhẹ chút, hai trứng chỉ lấy một. . ."
 
 	Nghe một chút!
 
 	Cái này cần là không biết xấu hổ đến đâu người mới có thể nói ra như vậy không biết xấu hổ!
 
 	Cũng chính là bên người không ai, phàm là có người, nghe nói như thế không quất hắn hai cái tát, đều sẽ tay ngứa ngáy. Nhưng là tiểu Thất nhưng một điểm không tự giác, hơn nữa còn càng nói càng cảm thấy có đạo lý, ân. . . Liền như vậy, cuối cùng một điểm lương tri cũng bị hắn đạp đến lên chín tầng mây. . .
 
 	Trong ngôi miếu đổ nát, tiểu Thất cẩn thận hồi ức 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 yếu quyết, biểu hiện trở nên cực kỳ chăm chú!
 
 	"Uống!"
 
 	Hai tay thành trảo, trực tiếp đại lực chụp vào cửa miếu.
 
 	Tự nhiên. . .
 
 	"A! ! ! Đau quá đau. . . Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, sương mù còn không tán, tiểu Thất đội lấy hai mắt gấu trúc đi tới cửa trấn, run lập cập tựa ở cây cột bên, buồn ngủ.
 
 	Cũng không lâu lắm, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Lưu thúc giương mắt nhìn thấy bên cạnh tiểu Thất, rõ ràng có chút bất ngờ, thấy đứa nhỏ này hai tay ôm chặt, giống con mèo cuộn thành một đoàn, đen thùi lùi khuôn mặt nhỏ mơ hồ xanh lên, trong lòng tiềm tàng cái kia phân từ bi, càng rõ ràng.
 
 	Từ cái gùi sau lưng bên trong lấy ra cắt tốt quần áo, nhẹ nhàng che ở tiểu Thất trên người, động tác nhỏ bé không thể nhận ra. Bất quá tiểu Thất vẫn có phát giác, chậm rãi tỉnh lại, "Lưu thúc ngươi đến rồi, " tiểu Thất ngáp một cái bắt chuyện một tiếng, tối hôm qua hưng phấn quá mức, ngủ không ngon, lúc này mới nhìn thấy y phục trên người, nghi ngờ nói: "Cho ta?"
 
 	Lưu thúc gật gù, "Đi thôi."
 
 	Dứt lời, đằng trước dẫn đường. . .
 
 	Tiểu Thất trong tay cầm quần áo, hiếm thấy thu hồi thái độ đùa cợt, một lát không nói, hắn nhìn Lưu thúc bóng lưng, ngày hôm qua chính là hắn người hiền lành này thiện sau, âm thầm thề, nhất định phải cố gắng báo đáp hắn. . . Quyết định chủ ý, hắn một khắc không làm lỡ, cầm quần áo lên luống cuống tay chân liền muốn hướng về trên người làm bộ.
 
 	Có gì đặc biệt, chết rét tiểu gia rồi!
 
 	Đúng vào lúc này. . .
 
 	"Keng ——, phát hiện kí chủ ý đồ, tình bạn nhắc nhở: "
 
 	"Ngài đã thành công trói chặt cái hiệp hệ thống, nghề nghiệp khóa chặt, vẻ ngoài trang phục không thể thay đổi. . ."
 
 	"Như cố ý thay đổi quần áo, tính theo đơn vị thời gian khấu trừ điểm ăn xin, động tác có hay không chấp hành. . ."
 
 	Vậy còn chấp hành cái rắm!
 
 	Tiểu Thất sợ hãi đến lập tức đình chỉ động tác, khóe miệng co rúm, cười gằn không ngừng.
 
 	"Ha ha. . . Ngươi ngưu! Ngươi có gì đặc biệt thật giỏi!"
 
 	Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên.
 
 	Sau đó, động tác cấp tốc cởi ăn mày phục, đồng thời mặc vào Lưu thúc cho bộ đồ mới, tiếp theo lại nhanh như tia chớp tròng lên nguyên bản nát quần áo, hoàn toàn che khuất, toàn bộ quá trình không vượt quá năm giây, thật giống bị sói đuổi như thế liều mạng. Làm xong tất cả những thứ này, hắn vội vàng lau nhẫn, nhìn chằm chằm màn ánh sáng trên con số, phát hiện chỉ ít đi năm giờ, mà lại không có đến tiếp sau khấu trừ lúc thực tại thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Ai. . .
 
 	Ca mỗi ngày đến cùng cái phá hệ thống đấu trí so dũng khí cũng thực sự là không dễ dàng.
 
 	Nghĩ như vậy, nhất thời bị một loại "Ta rốt cục thắng nó một lần" cảm giác tự hào hồ một mặt.
 
 	Đắc ý hừ một tiếng, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lưu thúc tay nâng lưỡi búa chém củi khô, động tác trên tay không ngừng mà đồng thời, còn quan tâm bên cạnh tiểu Thất.
 
 	"Hóp ngực nhô lưng, ngực muốn bình, bối muốn viên."
 
 	Tiến vào trạng thái Lưu thúc vẫn rất có uy nghiêm, bất luận luyện công vẫn là truyền thụ, đều là cẩn thận tỉ mỉ, tiểu Thất được nhắc nhở, mau mau điều chỉnh, trung bình tấn càng tiêu chuẩn, vừa mới qua đi hơn hai phút đồng hồ, chân đã có rõ ràng tê dại cảm giác , liên đới toàn bộ nửa người dưới đều giống như mất đi tri giác, cứng rắn.
 
 	"Ầm, ầm, ầm. . ."
 
 	Bên tai tiếng đốn củi nhưng đang tiếp tục, tiểu Thất thì lại một mặt đau "bi".
 
 	Vốn tưởng rằng Lưu thúc đúng giờ ở buổi sáng là vì thử thách chính mình đối với võ công theo đuổi có hay không đạt tiêu chuẩn, như thời cổ truyền thụ Trương Lương « Hoàng Thạch Thiên Thư » Hoàng Thạch Công thử thách Trương Lương lúc không cũng là định "Buổi sáng" sao? Kết quả cái kia tiểu lão nhi không chắc chắn, ngày hôm trước nửa đêm ngay trong trên cầu chờ. . . Còn nữa, Lưu thúc hỏi cái gì muốn đem truyền thụ võ công địa phương tuyển ở trên núi? Nghĩ đến khẳng định là cái kia võ công thẳng thắn thoải mái, diễn luyện dậy động tĩnh quá lớn, chỉ được giấu giấu diếm diếm.
 
 	Thật là là cái gì phương diện võ công?
 
 	Chí ít cũng phải là A đi!
 
 	Khà khà khà. . . Chỉ cần quá ngày hôm nay, nắm giữ tư bản, liền có thể làm được cái thế đại hiệp, cưới vợ bạch phú mỹ, hướng đi nhân sinh đỉnh cao. . .
 
 	Mà sự thực máu me chứng minh. . .
 
 	Hắn nghĩ tới thực sự quá nhiều rồi!
 
 	Lưu thúc tuyển buổi sáng ở cửa trấn chạm mặt nguyên nhân: Ở nơi đó hai người thuận tiện cùng nhau lên núi. . .
 
 	Tuyển trên núi làm truyền thụ địa điểm nguyên nhân: Không làm lỡ đốn củi. . .
 
 	Mà truyền thụ thần kỳ võ công là: Ngồi mã bộ. . .
 
 	Tiểu Thất rút lấy khóe môi, thân thể dây chằng kéo căng lúc tản mất, thân thể mềm nhũn ra, đơn giản nhe răng nhếch miệng xoa bóp cái eo.
 
 	Nhưng hôm nay đối với tiểu Thất gấp đôi tín nhiệm Lưu thúc còn tưởng rằng đứa nhỏ này thật chỉ là vì thân thể quá kém, mới kiên trì không dài. Nhìn hắn cây gậy trúc như thế gầy gò hình thể, nghĩ đến ngày hôm qua làm ra một cái nào đó quyết định, nội tâm càng thêm do dự. Đến nửa ngày, vừa mới thở dài, thả xuống lưỡi búa, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thất, ngươi hiện tại thân thể quá kém, tốt quá hoá dở, trung bình tấn trước tiên thả một thả, ta truyền cho ngươi một bộ hô hấp pháp môn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngươi vững vàng nhớ kỹ, không muốn truyền ra ngoài. . ."
 
 	"Tốt ~ "
 
 	Tiểu Thất rõ ràng mất tập trung.
 
 	Lưu thúc không có biểu thị, từng cái từng cái tối nghĩa khó hiểu âm tiết từ trong miệng phun ra, tiểu Thất rất để tâm đi nhớ, lần thứ nhất nghe xong, cũng chỉ nhớ kỹ một phần mười.
 
 	Lưu thúc không có giải thích, trực tiếp niệm lần thứ hai.
 
 	Tiểu Thất đang muốn ngưng thần tiếp tục nghe, gợi ý của hệ thống âm đột ngột nhớ tới. . .
 
 	"Keng ——, không biết công pháp ngữ âm số liệu kiểm nhập. . .
 
 	". . . Võ công kho dữ liệu quét hình bắt đầu. . ."
 
 	". . . Hệ thống tự động phân biệt bên trong. . ."
 
 	". . . Phân biệt thành công. . . 【 Bồ Đề Chính Kinh 】(thiếu). . ."
 
 	". . . Tự động chữa trị chương trình khởi động. . . Đã hoàn thành. . ."
 
 	Tiểu Thất trong mắt thoáng hiện số liệu lưu quang, trong đầu có thêm một phần tâm pháp.
 
 	【 tên gọi 】: Bồ Đề Chính Kinh (Bồ Đề Tâm Pháp)
 
 	【 loại hình 】: Tâm pháp
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 lai lịch 】: Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, ba mươi sáu nội công một trong, Bồ Đề Viện chuyên nghiên. Bởi vì tốc độ tu luyện thực sự bình thường, vì lẽ đó ở Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong thanh danh không nổi, nhưng tu nội lực tính dai cực cường, mà lại tinh tu phương pháp này không lo tẩu hỏa nhập ma, luyện đến cao thâm lúc càng có thể tâm như minh kính, gia tà bất xâm, có hóa độc công hiệu, cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	【 kỹ năng 】: Bồ Đề tịnh tâm
 
 	【 ghi chú 】: Đại hòa thượng xuất phẩm, tất là tinh phẩm.
 
 	Bao hàm ác ý ghi chú lần này không thể hấp dẫn tiểu Thất.
 
 	Tiểu Thất sợ hãi mà kinh, nhìn Lưu thúc cạn lời lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Lưu thúc ngươi là. . . Thiếu Lâm tự. . ."
 
 	Tiếng niệm tụng im bặt đi, Lưu thúc kinh ngạc quay đầu lại. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      