         	Chương 50: Càng địa phương nguy hiểm càng. . . TTV
 
 	Đối với lão già Vô Nhai Tử, Tiểu Thất thực sự là hiểu rõ lại quá là rõ ràng, ông lão cầm kỳ thư họa trình độ phi phàm, y bốc số tử vi không gì không giỏi, càng có một thân tuyệt đỉnh võ công, thực sự là thế gian hiếm có nhân vật tuyệt đỉnh. Nhưng hắn ở chuyện tình cảm, thực sự là. . . Phi thường muốn ăn đòn!
 
 	"Sư thúc, sư phụ ta trêu đến những kia nát sự, tạm thời trước tiên để ở một bên, chờ lão già kia trốn được rồi do chính hắn nói với các ngươi. Nhưng ngươi nếu là muốn giết sư bá, thứ ta không thể nhường cho. . . Mai Kiếm, mang thuốc trị thương này cho sư bá ăn vào."
 
 	Tiểu Thất nói xong đem một bình Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn ném cho bên trong góc cất giấu Mai Kiếm.
 
 	Mai Kiếm cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận, hướng Đồng Mỗ đi đến.
 
 	Lý Thu Thủy thấy rõ, Tiểu Thất ném qua không phải Bi Tô Thanh Phong thuốc giải, cũng là mặc nàng đi tới. Nàng vừa cái kia một chưởng có thể không nhẹ, mặc dù Đồng Mỗ nội lực thâm hậu, hoàn toàn không có phòng bị bên dưới, cũng đến trọng thương lâm nguy, đây chính là một hơi sự, không có tác dụng cái gì thần dược trong thời gian ngắn cũng tuyệt không có thể khôi phục, huống mà còn có Bi Tô Thanh Phong độc ở, đã xem như là chết chắc rồi.
 
 	Nghĩ đến đây cũng không nhất thời vội vã.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, ta cùng ngươi sư bá đồng môn một hồi, làm sao biết giết nàng, đến, ngươi cái kia thuốc trị thương e sợ cũng không có tác dụng gì, ta này còn có hai hạt Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, đây chính là Tiêu Dao phái thần dược, nhanh cho ngươi sư bá ăn vào. . ."
 
 	Nàng móc ra hai viên khô vàng viên thuốc, ngôn ngữ biểu hiện đều là dễ thân.
 
 	"Tiện. . . Người. . ."
 
 	Đồng Mỗ phục rồi Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn, Mai Kiếm lại trong bóng tối dùng cái kia hôi thối cực kỳ thuốc giải trợ nàng giải Bi Tô Thanh Phong độc, chỉ là nội thương thực sự quá nặng, đã không sử dụng ra được một điểm khí lực, nhưng dù vậy, khí thế vẫn cứ không rơi.
 
 	"Ngươi muốn. . . Giết ta, liền. . . Mau ra tay, muốn ta phục. . . Đoạn Cân Hủ Cốt Hoàn, nhưng là. . . Nằm mơ!"
 
 	"Tiểu muội đối với sư tỷ một mảnh lòng tốt, sư tỷ như vậy không thông tình lý, nhưng là để sư điệt khó làm. . ."
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời châm chọc, quả thực cùng trên đường đàn bà chanh chua cãi nhau không khác biệt gì.
 
 	Tiểu Thất tinh thần căng thẳng, chỉ lo Lý Thu Thủy lại đột hạ sát thủ, nhưng trước mắt tình thế giằng co, càng mang xuống, Đồng Mỗ thương liền càng trí mạng! Vị sư thúc này chính là nhìn thấu điểm ấy mới không có sợ hãi, cố ý kích thích sư bá động khí. . .
 
 	Phiền chết! Lão đầu tử trêu đến những này nát sự, dựa vào cái gì luôn tiểu gia cho hắn khắc phục hậu quả? !
 
 	Chính mặt mày ủ rũ, đột nhiên thay đổi sắc mặt, bên ngoài lại có tiếng thanh âm truyền đến. . .
 
 	". . . Ô lão đại bọn họ lâu như vậy rồi còn không ra, độc khí đều tản quang, chúng ta vào xem xem."
 
 	"Cũng được, không chừng bọn họ đã giết xong người ở Linh Thứu cung mật thất phân bảo bối, toàn mang chúng ta quên béng đi tới."
 
 	"Ha ha ha, Triệu huynh nói không sai, đi một chút đi, nhanh vào xem xem. . ."
 
 	Lý Thu Thủy nghe đến thanh âm bên ngoài, khóe môi mang cười, hướng Đồng Mỗ nhíu mày.
 
 	"Sư tỷ những đầy tớ này, cũng quá không nghe lời, không biết bọn họ nhìn thấy ngươi hiện tại dáng vẻ ấy, nên loại nào vẻ mặt, ha ha ha. . ."
 
 	Nói xong ha ha nở nụ cười, tiếp tục kích thích Đồng Mỗ.
 
 	Tiểu Thất sau lưng hướng Mai Kiếm cùng Đồng Mỗ làm cái thủ thế, hai người hiểu ý, trên mặt biểu hiện bất động.
 
 	"Ơ! Này còn có cái mỹ nữ. . . Ha ha ha, đến để đại gia sảng khoái sảng khoái. . ."
 
 	Tiểu Thất biểu hiện vi cương, ở trong lòng vì là hai người này ngốc. Bức mặc niệm, hai người này con mắt đến mù thành ra sao mới có thể không nhìn thấy này một chỗ thi thể?
 
 	"Ha ha ha. . . Khụ khụ. . ."
 
 	Đồng Mỗ nghe trong lòng sảng khoái, cười suýt chút nữa đau sốc hông.
 
 	Nương theo Đồng Mỗ tiếng cười, Lý Thu Thủy sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thân thể du hồn giống như tung bay đi, một nhân trái tim trên thưởng một chưởng, trên người hai người mạch máu tức thì nổ tung, huyết dịch dâng trào ra, vô cùng thê thảm.
 
 	Nàng có lòng để Đồng Mỗ nhìn nàng cuối cùng thê thảm cái chết, tốt nhất sợ hãi vạn phần, lập tức tránh ra một bước hỏi.
 
 	"Sư muội này một chiêu làm sao? Xin mời sư tỷ chỉ điểm một chút. . ."
 
 	Nào có biết vừa quay đầu lại, liền thấy nhất đạo áo xám cái bóng từ cái kia đường mòn lối vào một lần nữa thiểm tiến vào, tại chỗ đã không có Đồng Mỗ bóng người. . .
 
 	Lý Thu Thủy tuy kinh không loạn, vừa xem tiểu tử kia dùng chính là Lăng Ba Vi Bộ, bộ pháp này nàng đương nhiên cũng biết, biết dùng nó không quen cấp tốc chạy, liệu định không cần phải bao lâu liền có thể đuổi tới, lập tức triển khai khinh công cất bước liền truy, trong miệng như trước châm chọc nói: "Tiểu sư điệt không cần nhọc lòng, lão tặc bà trúng rồi ta một đòn toàn lực, lại có Bi Tô Thanh Phong độc, đã không sống được lâu nữa đâu, chúng ta vẫn là cố gắng tâm sự. . . Sư ca ta là làm sao dạy ngươi?"
 
 	Tiểu Thất ở mặt trước dùng Lăng Ba Vi Bộ chạy mau, để Lý Thu Thủy có thể nhìn thấy nhưng không đuổi kịp, muốn dẫn tới xa một chút lại lấy Thiên La Bộ bỏ qua, chí ít để Mai Kiếm đưa các nàng độc giải, miễn cho nàng thẹn quá thành giận về Linh Thứu cung đại khai sát giới.
 
 	Phía sau Lý Thu Thủy không nhanh không chậm còn đang nói chuyện: "Bộ pháp này đi được đúng là ra dáng, sư huynh dạy thực là không tồi."
 
 	"Vẫn là sư thúc đi được tốt. . . Tiểu Thất đánh không lại sư thúc, cũng không thể cùng ngài động thủ, xin mời sư thúc nhìn ta một bộ khác bộ pháp. . ."
 
 	"Tốt, không bằng ngươi thả xuống ngươi sư bá, ta đến cố gắng chỉ điểm một chút ngươi. . ."
 
 	"Này cũng không cần thiết, sư bá tóm chặt. . ."
 
 	Bộ pháp cấp tốc chuyển đổi, không lại trước sau xê dịch mà là ép sát mặt đất bôn ba, tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn gấp bốn năm lần.
 
 	"Không được! . . . Sư điệt vẫn là mau dừng lại, không phải vậy sư thúc nhưng là bất đắc dĩ phát chưởng lực thương ngươi rồi!"
 
 	"Ha ha. . . Sư thúc, ngày khác gặp lại!"
 
 	Tốc độ lại tăng, bùn nhão tung toé, hai chân Phong Hỏa Luân như thế đạp, phi giống xông ra ngoài, chớp mắt ngoài trăm bước.
 
 	Khi Lý Thu Thủy xuất hiện ở Phiêu Miểu Phong hạ, dõi mắt viễn vọng, nơi nào còn có Tiểu Thất cùng Đồng Mỗ cái bóng. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Sư bá có hay không tạo cái gì không muốn người biết ẩn, có thể chữa thương loại kia, mau mau nói, chúng ta mau mau tới!"
 
 	". . . Cái gì ẩn?"
 
 	"Ấy? Không có sao? Không phải thường nói: Thỏ khôn có ba hang. . ."
 
 	"Tiểu tử thúi! Mò mẫm cái gì."
 
 	". . . Vậy chúng ta đi chỗ nào? Sư bá thương thế của ngươi không thể trì hoãn. . ."
 
 	"Ha ha. . . Cái kia đồ đê tiện ý định để ta muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể! Một chưởng này để lại một phần lực, không phải vậy. . . Bây giờ thương thế không mấy tháng chỉ sợ là không tốt đẹp được."
 
 	"Ta chỗ này đúng là cũng không có thiếu thuốc trị thương, hơn nữa học được 【 Nhất Dương chỉ 】 lẽ ra có thể hỗ trợ."
 
 	"【 Nhất Dương chỉ 】? Nghe nói này võ công thật giống là Đại Lý Đoàn thị không truyền ra ngoài, ngươi làm sao học được?"
 
 	"Ta đi Thiên Long tự mượn chỉ phổ nhìn mấy lần. . ."
 
 	Tiểu Thất tùy ý giải thích một câu, thuận tiện đem Nhất Dương chỉ có thể thông mạch hoạt huyệt, giữ dưỡng tức giận công năng nói với Đồng Mỗ. Chris Andy ( 4vn_TTV)
 
 	"Nhiều học nhiều luyện, sở học liền khó tinh, bản phái võ công còn chưa đủ ngươi luyện, mò mẫm đằng cái gì. . . Bất quá, này chỉ pháp nếu thật sự như lời ngươi nói, hơn tháng thời gian hẳn là liền gần đủ rồi. . . Bây giờ khẩn yếu nhất chính là tìm một chỗ chữa thương. . ."
 
 	"Nếu không cướp ngựa xe về Lôi Cổ sơn?"
 
 	"Ngươi có biết hay không ngươi vị sư thúc này là loại nào thân phận?"
 
 	"Tây Hạ hoàng Thái phi, nha, người hơi nhiều. . . Vậy chúng ta đi Thiếu Lâm tự? Ta cùng phương trượng rất quen, nhất định có thể cầu động hắn dùng Dịch Cân Kinh giúp ngươi chữa thương, nghe nói. . ."
 
 	"Câm miệng! Thiếu Lâm tự cách nơi này xa xôi ngàn dặm, ngươi tiểu tử thúi này là không phải cố ý khí ta, làm sao ra hết chút ý đồ xấu."
 
 	"Cái kia trên chỗ nào?"
 
 	". . . Đi Tây Hạ Đô Thành linh châu!"
 
 	"Sư bá, ta này còn không sống đủ a. . ."
 
 	"Nói nhảm gì đó! Chưa từng nghe nói càng địa phương nguy hiểm cứu càng an toàn sao?"
 
 	"Nhưng là. . . Càng địa phương nguy hiểm chết cũng càng nhanh. . ."
 
 	"Ta! Tiểu tử thúi ngươi có phải là cần phải tức chết ta! Ta liền hỏi ngươi, đến cùng có đi hay không!"
 
 	"Đi đi đi."
 
 	"Chậm đã, lên cây, có vết chân."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày nửa đêm, Tiểu Thất nhảy sông đào bảo vệ thành nhập Linh Châu Thành Tây Hạ hoàng cung.
 
 	Thâm nhập kỳ hiểm nơi, Tiểu Thất lưng cõng Đồng Mỗ cũng nhất định phải thật cẩn thận, đầu hôm vẫn cô hồn dã quỷ giống như ở trong hoàng cung chung quanh lẩn trốn, tuy rằng như nhập chốn không người, nhưng trước sau không tìm được thích hợp không bị quấy rầy chữa thương địa phương.
 
 	Mãi đến tận, đi tới một dãy thấp bé nhà đá mới chui vào.
 
 	—— Tây Hạ hoàng cung, hầm băng.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      