         	Chương 30: Họ Kiều người đần độn! TTV
 
 	"Khụ khụ, hiện tại chúng ta đến thương lượng một chút, lần này Trân Lung ván cờ bắt đầu lúc muốn xin mời người. . ."
 
 	Tô Tinh Hà cẩn thận từng li từng tí một chen ở hai thuốc nổ trung gian, nói chuyện đều nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, sợ bị nổ chết không toàn thây.
 
 	Tiểu Thất: "Còn thương lượng cái gì? ! Ngoại trừ Đinh Xuân Thu phàm là ở trên giang hồ có mặt, đều xin mời!"
 
 	Vô Nhai Tử: "Hừm, nói có đạo lý."
 
 	Tiểu Thất: "Thiếu Lâm cao tăng, Cô Tô Mộ Dung, Đại Lý Đoàn gia, Tứ đại ác nhân cũng được, mẹ, khí bất tử hắn!"
 
 	Vô Nhai Tử: "Hừm, nói có đạo lý."
 
 	Tiểu Thất: ". . . Tây Hạ làm hoàng phi sư thúc, Thiên Sơn Linh Thứu cung sư bá, đến thời điểm vạn nhất đánh không lại liền cầu viện!"
 
 	Vô Nhai Tử: "Hừm, nói. . . Hả? Không được! Tuyệt đối không được!"
 
 	Tiểu Thất đầu đầy bọc lớn quay mặt sang, sưng mặt sưng mũi dáng dấp xem Vô Nhai Tử rất thật không tiện. . .
 
 	"Ta vì xả giận, liền hướng ngài chỗ ấy thả viên Sinh Tử Phù, ngài này cho tới phản ứng như thế quá khích sao? A!"
 
 	Vô Nhai Tử nhược nhược phản bác cú: "Không phải phản ứng quá khích, chính là thử xem võ công của ngươi tiến cảnh. . ."
 
 	"Còn có cái nào sư phụ thí đồ đệ võ công, mang đồ đệ đánh thành như vậy? Ngươi nói!"
 
 	". . . Ngươi này liệt đồ! Trộm nắm sư phụ đồ vật vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng!"
 
 	"Hừ! Ngươi người sư phụ này nhạ một thân nát sự còn không thấy ngại nắm đồ đệ gánh trách nhiệm!"
 
 	"Hôm qua thí không rõ ràng, xem ra còn phải lại tới một lần nữa!"
 
 	"Đồ nhi đang muốn xin mời sư phụ chỉ giáo!"
 
 	Lại tới nữa rồi. . .
 
 	Tô Tinh Hà lập tức lưu đến thật xa, tám cái đồ đệ thêm một con con ghẻ theo sát sư phụ phía sau, xa xa quan chiến.
 
 	"Sư tổ cố lên! 【 Thiên La Bộ 】 tốc độ nhanh nhưng không thể cách mặt đất! Đây là nhược điểm, đánh đánh hắn!"
 
 	Tiểu nha đầu kích động đỏ cả mặt, thậm chí mang Tiểu Thất bộ pháp đặc điểm đều tuôn ra đến rồi.
 
 	Tiểu Thất Vô Nhai Tử quỷ dị quay đầu, lại liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Khả năng nhớ tới ở sư điệt, đồ tôn trước mặt như thế không làm xong.
 
 	Tiểu Thất tằng hắng một cái chắp chắp tay: "Thiệp mời. . . Ngươi viết."
 
 	Vô Nhai Tử tùy ý xua tay: "Ngươi đưa."
 
 	Sau đó hai người đồng thời nói: "Cứ làm như thế!"
 
 	Xoay người liền triệt.
 
 	Còn lại một đống người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút cứ là không hiểu rõ hai tên gia hỏa ở chung phương thức.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, Tiểu Thất ra Lôi Cổ sơn đi tới Lạc Dương Cái Bang tổng đà.
 
 	—— đi xin mời Kiều Phong.
 
 	Những khác cặn bã phái chút câm điếc môn đệ tử đi cũng chính là, nhưng vị này không giống, phải tự mình đi!
 
 	Tuy rằng mời tới cũng không cái gì dùng. . .
 
 	"Ngươi cho sư tổ đan dược thật sự dùng tốt? Thật có thể trị tận gốc?"
 
 	A Tử rõ ràng không tin, một mặt hoài nghi.
 
 	"Hừ! Ta hối hận rồi. . . Hẳn là ở Đại Hoàn đan trên lại thêm điểm Tam Thi Não Thần Đan, Thất Trùng Thất Hoa Cao cái gì. . ."
 
 	Vừa nghe liền không phải thứ tốt. . .
 
 	"Thật sự không phải người tốt! Bại hoại! Ta trở lại liền nói cho sư tổ!"
 
 	"Cái tên nhà ngươi lại ở trước mặt ta hả hê,
 
 	Ta liền đem ngươi ném tới Cái Bang."
 
 	"A. . ."
 
 	A Tử che miệng lại.
 
 	Đi chưa được mấy bước, lại không nhịn được mở miệng hỏi: "Ngươi lần này đi xin mời chính là người nào? Thật không nghĩ tới ngươi như thế lại người cũng sẽ làm người đưa tin."
 
 	". . . Ta ngược lại thật ra muốn đi Nhất Phẩm Đường cho Tứ đại ác nhân truyền tin, thuận tiện gặp gỡ sư thúc tâm sự việc nhà, nhưng lão đầu tử chết sống không cho, ta có biện pháp gì."
 
 	"Đinh Xuân Thu. . . Là người nào? Như thế khó đối phó?"
 
 	"Trước đây có thể khó đối phó, ta nội lực kém hắn một điểm, độc công của hắn liền thật không tốt làm. . . Bất quá lão đầu tử thương liền muốn được, công lực tăng nhiều, ta lại học được Sinh Tử Phù. . . Lão già này liền kỳ vọng ta ngày đó tâm tình có thể tốt một chút, cho hắn lưu lại toàn thây!"
 
 	A Tử không hỏi, đàng hoàng đi theo Tiểu Thất phía sau, khác nào một đôi huynh muội.
 
 	Cái Bang tổng đà nằm ở thành Lạc Dương tây nam vị trí, là một chỗ cực kỳ rộng lớn trạch viện, cũng không khó tìm.
 
 	Đến cửa ra, hai thủ vệ côn bổng tương giao: "Người tới người phương nào?"
 
 	"Tiêu Dao phái Lâm Tiểu Thất, phụng sư huynh Thông Biện Tiên Sinh Tô Tinh Hà chi mệnh xin mời Cái Bang Kiều Phong với tháng sau mùng mười đến Lôi Cổ sơn đánh cờ vây, đây là thiệp mời."
 
 	Lâm Tiểu Thất. . .
 
 	Một thân y phục rách nát. . .
 
 	Lẽ nào hắn chính là Trần trưởng lão để mật thiết quan tâm cái kia?
 
 	Chỉ nghe tên, hai người đối với hắn sau đó nói căn bản liền không để ý.
 
 	Lập tức hai người đều lộ ra nụ cười, một người tiếp nhận thiệp mời, ra hiệu tên còn lại đi vào, động viên nói: "Xin chờ một chút, hắn sau đó liền đến. . ."
 
 	A Tử ở phía sau kéo kéo Tiểu Thất tay áo.
 
 	Tiểu Thất hiểu rõ, xả ra đầy đủ thiểm mù người nụ cười: "Không vội vã, không vội vã. . ."
 
 	Chén trà nhỏ thời gian không tới, bảy mươi, tám mươi người từ trong viện lao ra, đem Tiểu Thất cùng A Tử tầng tầng vây quanh.
 
 	"Bố, Đả Cẩu trận!"
 
 	Một cái âm lãnh âm thanh ra lệnh một tiếng.
 
 	Bảy mươi, tám mươi ăn mày bắt đầu nhanh chóng chuyển động, vô số trúc trượng côn ảnh tầng tầng lớp lớp, cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mạnh.
 
 	Trần Cô Nhạn cũng từ sau cửa đi ra. . .
 
 	"Ngươi là?" Tiểu Thất thật chưa từng thấy hắn.
 
 	"Trần Cô Nhạn."
 
 	"Ồ ~ , ta nghĩ dậy, có phải là cái này?"
 
 	Tiểu Thất cười cười, giả vờ giả vịt hít sâu một cái:
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Một chữ một thanh âm, như sấm rền cuồn cuộn.
 
 	Trong nháy mắt, cái kia già nua hùng kính, quân lâm thiên hạ âm thanh ở trong thiên địa vang vọng không dứt.
 
 	". . ."
 
 	Phát động bên trong Đả Cẩu trận nhất thời xuất hiện thời gian dài đình trệ, các đệ tử choáng váng như thế nhìn thiếu niên này. . .
 
 	A Tử cầm thật chặt ống tay áo của hắn, tỏ rõ vẻ kinh ngạc nhìn hắn. . .
 
 	Trần Cô Nhạn mặt chớp mắt đỏ chót, nổi gân xanh. . .
 
 	Lại là cái này. . .
 
 	Lại là cái này ma quỷ như thế âm thanh. . .
 
 	Sỉ nhục. . .
 
 	Sỉ nhục a!
 
 	"Giết! Giết cho ta! Giết giết giết!"
 
 	Trần Cô Nhạn tức đến nổ phổi rống to, một tiếng lại một tiếng, thê thảm quyết tuyệt!
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiểu Thất ôm ngực nhìn cái này thằng hề bình thường người, không hề lay động, này không hề sợ tư thái càng là sâu sắc nhục nhã Trần Cô Nhạn.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đả cẩu bổng hầu như phủ đầu hạ xuống, một tiếng sang sảng hét lớn, từ phương xa truyền đến.
 
 	Trần Cô Nhạn vẻ mặt biến đổi, gấp giọng hô to: "Đừng có ngừng! Giết cho ta! Giết hắn! Giết. . ."
 
 	Chưa kịp nói xong, côn trận bên trong đã không có một bóng người.
 
 	Trước người, một người thiếu niên tà khóe miệng ngẩng đầu nhìn hắn.
 
 	Một cái móng vuốt thần không biết quỷ không hay ở sau lưng của hắn yêu nhãn một xúc tức thu. . . Sau đó một chưởng khoát lên hắn eo. . .
 
 	【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】 phát động.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Trần Cô Nhạn miệng phun máu tươi, va về phía cửa lớn, lúc này hôn mê.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tiểu Thất cười híp mắt thu tay lại, quay đầu lại nhìn về phía nổi giận đùng đùng thanh niên: "Nha! Kiều đại hiệp!"
 
 	"Ngươi! Ồ? Là ngươi?"
 
 	Đầu tiên là Trần Cô Nhạn khư khư cố chấp, muốn sát thương nhân mệnh; lại là cái này nhìn như yếu đuối mong manh thiếu niên bước bước nhanh thoát trận, độc ác ra tay.
 
 	Kiều Phong tức giận đã đến bạo phát biên giới.
 
 	Mà khi người này quay đầu lại, hắn nhưng lập tức nhận ra, đây là cái kia Thiếu Lâm tự dưới nhìn thấy quái lạ hài tử.
 
 	Kiều Phong bước nhanh đi tới Trần Cô Nhạn bên người, chẩn bắt mạch, vui mừng không thương tổn được phủ tạng.
 
 	Để phía sau theo đệ tử nhấc hắn đi trị liệu.
 
 	Hắn lúc này mới hỏi: "Ngươi vì sao đối với ta Cái Bang trưởng lão ra tay ác độc như thế? Thiếu Lâm cao tăng chính là dạy ngươi như vậy làm việc? !"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tiểu Thất mới vừa muốn nói chuyện, bị A Tử đánh gãy.
 
 	"Người này muốn bọn họ đánh sư thúc ta thời điểm ngươi không thấy? Sư thúc ta chỉ là đánh cho hắn thổ huyết hôn mê, không đòi mạng hắn đã là thủ hạ lưu tình rồi!"
 
 	A Tử lập tức phản bác, hùng hổ doạ người.
 
 	Kỳ thực còn phế bỏ hắn nào đó loại năng lực. . .
 
 	Tiểu Thất vuốt mũi của chính mình, quái lạ nhìn A Tử, tiểu nha đầu này ngày hôm nay dĩ nhiên không ăn cây táo rào cây sung, còn giúp hắn nói chuyện? Thực sự là thụ sủng nhược kinh. . .
 
 	Mắt thấy Kiều Phong sắc mặt càng ngày càng không được, Tiểu Thất miết mắt nhìn một chút những đệ tử này: "Kiều đại hiệp tại sao không hỏi một chút các ngươi những này Cái Bang đệ tử, bọn họ tại sao muốn giết ta?"
 
 	Kiều Phong quay đầu nhìn về phía một người.
 
 	Người kia nói: ". . . Kiều đại ca, là. . . Là Trần trưởng lão nói người này muốn gây bất lợi cho Cái Bang, muốn chúng ta hoả tốc đi ra hộ vệ tổng đà. . ."
 
 	Kiều Phong mặt chìm xuống dưới, Trần Cô Nhạn lời này kẻ ngu si đều có thể biết vô căn cứ. . .
 
 	Hai cái hơn mười tuổi thiếu niên. . .
 
 	Quang minh chính đại từ cửa lớn đi. . . Muốn gây bất lợi cho Cái Bang?
 
 	Mà ngay trong hắn trầm ngâm thời gian, một cái tóc trắng phơ ông lão từ bên trong cửa đi ra.
 
 	Trang phục đúng là ra dáng, vừa thấy Kiều Phong liền không khách khí hỏi: "Vừa ở này phát sinh tiếng mắng chính là ai?"
 
 	Kỳ thực Kiều Phong cũng đúng nghe được cái kia thanh tới được, nhưng nơi này không có người bên ngoài, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Mà một chúng đệ tử nhưng cực kỳ thành thật chỉ về Tiểu Thất.
 
 	Ông lão biểu hiện kinh ngạc, Chris Andy ( 4vn_TTV ) lập tức bình tĩnh, hỏi lại: "Tổn thương Trần trưởng lão chính là ai?"
 
 	Lúc này Kiều Phong biết: "Cũng đúng vị tiểu huynh đệ này, nhưng trong này. . ."
 
 	"Nếu là một người liền dễ làm, đệ tử chấp pháp ở đâu?"
 
 	"Ở!"
 
 	"Đem người mang tới bang chủ nơi đó, chờ đợi xử lý. . . Kiều Phong ngươi không phải cũng có quân tình phải báo? Bang chủ đã đang chờ đợi."
 
 	Nói xong xoay người lại liền muốn đi, càng là không lo lắng chút nào Tiểu Thất chạy trốn.
 
 	Tiểu Thất là nhiều thông minh tiện nhân?
 
 	Ngay lập tức sẽ đối với hắn diễn xuất rõ rõ ràng ràng, khẽ mỉm cười, lối ra hỏi bên người A Tử:
 
 	"A Tử, ngươi nói ông lão này vì sao không tự mình trảo chúng ta?"
 
 	A Tử cau mày suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi vừa cái kia một tiếng rất không tầm thường, có thể trọng thương Trần Cô Nhạn, hắn lại làm cho một đám đệ tử chấp pháp tới bắt ngươi. . . Hơn nữa, biết rõ bọn họ không thể là đối thủ của ngươi, nhưng rất yên tâm xoay người muốn rời khỏi. . . Nha!". A Tử bỗng nhiên bừng tỉnh, hưng phấn chỉ vào ông lão bóng lưng lớn tiếng nói: "Ta biết rồi! Ông lão này tốt lòng dạ đen tối, hắn sợ mình và đám đệ tử này đối phó không được ngươi, là muốn bức cái họ Kiều này người đần độn ra tay! Họ Kiều đánh thắng, nắm lấy ngươi nhưng là công lao của hắn; họ Kiều đánh thua, trách nhiệm tự nhiên tất cả đều là hắn. . . Thật là lợi hại! Cái Bang lòng người mắt thật nhiều. . ."
 
 	Được!
 
 	Tiểu Thất vui mừng sờ sờ A Tử đầu, bày ra tiểu đại nhân dáng dấp: "Không sai, A Tử có tiến bộ."
 
 	Lập tức tiện hề hề nhìn về phía lão già kia. . .
 
 	Ở trước mặt ta hả hê những này, này không phải muốn ăn đòn?
 
 	Kiều Phong một trận lúng túng, người đần độn. . .
 
 	Bạch Thế Kính thì lại bước chân dừng lại, trên mặt thanh một trận tử một trận. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      