         	Chương 02: Này bẫy người chú thích!
 
 	Lâm Tiểu Thất bây giờ vị trí Thanh Sơn Trấn, nằm ở Lạc Dương cổ thành biên thuỳ, quần sơn trong lúc đó, tuy rằng mang theo trấn tên gọi, cũng chỉ hơn 200 gia đình, tự cấp tự túc, cùng ngoại giới lui tới rất ít, tin tức cực kỳ bế tắc.
 
 	Ngược lại, trong trấn tin tức nhưng lan truyền cực nhanh!
 
 	Tỷ như, phía đông Lý gia chó cắn Triệu gia hài tử, chính đang tranh chấp, thường thường mấy phút sau, xung quanh liền vây quanh phía nam, phương Bắc, phía tây một loạt gia đình xem trò vui không chê sự đại người. . .
 
 	Lâm Tiểu Thất sinh ở thành thị, lại là cái trăm phần trăm không hơn không kém trạch nam, liền chính mình cho thuê dưới lầu trụ chính là nam là nữ cũng không biết, cho nên khi hắn lấy hiện đại phương thức sống xuất hiện ở đại gia tầm mắt lúc. . .
 
 	Có thể tưởng tượng được. . . Khẳng định biến thành đại tách trà (bi kịch).
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng ngày.
 
 	Được Ngự tứ kim bát sau tỉnh táo trong nháy mắt, trong tay khô rắn lông dài nửa bánh màn thầu liền bị phủi đi ra ngoài, hắn ôm chặt hắc bát đứng lên, ngẩng đầu chống nạnh, mặt mày hớn hở, một bức tiểu nhân đắc chí sắc mặt!
 
 	"Tiểu gia muốn ăn gà nướng, ăn vịt nướng, ăn ngỗng quay. . ."
 
 	Một bên lớn tiếng kêu to, một bên nước miếng chảy ròng, đồng thời bước nhanh hướng đi cái này đối với hắn mà nói thế giới hoàn toàn xa lạ.
 
 	Hả hê chân đi chữ bát, thổi khó nghe huýt sáo, vừa tới cửa thôn, trước mặt va vào một người.
 
 	Là cái một thân nổ tung bắp thịt trung niên đại hán, liền tiểu Thất này dinh dưỡng không đầy đủ thể trạng đâm hắn trước mặt như cây giá đỗ giống, đại hán phía sau lưng cõng lấy một bó củi lớn, xếp rất cao, hiển nhiên mới vừa từ bên ngoài đốn củi trở về, nhìn thấy tiểu Thất, trước một khắc còn banh gương mặt, lập tức hòa tan.
 
 	"Là tiểu ăn mày? Làm gì đi? Nha, Lưu thúc nơi này còn có mấy cái bánh bột ngô. . ." Đại hán nói xong, một hai bàn tay liền hướng trong lồng ngực đào.
 
 	Tiểu Thất xem trong lòng ấm hò hét, vội vã ngay ngắn thân thể, tôn kính mà không thấp kém gửi lời cảm ơn, không một điểm thật không tiện tiếp nhận, há mồm liền cắn, đồng thời đưa tay tiến lên giúp hắn, cười hì hì, mồm miệng không rõ cải chính nói, ". . . Đúng rồi, Lưu thúc, ta gọi Lâm Tiểu Thất, con số bảy, ngươi gọi ta tiểu Thất là được. . ."
 
 	Đại hán sững sờ, thoáng qua nụ cười càng tăng lên, lại đưa cho một cái bánh, "Ha ha, tên rất hay."
 
 	Lần này tiểu Thất lắc lắc đầu không có tiếp, theo hắn biết, Lưu thúc chính là cái đốn củi, không bao nhiêu tiền, những này bánh khẳng định là hắn điền cái bụng. . . Như thế tráng thể trạng, chỉ có vài tấm bánh chính hắn đều hiển nhiên không đủ. . .
 
 	Cái thứ nhất là đói bụng đến phải thực sự không chịu được, nếu như lấy thêm liền thực sự là ăn mày rồi!
 
 	Lưu thúc thấy sắc mặt hắn kiên quyết, không chút biến sắc gật gù.
 
 	"Khất" cùng "Bảy" âm hài, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau!
 
 	Bây giờ nhìn, tiểu tử này cũng không phải chỉ sửa lại tên. . .
 
 	Một lớn một nhỏ, một trước một sau, hai người lần lượt đi vào trấn nhỏ.
 
 	Lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, nhưng trên trấn hộ gia đình đã nổi lên hơn nửa,
 
 	Chung quanh khói bếp lượn lờ, một đường đi tới, tiểu Thất dựa vào trong đầu ký ức, thúc thúc bá bá, ca ca tỷ tỷ kêu, dẻo mồm không được không được. Hiện tại thân thể này mười tuổi khoảng chừng, thêm vào dinh dưỡng không đầy đủ, nhìn qua cũng là tám, chín tuổi, chính là "Manh" thời điểm, nếu không là trên người áo bẩn giảm đi, lực công kích gạch thẳng, liền này đều mang có chút dễ lừa các vị hương thân hống mặt mày hớn hở. . .
 
 	Đây là lễ phép, chính là hắn cảm ơn.
 
 	Trước người đại hán trên mặt vẻ mặt lần nữa trở nên vi diệu, tiểu hài tử tính tình biến hóa không thể bình thường hơn được, nhưng từ ngại ngùng trầm lặng, đến hiện tại thong dong có lễ, này chiều ngang. . . Có chút đại a. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, cũng là đã quên để tiểu Thất rời đi.
 
 	Rất nhanh, hai người liền vượt qua từng cái từng cái đường phố, đi tới một nhà trang hoàng rất khác biệt tửu lâu trước, bảng hiệu trên viết bốn chữ lớn, "Lai Phúc tửu lâu" .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lai Phúc tửu lâu danh tự này tuy rằng tục khí, nhưng tiếng tăm ở phạm vi mấy chục dặm đều là vang dội.
 
 	Tửu lâu này tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất là chỗ ăn cơm, nắm thìa sư phụ món ăn rất có đặc sắc, hai, ba tầng là nhà ở, gian phòng không nhiều, cái sạch sành sanh sạch sẽ.
 
 	Có ăn có ở, thêm vào giá tiền công đạo, không muốn có tiếng đều khó.
 
 	Nhưng có câu nói, nhân vô thập toàn, nhân vô hoàn mỹ, tửu lâu này to lớn nhất nét bút hỏng chính là một đám ức hiếp nhỏ yếu, mắt chó coi thường người khác hỏa kế!
 
 	Vào giờ phút này, cạnh cửa liền đứng một vị, xấu xí, gã sai vặt trang phục, nhìn qua tuổi tác không lớn, là trong trấn có tiếng tiểu du côn, cùng chưởng quỹ có chút thân thích, tên là Triệu Tam, Triệu Tam vừa thấy Lưu thúc, cười rạng rỡ, nhưng không phải nịnh bợ nịnh hót loại kia, trái lại lộ ra một luồng âm lãnh, hắn liếc nhìn nhìn phía đông, lúc này mặt trời còn không bay lên, thảnh thơi thảnh thơi nói: "Lại chậm thời gian một chung trà, tiền củi theo thường lệ giảm phân nửa."
 
 	Khốn nạn!
 
 	Lâm Tiểu Thất vừa nghe liền kinh ngạc.
 
 	Nghĩ thầm ngài đôi mắt này thật là trâu bò, liếc trời một cái, liền biết chậm thời gian một chung trà? Cái kia nếu như mỗi ngày trời đầy mây, lão gia ngài có phải là vẫn xem là nửa đêm, có thức hay không, còn có ăn hay không điểm tâm. . .
 
 	Mẹ!
 
 	Giá lớn như vậy một gánh củi, cắt xén cái kia nửa giá đều có thể đỉnh một ngày thức ăn rồi!
 
 	Hàng này rõ ràng chính là cố ý!
 
 	Còn cái quái gì vậy theo thường lệ?
 
 	Lưu thúc! Tiến lên! Đánh hắn!
 
 	Tiểu Thất nháy mắt hướng Lưu thúc ra hiệu, Lưu thúc thật giống không để ý lắm, chỉ là bình thản nói đến, "Củi, thả phòng chứa củi." Nói xong liền muốn đi vào trong, hiển nhiên là muốn dự định thả phòng chứa củi xong việc.
 
 	"Không được!"
 
 	Thấy Triệu Tam càng thêm khinh bỉ hình dáng, tiểu Thất trong lòng giận dữ, kéo lại Lưu thúc không cho hắn đi.
 
 	Hắn nơi nào không biết này xẹp con bê ý đồ, Lai Phúc tửu lâu là trong trấn có vài mấy nhà có thể ra được tiền củi ông chủ một trong, Lưu thúc muốn chỉ là vì này gánh củi tiền với hắn xảy ra tranh chấp, khó tránh khỏi gặp phải sự đến, thiếu một cái khách hàng liền thiếu một phần tiền, chịu thiệt vẫn là chính hắn.
 
 	Triệu Tam hiển nhiên là quyết định điểm ấy, mới dám làm càn như vậy!
 
 	"U ~ này không phải cái kia tiểu ăn mày sao, không ở ngươi cái kia ổ rách bên trong dưới tể, chạy nơi này kêu to cái gì, này cũng không có đồ ăn thừa cơm thừa bắt chuyện ngươi. . . Cút nhanh lên! Vừa nãy câu kia ta khi không nghe thấy."
 
 	Triệu Tam đào đào lỗ tai, thổi thổi, một mặt không thèm để ý.
 
 	Lưu thúc há miệng, đúng là không nói gì.
 
 	Tiểu Thất hung tợn nhìn chằm chằm người này, càng xem, càng thêm tức giận, có quan hệ người này ân oán ký ức từ từ suy nghĩ lên.
 
 	Nếu như không có nhầm, như vậy mấy ngày trước người này liền từng đối với hắn xuống tay qua. . . Thực sự là oan gia ngõ hẹp, tầm mắt chậm rãi chuyển đến miệng túi của hắn, căng phồng, hẳn là có tiền. . . Tiểu Thất nhếch miệng nở nụ cười, một bên từ trong lòng đào đồ vật ra ngoài, một bên sải bước hướng về cái kia đi, móc ra hắc bát, một nửa tay cầm miệng bát, như là lưu manh xách bình rượu, đối với đối diện tiểu lưu manh không uý kỵ tí nào.
 
 	Lần này không chỉ có Lưu thúc nhận ra được không đúng, xung quanh cũng vang lên rất nhiều kinh ngạc âm thanh.
 
 	"Ấy? Tiểu ăn mày hôm nay làm sao đổi tính? Trước đây không như vậy a."
 
 	"Đúng đấy, trước đây có thể không lá gan này, sớm xa xa trốn đi."
 
 	"Hơn nữa vừa còn xông lên chúng ta cười đấy. . . Ngược lại ta chưa từng thấy!"
 
 	"Vẫn là kéo xuống đi, đừng nghịch xảy ra nhân mạng. . ."
 
 	"Nói đúng lắm, tiểu tử này thân thể quá yếu, ai."
 
 	Âm thanh dần dần bắt đầu tăng lên, tiểu Thất vẫn cứ duy trì lúc trước dáng vẻ, đi tới Triệu Tam trước mặt.
 
 	Triệu Tam xì cười một tiếng, hai tay ôm ngực, rất hứng thú nhìn hắn, hắn có lẽ sẽ sợ cái kia bị trường kỳ nghiền ép họ Lưu đột nhiên phát rồ, nhưng chắc chắn sẽ không sợ sệt cái này hắn thường thường no đòn rác rưởi! Cánh tay nhỏ chân nhỏ, có thể nhảy nhót thành ra sao? ! Hắn dễ dàng chuyển động cái cổ, lạnh lùng nói, "Xem ra vết thương cũ tốt lưu loát. . ."
 
 	Dương tay liền muốn thưởng hắn cái cái tát vang dội, đã thấy đối diện tiểu Thất giơ lên cái đen thùi lùi phá bình bát, đưa đến trước mắt.
 
 	"Ồ? Còn dám chạy đại gia trước mặt khoe khoang, xem ra lần trước thực sự là đem ngươi đánh nhẹ!"
 
 	Triệu Tam động tác đột nhiên đình, dở khóc dở cười, vây xem các hương thân cũng không khỏi lắc đầu một cái —— đến cùng tuổi nhỏ, tuy có thay đổi, nhưng ăn mày, vẫn là ăn mày. . .
 
 	Tiếng thở dài bên trong, tiểu Thất méo xệch đầu, mắt liếc sang bên. Hắn thân cao so với Triệu Tam chênh lệch rất nhiều, nhưng này nhẹ nhàng thoáng nhìn, nhưng từ cao nhìn xuống bao phủ lấy.
 
 	Một động tác, trong nháy mắt để hắn thoát thai hoán cốt.
 
 	"Hả?" Lưu thúc cách đến gần, tối có thể cảm nhận được hắn khí chất biến hóa.
 
 	Chỉ thấy tiểu Thất một tay nâng bát, ánh mắt bễ nghễ, hung hăng cuồng ngạo nói ra:
 
 	"Cho tiểu gia điểm tiền, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Nhất thời, từng cái từng cái người vây xem há to miệng, xung quanh nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	Lưu thúc: "Ừm. . ."
 
 	Xung quanh tất cả mọi người: "Ừm. . ."
 
 	"Tiểu tử này là muốn tiền muốn điên rồi sao!"
 
 	Đây là tất cả mọi người ý nghĩ đầu tiên.
 
 	"Một tên ăn mày xin tiền có thể chiếm được lớn lối như vậy, coi như ngươi bị đánh chết chúng ta cũng sẽ nhớ tới ngươi!"
 
 	Đây là đệ nhị ý nghĩ.
 
 	"Ha ha ha. . ." Triệu Tam hưng phấn nhất, cười ha ha, "Cái này ngốc - bức, còn tha ta bất tử! Đến đến đến, ta để ngươi hai cái tay thêm hai cái chân, một cái xú ăn mày, còn dám cái quái gì vậy. . ."
 
 	Hắn còn ở lải nhải, quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên phát hiện người chung quanh biểu hiện lại thay đổi. . .
 
 	Hơn nữa tiêu điểm dĩ nhiên là. . . Chính mình!
 
 	Càng quái lạ chính là, nếu như lúc trước cái này xú ăn mày để bọn họ kinh ngạc, trước mắt vẻ mặt liền có thể sử dụng gặp quỷ để hình dung!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn kỳ quái.
 
 	"Leng keng —— "
 
 	Trước người âm thanh lanh lảnh trả lời hắn, hắn cúi đầu, đối diện trên tấm kia đáng ghét khuôn mặt tươi cười, xuống chút nữa, một cái hắc bát, bát bên trong. . . Mấy khối bạc vụn, tay của hắn nhưng đứng ở bát trên giữa không trung.
 
 	Hắn trong nháy mắt tỉnh táo! Tay móc vào trong ngực. . . Rỗng tuếch. . .
 
 	Đại não lập tức trống không, sợ hãi lui về phía sau hai bước, ngón tay run rẩy chỉ vào tiểu Thất, không nói ra được một câu hoàn chỉnh.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Mọi người vẫn trầm mặc, Chris Andy ( 4vn_TTV) Triệu Tam hậu tri hậu giác, đến hiện tại khả năng đều không hiểu vừa phát sinh cái gì, nhưng xung quanh mỗi một đôi mắt đều đem hắn một bên mắng một bên bỏ tiền não tàn động tác xem rõ rõ ràng ràng! Như vậy trôi chảy, như vậy thuận theo tự nhiên. . .
 
 	Bọn họ nhìn về phía tiểu Thất ánh mắt triệt để thay đổi!
 
 	Này tính là gì?
 
 	Yêu thuật?
 
 	Nhưng mà, thân là người trong cuộc tiểu Thất nhưng không hề có một chút tự giác, vẫn cứ ôm bình bát, ánh mắt phập phù. . .
 
 	". . . 【 phụng chỉ khất thực 】 kỹ năng phát động thành công. . ."
 
 	". . . Tiền thu được: Một lượng hai tiền. . ."
 
 	". . . Hối đoái điểm ăn xin mức: 1200. . ."
 
 	". . . Điểm ăn xin lần đầu thu được thành công. . . Kí chủ cá nhân giao diện thuộc tính mở ra. . ."
 
 	"Keng ——, 【 kí chủ 】: Lâm Tiểu Thất
 
 	【 tư chất 】: B+(chú: Trung thượng)
 
 	【 vũ lực 】: F-(chú: Rác rưởi)
 
 	【 võ công 】: Không
 
 	【 điểm ăn xin 】: 1200(chú: Nghèo bức)
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Ha ha (chú: Chính mình lý giải) "
 
 	". . ."
 
 	Sau khi xem xong, Lâm Tiểu Thất trầm mặc đầy đủ ba mươi hơi thở.
 
 	"Ha ha. . . Ha ha cái đầu ngươi! Những kia chú thích có cái mao dùng a! Thuần là đang giễu cợt ta đi!"
 
 	Ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong, Lâm Tiểu Thất nổi lên, quay về bầu trời chính là một trận ô rồi ô rồi gào thét, chỉ có điều không ai có thể hiểu hắn mắng chính là cái gì, phát tiết xong còn chưa quên làm cái ngón giữa, sau đó mới chú ý tới xung quanh. . . Cái kia ô ép ép một bọn người.
 
 	"A. . . Ha ha. . ."
 
 	Lâm Tiểu Thất mặt cứng đờ, trong nháy mắt cảm giác não nhân muốn nổ. . .
 
 
           
        		      