         	Chương 51: Ngươi gọi ta nhưng là nhào tới rồi! TTV
 
 	"Đến, sư bá, ăn a, đừng khách khí với bọn họ!"
 
 	Tiểu Thất một bên giục Đồng Mỗ nhanh động, một bên trực tiếp dùng tay từ trong cái mâm bắt được hai thịt kho tàu hướng về trong miệng nhét, cắn xuống sau khi, dầu trấp suýt chút nữa tiên đến Đồng Mỗ trên người.
 
 	Cái tên này đang giúp Đồng Mỗ chữa thương sau khi, trước hết làm chính là lén lén lút lút chạy đến nhân gia Ngự Thiện Phòng tiện tay thuận đến rồi tám bàn món ăn cùng một 'Thùng' cơm trắng. . . Có thể tưởng tượng được, Đồng Mỗ nhìn thấy cái kia gõ một cái giờ cơm biểu hiện trên mặt có bao nhiêu đặc sắc.
 
 	"Ta quyết định. . ." Tiểu Thất giơ lên yêu nhất gà quay, mồm miệng không rõ tuyên bố.
 
 	"Sau đó mùa hè liền tới chỗ này nghỉ hè, chỗ này so cái gì nghỉ hè sơn trang cường quá nhiều rồi! Sư bá ngươi làm quyết định thật anh minh, phần này!"
 
 	Nhìn dựng ở trước mắt, còn ở nhỏ dầu ngón tay cái, Đồng Mỗ theo thói quen thờ ơ không động lòng.
 
 	"Ăn liền cẩn thận ăn, lại không ai giành với ngươi."
 
 	"Này đều là quen thuộc, ấy, sư bá, vừa ta ở Ngự Hoa Viên nhìn thấy tiên hạc ai, ngươi nói có muốn hay không làm thịt làm gà ăn mày, ta cho ngươi biết ta làm gọi hoa. . . Nguy rồi!"
 
 	Trước một giây còn thao thao bất tuyệt, một giây sau quát to một tiếng.
 
 	Đồng Mỗ sợ hết hồn, suýt chút nữa mang chiếc đũa vứt phi.
 
 	"Làm sao? Lý Thu Thủy đến rồi? ! Tiện nhân kia. . ."
 
 	"Không phải. . ."
 
 	Ở Đồng Mỗ ánh mắt giết người bên trong, Tiểu Thất cẩn thận từng li từng tí một mở ra eo nang, từ bên trong lấy ra đói bụng thoi thóp chu cáp. . .
 
 	"Ây. . ."
 
 	Tiểu Thất cảm thấy phi thường hổ thẹn, mau mau mò khắp cả toàn thân, rốt cục tìm ra một phần thanh mạn đà la phấn hoa, đưa tới chu cáp bên mép, chu cáp mắt vàng mờ sáng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ bắt đầu hút.
 
 	Tiểu Thất lau mồ hôi lạnh, suýt chút nữa đem nó đã quên, bất quá cũng nhờ có thoát thân lúc hàng này không có kêu loạn, không phải vậy ra sao bộ pháp cũng đúng bạch xả.
 
 	"Giống như cóc, xích thân, kim nhãn, thực độc. . . Mãng Cổ Chu Cáp?"
 
 	Đồng Mỗ thông y lý, tự nhiên đối với độc vật có biết một, hai, thấy vạn độc chi vương đối với hắn phục phục thiếp thiếp, xem ánh mắt của hắn càng thêm kỳ quái.
 
 	"Sư bá thật tinh tường. . . Vậy ngài có biết hay không chung quanh đây nào có độc vật?"
 
 	Tiểu Thất nhìn chằm chằm càng ăn càng hăng hái chu cáp, sầu mi khổ kiểm nói: "Ta nhanh không nuôi nổi nó. . ."
 
 	Đồng Mỗ một vui, lại nhìn phấn hoa, biết đồng dạng là vật kịch độc, có giá trị không nhỏ.
 
 	"Ngươi tiểu tử này thực sự là gan to bằng trời, dám lấy nó nuôi chơi. . . Nơi này là hoàng cung, nào có cái gì độc vật."
 
 	Dừng một chút, Đồng Mỗ nhìn chu cáp tiếp tục nói: "Ta nhớ tới một cái cổ phương, vị thuốc chính chính là chu cáp, dùng ăn sau vạn độc bất xâm. . ."
 
 	"Này ta biết, đừng quên ta cũng xem qua Linh Thứu cung y điển. . ."
 
 	Lúc nói lời này, Tiểu Thất nhìn chằm chằm Đồng Mỗ, Đồng Mỗ ho khan vài tiếng.
 
 	"Bất quá, ta cũng không cần, gặp phải cái gì độc giải cái gì độc là được."
 
 	"Vậy ngươi dưỡng nó làm gì?"
 
 	"Trang. . . Khặc,
 
 	Sư bá ngươi không cảm thấy cầm nó đi ra ngoài rất doạ người sao? Ai dám đụng đến ta để chu cáp độc chết hắn!"
 
 	Đồng Mỗ lắc đầu một cái, biểu thị đối với Tiểu Thất tư duy lý giải không thể.
 
 	"Ta đi ra ngoài tìm điểm độc, sư bá ngươi ở chỗ này cố gắng chữa thương."
 
 	Và thêm mấy miếng cơm, nắm lên một cái đùi gà, mang tốt chu cáp, nghênh ngang đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, thành Lạc Dương Cái Bang tổng đà.
 
 	Lại một lần can hệ trọng đại hội nghị.
 
 	Kiều Phong ngồi ở vị trí đầu, Cái Bang chư trưởng lão đà chủ phân loại hai hàng, toàn bộ phòng khách không khí ngột ngạt trầm trọng đến cực điểm.
 
 	Không lâu lắm, một cái tám túi đệ tử chạy vào, trân trọng đưa cho Kiều Phong một phong thư.
 
 	Thoáng chốc, tâm thần của mọi người ký ở tại trên.
 
 	Toàn Quan Thanh cái thứ nhất đứng dậy, quái gở nói: "Bang chủ này liền mở ra đi, chúng ta ngược lại muốn xem xem lão hòa thượng trong thư viết chính là cái gì? Lại có phải là có một câu 'Chưa từng hạ sơn' . . ."
 
 	Kiều Phong liếc mắt nhìn hắn, chỉ khi lừa hí, chậm rãi triển khai, sau khi xem xong đưa cho Từ trưởng lão lại duyệt.
 
 	Vừa mới trầm giọng nói: "Huyền Từ phương trượng ở trong thư xác thực nói đúng lắm. . . Uông bang chủ bị trọng thương lúc, không từng có đời chữ Huyền cao tăng xuống núi. . ."
 
 	Một câu nói nói xong, trong sân bầu không khí lập tức trở nên chích liệt cực kỳ, người người tức giận đan xen.
 
 	Kiều Phong nhìn càng ngày càng xao động tức giận trưởng lão cùng đà chủ, lại trịnh trọng bỏ thêm một câu: "Ta tin tưởng lời của hắn nói."
 
 	Nghe hắn lên tiếng, không ít kích động đứng lên đà chủ một lần nữa ngồi xuống, hiển nhiên khá là tín phục.
 
 	Nhưng còn có một nhóm người thẳng tắp cương. . .
 
 	"Ha ha ha. . . Bang chủ lời ấy nhưng là đang vì hung thủ giải vây? Chuyện đến nước này, cũng không chỉ một vị vì là Uông bang chủ trị liệu quá y sư nói Uông bang chủ là chết ở Thiếu Lâm tuyệt kỹ bên dưới, mọi người đều biết, bảy mươi hai tuyệt kỹ chưa bao giờ chảy ra ngoài, trừ bọn họ ra ai còn sẽ?"
 
 	Kiều Phong sắc mặt âm trầm: "Bọn họ nói chính là 'Như', mà không phải 'Là', liền nói rõ trong đó khả năng còn có căn do, Toàn Quan Thanh ngươi như sẽ ở này nghe nhìn lẫn lộn, liền theo bang quy xử trí! Chấp pháp trưởng lão!"
 
 	Bạch Thế Kính mặt không hề cảm xúc đáp một tiếng "Đúng" .
 
 	"Hừ!"
 
 	Toàn Quan Thanh không chút phật lòng, nói tiếp: "Uông bang chủ qua đời lúc ngươi theo bên người, hắn là bị cái nào một phái nội công gây thương tích, lại là bị cái nào một đường võ công trọng thương chí tử ngươi rõ ràng nhất! Ha ha. . . Người nào không biết đại danh đỉnh đỉnh Bắc Kiều Phong thụ nghiệp với Thiếu Lâm? Đơn giản như vậy sáng tỏ việc kéo kéo dài kéo rõ ràng là. . ."
 
 	Từ trưởng lão quát một tiếng: "Toàn Quan Thanh!"
 
 	Toàn Quan Thanh vừa nghe, liếc Kiều Phong một chút, lúc này phối hợp ngồi đàng hoàng hạ không nói một lời.
 
 	Nhất thời, toàn bộ trưởng lão đà chủ vẻ mặt trở nên càng vi diệu.
 
 	Kiều Phong nhìn Từ trưởng lão một chút, hít sâu một hơi, hỏi: "Không biết Từ trưởng lão thấy thế nào?"
 
 	Từ trưởng lão giương mắt nhìn một chút Kiều Phong: "Tuy rằng Toàn đà chủ nói chói tai, nhưng cũng không phải không có lý. Hơn hai tháng trước Uông bang chủ qua đời, hắn đại thù kéo dài tới đến nay, lão hủ cũng muốn hỏi một chút Kiều bang chủ, đến cùng có gì chương trình, nói ra, mọi người cùng nhau suy nghĩ một chút."
 
 	Dứt lời, hắn bên cạnh Trần Cô Nhạn đồng dạng mở miệng: "Chúng ta lúc trước nói trực tiếp đi Thiếu Lâm yêu cầu hung thủ, bang chủ không đồng ý, nhất định phải viết một phong thư hỏi dò, muốn trước tiên tìm ra nhân vật khả nghi. . . Bây giờ, đại gia y ngươi, thả ra thư, hiện tại lại đợi được hồi âm, ngươi nhưng vẫn là không chuẩn bị động thủ. . . Kiều bang chủ đến cùng báo không báo thù không bằng trực tiếp chỉ ra, tỉnh đại gia đều là tụ tập cùng một chỗ nói chút vô dụng phí lời chọc người cười nhạo!"
 
 	Bên trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại, mét có một tia âm thanh.
 
 	"Đùng!"
 
 	Kiều Phong đơn chưởng đập bàn, bàn nổ tung, mãnh liệt nội kình phóng xạ tứ phương!
 
 	Mấy vị đều là tranh luận gia hỏa sắc mặt nhất thời trắng bệch, nhưng liệu định Kiều Phong sẽ không ra tay, khóe miệng vẫn như cũ mang theo cười gằn.
 
 	Thật lâu, Kiều Phong cao giọng nói ra: "Uông bang chủ qua đời trước ta ở bên cạnh hắn thời gian nhiều nhất, hắn cùng ta đều trước sau cho rằng là có người có ý định dùng phái khác võ công trọng thương hắn lấy bốc lên Thiếu Lâm, Cái Bang trong lúc đó mâu thuẫn, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. . . Ta cũng tin tưởng Thiếu Lâm cao tăng làm người,  gãy sẽ không làm như vậy ác độc việc, huống hồ Thiếu Lâm đã là Thái Sơn Bắc Đấu, bọn họ thương tổn Uông bang chủ có gì có ích?"
 
 	Hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tống trưởng lão chắp tay hỏi: "Vậy không biết bang chủ dự định xử lý chuyện này như thế nào?"
 
 	Kiều Phong: "Ta cho rằng. . ."
 
 	"Ha ha. . . Bang chủ sẽ không lại là. . ."
 
 	Toàn Quan Thanh cười gằn lại muốn nói chen vào, nhất đạo cương mãnh đến cực điểm chưởng phong từ hắn bên tai xẹt qua.
 
 	【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】
 
 	"Xin hỏi. . . Ta là bang chủ ngươi là bang chủ? Toàn đà chủ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ngươi là."
 
 	"Ta là, ngươi liền câm miệng cho ta!"
 
 	Liên tiếp khiêu khích, Kiều Phong luôn mãi nhường nhịn, đám này rác rưởi đều là cái gì vậy được voi đòi tiên.
 
 	Thật muốn trực tiếp phế bỏ đầu xuôi đuôi lọt.
 
 	"Kiều Phong tuy là chư vị hậu bối, nhưng Uông bang chủ nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, Kiều mỗ cũng không phải mặc người bắt bí nhuyễn hàng! Tuỳ việc mà xét có thể, cho chư vị tôn kính có thể, nhưng đừng quên rồi! Đến cùng ai! Mới là Cái Bang chi chủ!"
 
 	Kiều Phong đột nhiên trở mặt là tất cả mọi người chưa từng dự liệu, trong lúc nhất thời kinh ở tại chỗ không nói một lời, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Loại kia sư tử giống như uy nghiêm dày nặng nồng nặc, hắn bỗng nhiên quay đầu, quay về Từ trưởng lão nói: "Từ trưởng lão tuổi tác đã cao, ở Uông bang chủ lúc đã tránh vị, ta xem lần sau hội nghị liền không cần đến rồi đi."
 
 	"Ngươi!" Từ Sùng Tiêu khiếp sợ chỉ vào hắn không nói ra được một câu nói.
 
 	"Bạch trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão việc xấu không phải để ngươi trốn ở một bên không nói một lời, mạo phạm bang chủ! Không phân tôn ti! Là tội gì ngươi có thể còn nhớ?"
 
 	"Thuộc hạ ghi nhớ, thuộc hạ biết sai."
 
 	"Nhớ tới liền lập tức đi làm!"
 
 	"Vâng, người đến, đem Toàn Quan Thanh giá đi ra ngoài, trùng đánh một trăm côn!"
 
 	Cuối cùng quét Trần Cô Nhạn một chút, Kiều Phong nhìn gần toàn trường.
 
 	"Uông bang chủ thương thế tất có ẩn tình! Các vị hẳn là tiếp tục kéo tơ bóc kén, mau chóng kiểm chứng, nhắc nhở chư vị một câu: Dùng điểm đầu óc. . ."
 
 	Nói xong sải bước đi ra đại điện. Chris Andy (4vn_TTV )
 
 	Mã Đại Nguyên từ đầu đến cuối không nói gì, chỉ là cuối cùng nhìn về phía Kiều Phong ánh mắt rất là thoả mãn, lập tức đứng dậy, chậm rãi đi xa.
 
 	Từ Trùng Tiêu tức giận cả người run, tầng tầng lạnh rên một tiếng, cất bước rời đi.
 
 	Các vị đà chủ trưởng lão lần lượt tản đi, chỉ chừa Trần Cô Nhạn, Bạch Thế Kính. . .
 
 	Trần Cô Nhạn lấy tay làm đao ở trước cổ tìm hoa, Bạch Thế Kính yên lặng gật đầu, trong mắt hung ác ánh sáng lạnh lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Mẹ! Tiểu gia làm sao nuôi ngươi làm sủng vật, nhìn nhân gia Thiểm Điện Điêu không có chút nào kiêng ăn, chỉ cần là rắn độc liền ăn, cái nào cái gì vậy như ngươi bới ba kiếm bốn. . ."
 
 	Tiểu Thất đem chu cáp nắm ở trong tay, nhỏ giọng oán giận, dưới chân tốc độ cực nhanh bắt đầu thảm thức tìm tòi, chỉ cần là không ai gian phòng liền vọt vào rón rén tìm dược, sau đó bãi thành một hàng để chu cáp tự chọn.
 
 	Hết cách rồi, cái kia hai bình Bi Tô Thanh Phong thuốc giải đoái xong sau khi liền ha ha. . .
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Lại mở ra một cái trang sức hoa mỹ gian phòng, đem chu cáp bỏ lên trên bàn, ra hiệu nó câm miệng.
 
 	Xoay người bốn phía quét vài lần, trong giây lát ở một bên trên giá phát hiện đầy đủ năm mươi, sáu mươi cái bình sứ, Tiểu Thất trong lòng vui vẻ, trong này khẳng định có thuốc độc!
 
 	Hắn lặng lẽ sờ soạng đi tới.
 
 	Đúng vào lúc này, hắn vẫn không có để ý trên giường, một cái tay xốc lên áo ngủ bằng gấm, thân thể ngồi dậy, mơ mơ màng màng mở mắt.
 
 	Tiểu Thất lập tức dừng lại, hai người bốn mắt đối lập.
 
 	Là một cái rất đẹp thiếu nữ, nhìn Tiểu Thất, trong mắt sợ hãi càng ngày càng mạnh mẽ!
 
 	Này! Ngươi đừng gọi! Ngươi gọi ta nhưng là nhào tới rồi!
 
 	"A — a —— "
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      