         	Chương 01: Có người mới khen thưởng nha!
 
 	"Ò ó o o. . ."
 
 	Sắc trời đem rõ ràng, một con màu sắc sặc sỡ gà trống lớn hùng dũng oai vệ nhảy lên tường viện, lúc này hướng về phía đông hào thứ nhất cổ họng.
 
 	Đón lấy, toàn thôn gà trống nhảy lên đầu tường tranh kêu gọi lẫn nhau.
 
 	"Ò ó o. . ." Tiếng kêu to liên tiếp.
 
 	"Ó o. . . Gáy cái đầu nhà ngươi a! Trời còn sớm như vậy có để người ta ngủ hay không a!"
 
 	Một cái có chút non nớt lớn tiếng quát mắng từ trong ngôi miếu đổ nát truyền ra, rõ ràng tức đến nổ phổi, theo sát một cái đen thùi lùi vật thể liền từ thiếu mất một cánh cửa cửa ra bay ra, cực kỳ tinh chuẩn dính vào gà trống lớn trên đầu, vật thể rơi xuống, là một con Tế Công bài giầy rơm, gà trống gào thét một tiếng, thân thể ở quán tính ảnh hưởng theo đường vòng cầu bay về phía. . . Ngoài sân rãnh nước.
 
 	Uỵch, uỵch
 
 	Sau đó, một cái quần áo rách nát mà lại quần áo xộc xệch hài tử đội lấy đầu tổ quạ kéo lê một con giầy rơm từ trong nhà lao ra, con mắt còn không tỉnh hẳn, chỉ vào ngoài tường, chửi ầm lên.
 
 	"Nói cho ngươi cái chết gà trống! Tiểu gia tâm tình không tốt, sáng mai ngươi còn dám cho ta kêu một tiếng, ta liền đem ngươi giết hầm canh!"
 
 	Càng nói càng tức, lại giơ lên một cước, còn sót lại một con hài lần nữa bị xem là đạn pháo bắn nhanh ra. . .
 
 	"Xèo —— "
 
 	Mới vừa nhào đến bờ sông gà trống thân thể còn không ổn định, lại bị hồ một mặt, lập tức rơi xuống sông. . .
 
 	Nếu là có cao thủ ở đây nhất định kinh động như gặp thiên nhân, đây chính là nghe thanh biện vị + độ chính xác trăm phần trăm ám khí công kích a!
 
 	Ta thay bọn họ tán một câu, thực sự là hảo cước pháp!
 
 	"Tê, thật sự rất lạnh!"
 
 	Đầu mùa xuân thời tiết, phương bắc khí lạnh còn không tan hết, Lâm Tiểu Thất đánh run cầm cập nhảy nhảy nhót nhót hướng về trong ngôi miếu đổ nát đi, mãi đến tận một lần nữa tiến vào cái kia dày đặc, toả ra mùi lạ chiếu rách mới tìm về chút độ ấm. Thở dài một hơi, cuộn ở một góc, hai mắt vô thần nhìn xung quanh, tự lẩm bẩm.
 
 	"Ba ngày, cũng không biết mẹ sẽ gấp thành ra sao. . ."
 
 	Ba ngày, hắn vẫn thôi miên chính mình hết thảy trước mắt chính là giấc mộng!
 
 	Cái này không hiểu ra sao cổ đại với hắn một nửa mao tiền quan hệ đều không có, mộng tỉnh rồi, hắn tự nhiên sẽ trở lại cái kia thép xi măng san sát, khoa học kỹ thuật khắp nơi xã hội hiện đại, hắn vẫn là cái kia ăn no chờ chết tiểu đi làm tộc, từng ngày từng ngày ngơ ngơ ngác ngác, ngoại trừ ngủ chính là ăn, mà không cần giống như bây giờ mỗi ngày gặm cứng như đá, còn mọc lông xanh bánh bao khô. . .
 
 	". . . Đều là xuyên qua, nhân gia liền có thể xuyên qua thành vương gia thái tử cái gì, muốn tiền có tiền, muốn toàn có quyền, dù gì cũng là cái gia thế thuần khiết, áo cơm không lo, nào giống ta? Này cái quái gì vậy là. . ."
 
 	Hắn sờ sờ trên người phá xiêm y, "Ăn mày? !"
 
 	Hắn chỉ có thể cười khổ, "Ha ha. . . Thật là một có tiền đồ nghề nghiệp. . ."
 
 	Đây mới là hắn không thể tin được nguyên nhân căn bản nhất.
 
 	Lâm Tiểu Thất vẫn tâm rất lớn,
 
 	Mở họp lúc, lãnh đạo ở mặt trước nổi trận lôi đình, toàn công ty công nhân câm như hến, hắn đều có thể ở phía dưới ngủ đến vù vù, chảy nước miếng lưu một chỗ. . . Nhưng này không có nghĩa là hắn có thể thong dong tiếp thu như thế khổ rồi giả thiết!
 
 	Hắn bám thân cái này đáng thương quỷ là cái đứa bé bị vứt đi, năm nay mười tuổi, bị này miếu hoang chủ nhân cũ — -- -- cái lão ăn mày nuôi lớn, cho tới hôm nay đều là vô danh vô tính, trong thôn trưởng bối xưng hô hắn thời điểm đều là dùng "Tiểu ăn mày" ba chữ, cuộc sống này có thể tưởng tượng được. . .
 
 	Bảy tuổi năm ấy, ơn trọng như núi lão ăn mày cũng trọng bệnh tạ thế, chỉ để lại cho hắn như thế cái tặng không người khác, người khác cũng phải cân nhắc có thu hay không miếu hoang. Cũng may này thôn xóm ở vào quần sơn trong lúc đó, tương đối phong bế, dân phong thuần phác, các hương thân thấy hắn thực sự đáng thương, liền thỉnh thoảng đưa hắn chút ăn, cho nên nói, hắn là dựa vào ăn bách gia cơm mới lớn như vậy.
 
 	Ba ngày trước, kéo dài mấy tuần bệnh thương hàn phát tác, không chịu nổi.
 
 	Còn có thể càng thảm hại hơn một chút sao? !
 
 	"Lại tiếp tục như thế, ta cũng không chịu nổi. . ."
 
 	Lâm Tiểu Thất trong tay cầm lấy còn sót lại một nửa cái bánh bao, vẻ mặt đưa đám từng miếng từng miếng gặm.
 
 	Lúc này hắn vẫn rất có cốt khí, nói thế nào cũng đúng tổ quốc tốt đẹp thanh niên, muốn hắn đưa tay đi xin cơm, trừ phi hắn chết!
 
 	Mãi đến tận. . .
 
 	"Keng ——, 'Cái hiệp' hệ thống lắp đặt thành công. . .
 
 	"Ai? !"
 
 	Một cái máy móc hệ thống âm ở vang lên bên tai, Lâm Tiểu Thất trong tay phải chỉ trên đột nhiên có thêm một viên đen kịt nhẫn, mặt trên khắc một cái cúi đầu thu cánh dơi nhỏ, trông rất sống động.
 
 	". . . Hệ thống tự động trói chặt, kí chủ: Lâm Tiểu Thất. . ."
 
 	". . . Trước mặt nghề nghiệp nhận biết bên trong. . . Nghề nghiệp xác định: Ăn mày. . ."
 
 	". . . Nghề nghiệp độ khớp trăm phần trăm. . .'Cái hiệp' toàn diện mở ra. . ."
 
 	". . . Khởi động số liệu truyền. . . Tùy cơ người mới gói quà chương trình đang tải thêm. . ."
 
 	"Oanh —— "
 
 	Chưa kịp Lâm Tiểu Thất há mồm hỏi lại, nhẫn trên dơi nhỏ đột nhiên "Nhấc" ngẩng đầu lên, lộ ra ẩn sâu hai con mắt, oánh oánh ánh sáng xanh lục lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Thoáng chốc, số liệu khổng lồ lưu từ thân thể hắn tuôn ra, dường như nước sông Trường Giang theo huyết quản chảy ngược vào đêm lăng đại não, tất cả nghi vấn trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.
 
 	Lâm Tiểu Thất cứng ngắc thân thể, không nhúc nhích, từ ở gần xem, chỉ có gương mặt một hồi hồng, một hồi tử, cũng không biết là cao hứng vẫn là ủ rũ.
 
 	Nửa khắc đồng hồ thời gian trôi qua, tất cả khôi phục như thường.
 
 	Lâm Tiểu Thất toàn thân khí lực phảng phất bị rút sạch trong chớp mắt, chỉ sinh không thể luyến than ở nơi đó, thật giống bị thật nhiều thật nhiều quái thúc thúc chơi hỏng rồi như thế. . .
 
 	Một lúc lâu, Lâm Tiểu Thất nắm đấm nắm chặt dùng sức đập, vừa khóc vừa cười, giống như người điên, ngửa đầu gào thét nói: "Hắn - mẹ, này rõ ràng là đang đùa ta! Một điểm tiết tháo đều không có, còn vênh cái mặt đặt một cái tên lớn lối như vậy! Thật là kỳ hoa!"
 
 	Hắn quay về nóc nhà giơ ngón giữa.
 
 	. . .
 
 	Sau đó thứ cho ta lấy thượng đế thị giác, trích một đoạn có quan hệ này "Vĩ đại hệ thống" lời quảng cáo:
 
 	". . .'Cái hiệp' hệ thống là một khoản tận sức với chế tạo thế giới cao thủ ăn mày hàng đầu, Cái Bang nhân hiệp mạnh mẽ hệ thống, trong đó bao quát cổ kim thế giới võ hiệp hơn mười vị thanh danh lan xa mà lại võ công tuyệt thế Cái Bang cao thủ, bao quát các đời bang chủ cùng trưởng lão biết toàn bộ võ công cùng kỹ năng, bản hệ thống bảo đảm bao học bao biết. . .
 
 	Chỉ cần lắp đặt bản hệ thống, ngươi liền có cơ hội học tập đời thứ sáu bang chủ Tiêu Phong khí thế rộng rãi bàng bạc hoàn toàn bản « Hàng Long Thập Bát Chưởng », cũng có thể học tập đời thứ mười tám bang chủ Hồng Thất Công cái kia tinh diệu vô song, cả thế gian hiếm có « Đả Cẩu Bổng Pháp », còn có thể học tập « Cầm Long Công », « Liên Hoa Chưởng », « Đồng Chùy Thủ », « Âm Sơn Chưởng » vân vân, ngươi thậm chí có thể học tập mười chín đời bang chủ Hoàng Dung gia truyền kỳ môn độn giáp, Đào Hoa đảo võ công, liền ngay cả nàng cao tuyệt vô cùng trù nghệ. . . Bản hệ thống đều là bắt vào tay. Có câu nói tốt, bản hệ thống ở tay, thiên hạ ngươi có. . ."
 
 	Đương nhiên, nếu như tin hoàn toàn lời quảng cáo, Lâm Tiểu Thất cũng không cần thiết như vậy xoắn xuýt, chuyện này quả thật là đĩa bánh to bằng trời.
 
 	Then chốt ở chỗ, những này kỹ năng đều không phải miễn phí, chúng nó cần. . .
 
 	—— "Điểm ăn xin" .
 
 	Khi này cái khái niệm xuất hiện ở Lâm Tiểu Thất trong đầu thời điểm, hắn liền cảm thấy không lành, quả nhiên. . .
 
 	Điểm ăn xin thu được con đường: Ăn xin dọc đường, gõ cửa từng nhà các hình thức ăn xin thường dùng, cái khác loại hình vô hiệu.
 
 	(chú: Mỗi đến không một văn tiền = một cái điểm ăn xin)
 
 	Lâm Tiểu Thất sát một thoáng nhẫn, trước mắt xuất hiện một cái chạm đến màn ánh sáng, nhìn mặt trên từng cái từng cái võ công tuyệt kỹ sau một chuỗi không. . . Ngươi khiến người ta làm sao bình tĩnh.
 
 	Liền ngay cả một cái Hoàng Dung bản cách làm gà ăn mày bí tịch đều mẹ nó trị một ngàn điểm. . .
 
 	Này không phải bẫy người là cái gì!
 
 	Lão tử nhưng là có tay có chân a!
 
 	Đến nửa ngày, Lâm Tiểu Thất mới khôi phục bình thường, coi như xong, suy nghĩ thêm biện pháp, nhìn có rảnh rỗi hay không xuyên đi. . .
 
 	Ai ~ ấy?
 
 	Thở dài đến một nửa nói, đột nhiên quẹo đi.
 
 	Lâm Tiểu Thất đột nhiên nhớ tới đến, vừa cái thanh âm kia tựa hồ là nói một câu "Người mới gói quà" a. . .
 
 	Hắn lập tức tinh thần phấn chấn, hệ thống này chém gió lợi hại như vậy, nghĩ đến người mới gói quà cũng không kém nơi nào!
 
 	Kích động xoa xoa nhẫn, màn ánh sáng lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Màn ánh sáng màu xanh lục trên, hai bên đều có một con dơi nhỏ, nhìn rất manh, trên cao nhất cộng bốn lan phân loại, phân biệt chỉ võ công, tài nghệ, trang bị, cái khác. Phía dưới chính là những kia nghe nhiều nên thuộc võ công tuyệt kỹ, hắn bây giờ nhìn cái kia một chuỗi không liền quáng mắt, nhìn lướt qua liền đem tầm mắt thu hồi, tìm tòi nửa ngày rốt cục ở dưới góc phải tìm tới chữ nhỏ "Người mới gói quà."
 
 	Ngón tay run rẩy chấm vào.
 
 	Màn hình lưu chuyển, hình thành một cái quay thưởng giống đĩa tròn.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, nhất thời ngụm nước giàn giụa. Cái gì "Cửu Âm Chân Kinh" "Hàng Long Thập Bát Chưởng" "Băng Tàm Độc Chưởng" "Dịch Cân Kinh", cái gì "Thê Thảm Giao Nang" "Mại Manh Thập Bát Chiêu", không cần thử, chỉ nghe thấy tên liền cảm thấy choáng rồi có hay không, còn lại chính là dáng dấp như vũ khí đồ vật, "Đả cẩu bổng" "Liệt thiên côn" đợi chút, Lâm Tiểu Thất nhìn sơ qua, này đĩa tròn trên sẽ không có không vị, này liền nói rõ chắc chắn nhận thưởng!
 
 	Lâm Tiểu Thất sôi trào.
 
 	Ngón tay gẩy trên, hào khí can vân vạch một cái, kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn.
 
 	"A! Ta Hàng Long Thập Bát Chưởng!"
 
 	"A! Ta Dịch Cân Kinh!"
 
 	"A! Ta. . ."
 
 	Kim chỉ nam chuyển động càng ngày càng chậm, Chris Andy ( 4vn_TTV) Lâm Tiểu Thất nhiều lần lo được lo mất, đã bị trêu chọc mặt đỏ tía tai.
 
 	Rốt cục, kim chỉ nam ở một cái đen thùi lùi giống cái bình bát vật phẩm trước dừng lại, Lâm Tiểu Thất chau mày, không nghe nói Cái Bang có cái gì bát là khá là trâu bò a!
 
 	"Người mới quà tặng chọn lựa: A+ cấp trang bị, Ngự tứ kim bát, hệ thống đem phát ra, xin mời kí chủ kiểm nhận."
 
 	Màn ánh sáng biến mất, giữa không trung lục mang ngưng tụ, một cái hắc tử bình bát rơi xuống Lâm Tiểu Thất trong tay.
 
 	Bình bát tiếp xúc Lâm Tiểu Thất bàn tay, hắn võng mạc trên liền biểu hiện vật phẩm thuộc tính.
 
 	【 tên gọi 】: Ngự tứ khất nhi bát
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Cái Bang bang chủ đời thứ năm mươi lăm "Võ Trạng Nguyên" Tô Sát Cáp Nhĩ Xán cứu giá có công, hoạch ban cho chi khất nhi bát, để viết "Phụng chỉ khất thực."
 
 	【 kỹ năng 】: Phụng chỉ khất thực
 
 	【 đặc hiệu 】: Mỗi sử dụng này bát, người bị ăn xin sẽ không thể không lấy ra trên người chí ít một nửa tài sản "Điền bát" . Trong thời gian sử dụng kỹ năng, kí chủ được bình bát "Thiên Tử chi uy" bảo vệ, người bị ăn xin đem sẽ không sản sinh công kích ý nguyện, nhưng thời hạn qua đi, hậu quả không biết, xin mời cẩn thận sử dụng. Này kỹ năng mỗi ngày có thể sử dụng số lần lớn nhất là ba, mỗi lần đầy ba lần, kỹ năng làm lạnh sáu ngày.
 
 	【 ghi chú 】: Này! Cho đại gia ít tiền!
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Lâm Tiểu Thất kinh ngạc thốt lên qua đi, bối rối, này cái quái gì vậy quả thực là dối trá Thần khí, lão tử không cần chà đạp chính mình cũng có thể thu được điểm ăn xin rồi!
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, nước miếng chảy ra, hắn ôm cứng bình bát, ánh mắt đờ đẫn, cao hứng cùng kẻ ngu si giống. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      