         	Chương 70: Thiên Băng Địa Sách Đại Ma Toàn Âm? TTV
 
 	Ngay trong Tiểu Thất diễn đến chân thực đến liền chính hắn cũng hoài nghi có phải là trùng hợp thời điểm, xa xa cách xa mấy chục mét một toà hơi cao thiện nóc nhà sau khi, Mộ Dung Bác chết nhìn chòng chọc cái kia không biết tự lượng sức mình nhúng tay người khác ân oán tiểu tử, hai mắt hầu như phun ra lửa!
 
 	"Người này khi thật đáng chết! Nhiều lần phá hỏng đại sự của ta!"
 
 	Trong Thiếu lâm tự đột nhiên sinh ra như vậy biến đổi lớn, Mộ Dung Bác tự nhiên có thể phát hiện, theo Thiếu Lâm chúng tăng tới rồi, chậm đợi sự tình phát triển. . .
 
 	Không nghĩ tới, giao thủ nhiều lần hắc y tăng càng là không chết Tiêu Viễn Sơn, điều này làm cho hắn có chút bất ngờ. Sau khi Tiêu Viễn Sơn vạch trần năm đó ân oán, Huyền Từ xấu hổ nghển cổ được lục, chính là ấn trong lòng mình suy nghĩ, tự nhiên vui vô cùng. . . Đón lấy liền hẳn là Huyền Từ giết ở hai người dưới chưởng, Thiếu Lâm chúng tăng lại mang theo ai tư thế liều mạng đem Tiêu thị phụ tử giết chết, quả thực viên mãn cực kỳ!
 
 	Lại không nghĩ rằng, thời khắc sống còn, đột nhiên bốc lên tên tiểu tử kia dời đi sự chú ý, càng là nham hiểm đem cừu hận lửa giận dẫn tới trên người mình. . .
 
 	Kỳ quái hơn chính là, hắn dĩ nhiên nhận thức Đấu Chuyển Tinh Di?
 
 	Hẳn là lần trước cùng cái kia Vô Nhai Tử lúc giao thủ bị hắn biết. . . Dựa vào cái này mang theo mang tính tiêu chí biểu trưng võ công, đem toàn bộ lý do đúng là biên ra dáng. . .
 
 	Tiểu tặc đáng trách!
 
 	Mộ Dung Bác trong lòng sát ý sôi trào, có lần thứ nhất, lần thứ hai, liền khó bảo toàn kế hoạch sẽ lại trên tay hắn xảy ra sự cố!
 
 	Hắn nắm chặt nắm đấm, kế hoạch liền muốn trải ra, đại nghiệp sắp công thành! Bất kỳ khả năng xuất hiện kẻ địch đều chỉ có một cái kết cục!
 
 	Chết!
 
 	Nghĩ đến đây, hắn trái lại bình tĩnh lại.
 
 	"Ra Thiếu Lâm tự, lão phu lập tức tiễn ngươi lên đường. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Huyền Từ nói ra danh tự này, trong sân nhất thời rơi vào vắng lặng.
 
 	Huyền Tịch, Huyền Nan các loại các sư huynh đệ cũng không thể tin được. Bất quá bọn hắn đúng là biết Cô Tô Mộ Dung thị trên đời gia chủ Mộ Dung Bác cùng phương trượng sư huynh giao tình rất sâu, phương trượng nghe hắn nói như vậy tin là thật xác thực có thể, người này khi còn sống lại khá có danh thanh, giả truyền tin tức sau khi, y Tiểu Thất nói dựa vào trá chết né qua quần hùng ép hỏi, bảo toàn danh tiếng cùng gia nghiệp cũng nói còn nghe được, lẽ nào?
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến có thể. . .
 
 	Tất cả những thứ này kẻ cầm đầu thật chính là hắn?
 
 	Tiêu Viễn Sơn nghe xong, lông mày ngưng tụ thành "Xuyên" tự.
 
 	Bản ôm nghe một chút dự định, không nghĩ tới vẫn đúng là dẫn ra một cái sống sót kẻ cầm đầu. . .
 
 	Hắn biết rõ Huyền Từ người này tuy đại gian đại ác, nhưng quyết không dám ở bên trong Thiếu lâm tự, chúng tăng trước lừa gạt hắn hai cha con. . . Coi như tin tưởng tiểu tử này, nhưng Mộ Dung Bác hiện nay tung tích không rõ, sát hại Phong nhi mẹ kiếp trực tiếp hung thủ nhưng đang ở trước mắt!
 
 	Đều là cá mè một lứa, không giữ lại ai!
 
 	Mắt thấy Tiêu Phong có chần chờ, hắn quay đầu cười lạnh một tiếng, quát lên:
 
 	"Mộ Dung Bác lão thất phu có phải là kẻ cầm đầu, ta hai cha con tất nhiên tra cái cháy nhà ra mặt chuột,
 
 	Như cũng thật là hắn làm này không hành bại đức việc, bất luận hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh. . . Bất quá, ta ái thê chết vào ngươi tay cũng đúng trăm phần trăm không hơn không kém sự thực! Huyền Từ lão con lừa trọc! Ngươi cho ta chịu chết đi!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn nanh cười một tiếng, bay người lên, nội lực nếu như sóng lớn mãnh liệt thay nhau nổi lên, chí cương chí mãnh một chưởng đánh về phía Huyền Từ.
 
 	Huyền Từ không tránh không né, hai tay chắp tay, cao giọng tuyên đọc một tiếng: "A Di Đà Phật. . ."
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng trầm thấp vang trầm.
 
 	Chưởng kình lúc này kề sát ở trước ngực, dường như vạn cân búa tạ tạp thân, một chưởng này bên dưới, Huyền Từ lập tức miệng phun ngụm máu lớn, bay ngược mấy mét, ngã xuống đất không nổi.
 
 	"Sư huynh! Sư huynh!"
 
 	"Phương trượng!"
 
 	"Phương trượng!"
 
 	Các vị cao tăng cùng dưới trướng đệ tử đều giận không nhịn nổi, tăng chúng tự mình kết trận chỉ đợi ra lệnh một tiếng, mà đời chữ Huyền cao tăng thì lại trước tiên đem hắn hộ ở phía sau, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Viễn Sơn.
 
 	Mặc dù phương trượng làm chuyện sai lầm, cũng đúng làm người che đậy, dĩ nhiên hạ độc thủ như vậy!
 
 	Tiêu Viễn Sơn từng bước một bước vào, kiệt ngạo như hổ, coi chúng tăng không có gì.
 
 	Cách càng ngày càng gần, Huyền Tịch rốt cục cắn răng, vận công với chỉ, không nhịn được ra tay.
 
 	Huyền Từ phun ra một ngụm máu tươi, mất công sức kêu một tiếng "Sư. . . Đệ. . ."
 
 	Huyền Tịch bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng tay, bước nhanh xoay người lại đến bên cạnh hắn, nhìn hắn bộ này thê thảm đến cực điểm nhưng nhưng thản nhiên được chưởng dáng dấp, trong lòng thực sự không đành lòng.
 
 	Vốn là vì Thiếu Lâm truyền thừa, Đại Tống giang sơn, dùng cái gì rơi vào mức độ như vậy. . .
 
 	". . . Lão nạp đúc thành sai lầm lớn, nên có này kết cục. . . Sau khi ta chết. . . Ngươi chính là. . . Bản tự phương trượng. . ."
 
 	Thoại chưa xong, lại phun một ngụm máu.
 
 	Chúng tăng trong lòng bi ai, cùng kêu lên hô lớn.
 
 	Tiêu Phong thấy rõ, một chưởng này chặt chẽ vững vàng, hắn lại không có một chút nào phòng hộ, bây giờ đã là chân chính hấp hối. . .
 
 	Tiêu Viễn Sơn nổi lên vỗ tay, Huyền Từ thoáng qua trọng thương, hắn vẫn còn không kịp ngăn cản, lúc này thấy hắn dáng dấp, đối với cừu hận của hắn cũng phai nhạt.
 
 	"Cha, Huyền Từ phương trượng bị người che đậy, tuy rằng có lỗi, nhưng to lớn nhất kẻ ác vẫn là cái kia kẻ cầm đầu Mộ Dung Bác! Chúng ta vẫn là mau chóng điều tra rõ người này tăm tích, báo cừu cho mẹ!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn không tỏ rõ ý kiến, trong lòng bàn tay lại vận nội lực.
 
 	Mộ Dung Bác? Không vội.
 
 	Ba mươi năm qua, hắn giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ đâm kẻ thù, hiện tại lại bốc lên cái Mộ Dung Bác có cái gì quan trọng? Một cái, một cái, giết!
 
 	Hắn cuồng ngạo cười to, lần thứ hai làm dáng hổ nhào, linh hoạt nhảy giữa không trung. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mộ Dung Bác nhất định ở ngay gần xem cuộc vui!
 
 	Tiểu Thất đối với này tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Ánh mắt bốn quét, cả người dường như săn mồi cú đêm như thế ở xung quanh có thể ẩn thân bóng mờ góc sưu tầm Mộ Dung Bác bóng người.
 
 	Cái này tối người đáng chết, tuyệt không có thể tiện nghi hắn!
 
 	Nhưng là lão già ẩn nấp lợi hại, hoàn toàn không phát hiện được. . .
 
 	Thời gian cấp bách, Tiểu Thất sắc mặt âm trầm dậy.
 
 	Ngón tay vô ý thức ma sát nhẫn, màn ánh sáng màu xanh lục mở ra.
 
 	Hắn ở sáng lên bài bài kỳ công tuyệt nghệ bên trong từng cái từng cái sàng lọc. . .
 
 	Tiểu gia chính là liều mạng ngạnh vận công phản phệ trọng thương, ngươi cái lão già cũng đừng nghĩ lại lén lén lút lút!
 
 	Sau lưng ngư người nào có như vậy dễ dàng coong!
 
 	Sưu tầm chốc lát.
 
 	Quả nhiên không phụ kỳ vọng, ánh mắt của hắn ngưng lại, lông mày khẽ hất.
 
 	"Hối đoái thành công. . . Thiên Băng Địa Sách Đại Ma Toàn Âm (đổi). . ."
 
 	【 tên gọi 】: Thiên Băng Địa Sách Đại Ma Toàn Âm (đổi)
 
 	【 loại hình 】: Sóng âm
 
 	【 phẩm chất 】: A-
 
 	【 lai lịch 】: Cái Bang truyền kỳ lão cái Tống La với Thiên Sơn bí trong động đoạt được chi kinh thế tà công bản tự sửa đổi, nguyên bản nghi vì là ma giáo thánh công 【 Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú 】 trên ghi lại bảy tà công một trong, bởi vì tư chất có hạn, trước sau không được muốn, cố sang quả là bản truyền lưu thế gian, tuy sửa chữa sau khi uy lực gần như không, nhưng cũng có chỗ hơn người. Này công cùng bình thường Âm Ba Công tuyệt nhiên không giống, hoàn toàn từ bỏ công kích, chỉ ở ký hùng hồn nội lực với tự thân phát ra tiếng rít bên trên, tiếng rít lên lúc thanh âm như thiên băng địa sách, có thể làm cho phạm vi một dặm đều có cảm giác. Ma âm sóng âm xúc địch không thương, chỉ mang theo hồi toàn ma âm lọt vào tai, có thể phân biệt tiềm phe địch hướng về.
 
 	【 kỹ năng 】: Hồi toàn ma âm
 
 	【 ghi chú 】: Ta biết sóng siêu âm, thật sự! Không tin hai ta chơi chơi trốn tìm?
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Xem ra lúc trước lựa chọn hắn làm điểm đột phá là đúng rồi, a, hoàn toàn không đầu óc!"
 
 	Mộ Dung Bác thấy Tiêu Viễn Sơn hoàn toàn không để ý chúng tăng, chỉ dứt khoát giết người, cao hứng đồng thời cũng ở trào phúng người Man ngốc nghếch. Lão già cũng không suy nghĩ một chút, nếu là giết Huyền Từ, Thiếu Lâm cao tăng tất sẽ quần khởi nhi công, ngươi Tiêu Viễn Sơn có thể lấy một địch hai, lấy một địch ba, nhưng có thể lấy một địch mười sao?
 
 	"Ha ha. . . Trung Nguyên đại loạn sắp tới, Chris Andy ( 4vn_TTV ) phục quốc có hi vọng!"
 
 	Chính đang cao hứng thời điểm, bỗng nhiên một tiếng đinh tai nhức óc sói tru giống quái âm ở trong viện vang lên.
 
 	"Gào gừ ~~ "
 
 	Mẹ nó!
 
 	Mộ Dung Bác âm thầm giật mình, làm sao đột nhiên chiêu sói?
 
 	Định thần nhìn lại, cái kia tiểu ăn mày chính một tiếng lại một tiếng gào hào. . .
 
 	Lão gia ngài ở chỗ này làm cái gì đây?
 
 	Tất cả mọi người choáng váng như thế nhìn Tiểu Thất, sóng âm bên trong nội lực cố nhiên chất phác tinh khiết đến cực điểm, nhưng ngài âm thanh này. . .
 
 	Phát xuân đây?
 
 	Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn, chúng cao tăng đánh liên tục giết đều đã quên, chỉ trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn. . .
 
 	Xong, tiểu gia một đời anh danh. . .
 
 	Tiểu Thất tỏ rõ vẻ bi phẫn, bí tịch này không phải là giả chứ, tiểu gia dựa theo sách trên luyện được, làm sao có thể xuất hiện loại này ném người chết âm thanh. . .
 
 	Chính mặt mày ủ rũ gào thét, đột nhiên từ cách xa mấy chục mét nơi cảm nhận được cực kỳ yếu ớt cộng hưởng.
 
 	Tìm tới rồi!
 
 	Tiểu Thất lúc này dừng lại, trong mắt lửa giận như nhiên, tiểu gia vì tìm ngươi làm mất đi giá lớn như vậy mặt, ngươi liền cho ta mang mệnh lưu lại đi!
 
 	Ngưng khí thành cương!
 
 	"Xì —— "
 
 	Nhất đạo chỉ kính thế như chẻ tre giống như bắn ra, nhắm thẳng vào Mộ Dung Bác mi tâm.
 
 	Mộ Dung Bác thay đổi sắc mặt, người này Nhất Dương chỉ dĩ nhiên mạnh mẽ trình độ như thế này, cách nhau mấy chục mét chỉ kính càng ngưng kết thành sơ! Không lo được kinh ngạc, mau mau đứng dậy hướng xa xa chạy vội.
 
 	"Hắn chính là Mộ Dung Bác! Hóa thành tro ta cũng nhận ra!"
 
 	Tiêu Viễn Sơn cùng Tiêu Phong liếc mắt nhìn nhau, tay áo lớn giương ra, hai người trước sau phi thân đuổi theo.
 
 	"Đại ca! Đem hắn băm cho chó ăn. . . Mẹ, tức chết ta rồi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      