         	Chương 39: Ma xui quỷ khiến nhân duyên tế hội TTV
 
 	【 tên gọi 】: Mê ngươi sủng vật tiểu bánh màn thầu
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: B+
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Cho ăn; phát huy thời gian: Tức thời; hiệu dụng: Tăng lên sủng vật độ thiện cảm đạt cực đại.
 
 	【 đơn giá 】: 100000/ cái
 
 	【 ghi chú 】: Đi qua đi ngang qua tuyệt đối đừng bỏ qua, chỉ cần một cái bánh bao, sông không rời chết không buông, vật siêu trị, ngài đáng giá nắm giữ.
 
 	"Đều đến trước mặt, còn muốn chạy! Ngươi liền bé ngoan đi theo tiểu gia đi!"
 
 	Tiểu Thất thật cao hứng, nhớ tới đây là một con hiếm thấy lực sát thương cường lại ngoại hình kiều xảo manh sủng, có thể không thể bỏ qua.
 
 	Nhưng lời vừa ra khỏi miệng lập tức thay đổi vị. . .
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh theo, chút nào không dám khinh thường. Thiểm Điện Điêu cũng thập phần thông minh, chớp mắt liền xông lên Vô Lượng sơn, hơn nữa không hổ tên của nó, tốc độ cực nhanh, bóng người nhạt không thể nhận ra, chuyên bới bụi gai dày đặc, địa thế chót vót gồ ghề địa phương chạy, Tiểu Thất nếu không có có Thiên La Bộ này biến thái bộ pháp, cũng căn bản không thể đuổi tới, một người một thú từ chân núi chạy đến sườn núi cũng chỉ trong chốc lát, đột nhiên, Thiểm Điện Điêu dừng lại, hướng bốn phía không ngừng phát sinh xà giống "Xèo xèo" tiếng vang, Tiểu Thất động tác dừng lại, không biết con vật nhỏ này đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	Một tiếng làm như ngưu ò rống to từ đàng xa truyền đến, tràn ngập thê thảm uy nghiêm.
 
 	Thiểm Điện Điêu nghe xong toàn thân run lên, lập tức bò lên trên bên cạnh một cây đại thụ, trực tiếp lẻn đến đỉnh mới hoãn hạ xuống!
 
 	Sau đó một đôi linh động mắt đỏ nhìn về phía Tiểu Thất. . .
 
 	Tiểu Thất kinh sợ! Khốn nạn! Thông minh này có chút biến thái a!
 
 	Mượn đao giết người?
 
 	Hắn lập tức đoán ra tiếng thét này đầu nguồn, hết cách rồi, nhận ra độ quá cao, vạn độc chi vương —— Mãng Cổ Chu Cáp!
 
 	Con vật nhỏ binh pháp chơi đùa rất lưu!
 
 	Mạnh mẽ trừng trên cây một chút, tiện đà biểu hiện trịnh trọng nhìn chằm chằm xung quanh bãi cỏ.
 
 	"Ộp oạp ~ ộp oạp ~ "
 
 	Hai tiếng rống to, trong bụi cỏ nhảy ra một vật.
 
 	Là một con nho nhỏ cóc, thân thể cũng không phải lớn, trường không tới hai tấc, toàn thân đỏ sẫm như máu, con mắt hơi lóe kim quang.
 
 	"Ấy? Dài đến ngược lại không xấu. . ."
 
 	Tiểu Thất cẩn thận quan sát, trong mắt không tự kìm hãm được toát ra kinh hỉ.
 
 	"Còn tưởng rằng này con thanh danh lan xa cóc cũng đúng một thân lại bao xấu dáng dấp, không nghĩ tới không chỉ không xấu, hồng thân mắt vàng tựa hồ so với con kia xám trắng tiểu điêu cũng không kém bao nhiêu a. . . Hơn nữa nhân gia vẫn là vạn độc chi vương. . . Thu rồi làm sủng vật thực sự là vô cùng có mặt mũi!"
 
 	Phỏng chừng trên cây Thiểm Điện Điêu cũng không nghĩ ra, cái này đuổi chính mình tám ngàn dặm đường chết sống muốn thu làm sủng vật gia hỏa xoay người liền thay đổi mục tiêu. . .
 
 	Tiểu Thất ở đây xem xét rất càng hăng, chu cáp đã không nhịn được muốn làm thịt cái này không biết sống chết gia hỏa.
 
 	Miệng một tấm, ộp oạp một tiếng kêu, khói độc liền muốn phun ra. . .
 
 	"Xèo —— "
 
 	Tiểu bánh màn thầu trên không trung xẹt qua bạch chỉ, thẳng tắp rơi vào chu cáp trong miệng, đưa nó đến miệng một bên khói độc chặn lại trở lại.
 
 	Cũng may Tiểu Thất khống chế lại lực đạo, chỉ để nó lui xa ba thước, không có thương tổn được.
 
 	Chu cáp mạnh mẽ vẩy vẩy, tiểu bánh màn thầu nhưng phun không ra, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng nuốt xuống, dại ra ở tại chỗ.
 
 	"Có được hay không a. . ."
 
 	Mặc dù có hệ thống bảo đảm phiếu Tiểu Thất cũng không dám tới gần quá, đây chính là vạn độc chi vương, vạn nhất bánh màn thầu mất đi hiệu lực đột nhiên cho mình đến trên lập tức nhưng là ra đại sự.
 
 	Cóc bất động, Tiểu Thất cũng không dám động.
 
 	Trên cây Thiểm Điện Điêu thì lại quái lạ nhìn này hai gia hỏa, Mãng Cổ Chu Cáp tính khí tốt như vậy? Làm sao còn chưa động thủ!
 
 	Một lát sau, duy trì bất động chu cáp cuối cùng cũng coi như có động tác.
 
 	"Ộp oạp ~ "
 
 	Âm thanh không thay đổi, âm lượng cũng không thay đổi, nhưng trong đó thê thảm nhưng biến mất rồi.
 
 	Nó mơ hồ nhìn chung quanh, sau đó yên lặng hướng về Tiểu Thất nhảy lại đây. . . Vững vàng lạc trên bờ vai, chà xát mặt của hắn, hoạt hoạt.
 
 	"Như vậy liền xong rồi?"
 
 	Tiểu Thất có chút không dám tin tưởng, bất quá khi xác định chu cáp đàng hoàng thời điểm, vẫn là không nhịn được phát sinh mấy tiếng đắc ý cười to, trước hết làm chính là. . . Khiêu khích xem xét mắt trên cây ngây ngốc xám trắng tiểu điêu.
 
 	Tiểu gia cho ngươi cơ hội ngươi không nắm chặt trụ, xong mang ~, lúc này muốn làm sủng vật cũng phải suy nghĩ một chút. . .
 
 	Hắn đem chu cáp nhẹ nhàng nắm ở lòng bàn tay, động tác khinh, chung quy vẫn là sợ sệt chu cáp dã tính khó tuần, vươn tay phải ra ngón tay chỉ trỏ đầu của nó, lành lạnh.
 
 	"Còn không biết chu cáp ăn cái gì. . ."
 
 	Nhỏ bé nhào tốc âm thanh bay tới trong tai, Tiểu Thất hướng bên cạnh bụi cây vồ một hồi, tinh tế cành khô hướng về thanh âm kia đầu nguồn quăng tới!
 
 	"Xì —— "
 
 	Cành cây xuyên qua rậm rạp bụi cỏ, đâm vào một con dài năm, sáu tấc đại ngô công trên người.
 
 	Tiểu Thất mở ra tay, chu cáp rõ ràng ý của hắn, nhảy xuống, đầu tiên là một đoàn hồng vụ bay ra, phun tại thân thể lộn xộn rết trên người, rết chớp mắt nằm ngay đơ.
 
 	Tiểu Thất xem ngẩn ngơ, âm thầm vui mừng may mà vừa động tác nhanh, này nếu như phun ở trên người mình. . .
 
 	Hắn ở nơi đó ôm nghiên cứu thái độ quan sát chu cáp mang tính lựa chọn hút cất giữ rết kịch độc độc vĩ, trên cây Thiểm Điện Điêu cũng không biết phát hiện cái gì, bỗng nhiên cấp thiết chít chít gọi lên, như là ở cảnh báo, theo sát xa xa truyền tới một nữ hài kinh hỉ âm thanh: "Điêu nhi ngươi ở chỗ này."
 
 	Âm thanh Thanh Thanh giòn giòn đúng là rất êm tai.
 
 	Tiểu Thất cấp tốc hối đoái một cái eo nang đem chu cáp bỏ vào, quấn ở trên eo, quay đầu. Một cái tiểu cô nương rón rén chạy tới, có chút có tật giật mình cảm giác, nàng tuổi không lớn lắm, liền hơn mười tuổi, lá gan đúng là quá lớn, thân mặc áo xanh, cổ tay trên các quấn quít lấy một cái màu sắc rực rỡ con rắn nhỏ.
 
 	Thiểm Điện Điêu không dám hạ xuống, chỉ là tiếp tục chi chi chi gọi.
 
 	Tiểu cô nương lúc này mới chú ý tới Tiểu Thất, một điểm không sợ, chỉ là bốn phía nhìn mấy lần, vội vã cuống cuồng hỏi: "Làm sao, ngươi cũng đúng đến lén lút nắm bắt xà sao?"
 
 	Tiểu Thất xem thú vị, mau mau gật gù, cũng trang làm ra một bộ dáng dấp sốt sắng.
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	Tiểu cô nương thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên cây Thiểm Điện Điêu có biết người kia là cái gì mặt hàng, thấy chủ nhân của mình còn hướng về hắn trước mặt tập hợp, dĩ nhiên không sợ chết từ trên cây nhanh chóng nhảy xuống, xù lông đứng ở giữa hai người, âm thanh càng ngày càng sắc bén.
 
 	"Điêu nhi ngươi nhỏ giọng một chút, một lúc bị phát hiện. . ."
 
 	Tiểu cô nương vẫn là không hiểu, cho rằng Điêu nhi đi ra ngoài dã được rồi, khả năng là đói bụng, sẽ theo tay thu hạ cổ tay trên một con rắn độc đưa đến nó bên mép.
 
 	Thiểm Điện Điêu một cái cắn ở con rắn nhỏ 7 tấc, nhưng không ăn, chỉ ném ở một bên, nổ mao tiếp tục gọi.
 
 	"Người nào! Đứng ra!"
 
 	Quả nhiên vẫn là gây nên chú ý, này lạnh lẽo cứng rắn âm thanh uy nghiêm làm như xuất từ một người trung niên chi khẩu.
 
 	"Xong xong, bị phát hiện rồi!" Tiểu cô nương mặc dù sốt ruột, quái Điêu nhi chuyện xấu, ôm lấy Thiểm Điện Điêu động tác vẫn là nhẹ vô cùng, nhấc chân cất bước muốn chạy nhưng thấy Tiểu Thất không nhúc nhích.
 
 	"Phía sau núi tuy rằng xà nhiều, nhưng đã bị những người xấu kia chiếm lấy, chúng ta vẫn là chạy mau đi!"
 
 	Vội vội vàng vàng giải thích một câu, đang muốn đi.
 
 	"Lại là ngươi cái này tiểu yêu nữ! Lại vẫn dẫn theo giúp đỡ! Ta ngày hôm nay xem ngươi hướng về đi nơi đâu!"
 
 	Một cái một nửa đầu tóc bạc đạo sĩ đột nhiên xuất hiện ở phía dưới, hung tợn mắng một tiếng, rút ra bên hông trường kiếm, triển khai khinh công, kiếm chiêu gấp mà tàn nhẫn xông lên bao phủ hai người.
 
 	Tiểu cô nương trong lòng quýnh lên, hất tay liền đem một con khác xà ném tới. . .
 
 	Kỳ thực Tiểu Thất vừa mới xem Thiểm Điện Điêu động tác liền đoán được tiểu cô nương này thân phận, trong ấn tượng Thiểm Điện Điêu thật giống chính là Chung Linh sủng vật, vừa chỉ vội vàng mạnh hơn thu, lúc này mới nhớ tới đến đã có chủ rồi. . .
 
 	Lão đạo sĩ giữa không trung liền đem xà tất cả hai nửa, xông lên thế không giảm chút nào, vẻ mặt càng hung tàn.
 
 	Tiểu Thất xem khó chịu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) hai ngón tay nhanh như tia chớp đòn nghiêm trọng kiếm tích, mũi kiếm phiến diện, ông lão cũng đã biến sắc bị mạnh mẽ kình đạo mang hướng về một bên. Tiểu Thất nhân cơ hội nắm lấy cổ tay hắn, ngón cái chặn lại.
 
 	Khủng bố sức hút xuất hiện, trong chớp mắt, ông lão một thân nội lực một chút không dư thừa, buông tay ra, dường như bùn nhão giống ngã trên mặt đất không nói ra được một câu nói.
 
 	Làm xong những này, Tiểu Thất vẻ mặt bất biến: "Ngươi còn có việc sao? Nếu không ta đưa ngươi hạ sơn?"
 
 	"Híc, tốt, bất quá. . . Còn có người. . ."
 
 	Chung Linh nuốt ngụm nước bọt, tay nhỏ hướng hạ chỉ tay.
 
 	Năm mươi, sáu mươi người từ trong tầm mắt xuất hiện. . .
 
 	"Vừa còn nghe được Ngô sư thúc âm thanh, đại gia chung quanh tìm xem. . ."
 
 	"Thêm chút sức! Thần Nông Bang liền muốn đến rồi, bọn họ độc chỉ có Ngô sư thúc có đầu nối tiếp. . ."
 
 	"A. . . Ở chỗ này! Phương nào tặc tử! Dám hại người! Nạp mạng đi!"
 
 
           
        		      