         	Chương 17: Tiểu gia muốn nghỉ!
 
 	【 tên gọi 】: Đại Kim Cương Chưởng
 
 	【 loại hình 】: Chưởng pháp
 
 	【 phẩm chất 】: A+
 
 	【 lai lịch 】: Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, là thượng thừa Phách Không Chưởng, cùng Bàn Nhược Chưởng, Tu Di Sơn Chưởng cũng xưng Thiếu Lâm tam đại chưởng, này chưởng cương mãnh chất phác, uy lực cực kỳ, thế như kim cương, có thể đánh từ xa ra cực kỳ ác liệt chưởng kình, nhưng bởi vì cực kỳ khó luyện, mỗi hơn trăm năm mới có thể ra một anh tài đem này chưởng luyện thành, vì vậy, thường đem gác xó.
 
 	【 kỹ năng 】: Kim Cương chưởng lực
 
 	【 ghi chú 】: Đừng ở Thiếu Lâm trước mặt sứ, không phải vậy Huyền Từ đập chết ngươi. . .
 
 	"Lão gia gia, chuyện này. . . Ta luyện thích hợp sao?"
 
 	Tiểu Thất một bên chảy chảy nước miếng xem xét tỉ mỉ ký ức mặt trên mỗi một câu nói, một bên dùng do do dự dự ngữ khí, có vẻ như thập phần ngượng ngùng lập dị.
 
 	Lão tăng liền làm như không nhìn thấy, bởi vì đứa nhỏ này da mặt cùng hạn cuối vẫn ở quét mới, mãi mãi không có điểm mấu chốt. . .
 
 	"Có nó, ngày nào đó ăn mày không sống được nữa, đem đầu cạo, giả mạo Thiếu Lâm cao tăng cũng có một cái lối thoát a. . ."
 
 	Lão tăng quét rác động tác đột nhiên một trận.
 
 	"Ây. . . Cái kia cái gì, lão gia gia chớ sốt sắng, chính là nói một chút, chính là nói một chút."
 
 	Tiểu Thất ngượng ngùng cười, càng xem bộ chưởng pháp này, trên mặt biểu hiện càng nghiêm túc, liền lão tăng dừng lại quét rác, chỉ nhìn hắn cũng không phát hiện.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc có thể lăng không đưa ra nội kình công phu, Tiêu Dao phái 【 Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng 】, 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】 cũng có thể, mà lại võ công tinh diệu, nhưng Vô Nhai Tử sợ hắn ham nhiều không tinh, vẫn nghiêm ngặt khống chế, liền 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 cũng đúng vừa tới tay còn không nóng hổi, bất quá hắn khẳng định không nghĩ tới, tiểu tử này đảo mắt liền cân nhắc trên Thiếu Lâm những kia con lừa trọc "Chỉ là" bảy mươi hai tuyệt kỹ. . .
 
 	【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 là gần người triền đấu cao minh võ học, hắn học 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】, 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 cũng đều là như vậy, mới nhìn còn có chút không biết làm sao ra tay cảm giác, bất quá Vô Nhai Tử mấy tháng qua dốc lòng dạy dỗ, tiểu Thất kiến thức đã tuyệt đối không phải lúc trước có thể so với, vì lẽ đó không do dự bao lâu, liền trực tiếp lấy còn lại không nhiều điểm ăn xin tiến vào 【 phòng luyện công 】 chuyên tâm tìm hiểu. . .
 
 	Hắn lại một lần chống cái chổi ngủ, mà lại cực kỳ thâm trầm, đã không phải lão tăng lần thứ nhất thấy, nhưng mỗi gặp một lần cũng không nhịn được kinh dị.
 
 	Đặc biệt là nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó bộ kia kỳ dị quyền pháp càng làm cho hắn cũng không nhịn được sinh ra chút hứng thú, hắn ngang dọc giang hồ hơn bốn mươi năm, còn chưa từng gặp như vậy kỳ quái võ công, cũng không không phải làm sao cao minh, mà là cái kia lấy "Tư thế ngủ" kết hợp "Trọng tâm na di" quyền kình phương thức công kích thập phần mới mẻ. Còn có chính là hắn vẫn kỳ quái một điểm, chẳng biết vì sao, đứa nhỏ này càng là đối với hắn thập phần thân cận, mà lại không hề phòng bị. Tiêu Dao phái các loại võ công dĩ nhiên liền như thế ở hắn trước mặt tùy ý tu luyện, nếu nói là tiểu Thất không hề lòng phòng người, hắn phải không tin, hôm qua đưa hắn lên lầu, hắn biểu hiện không phải là "Kinh ngạc sợ sệt" mà là "Lẽ ra nên như vậy" .
 
 	Cổ linh tinh quái, thông minh bướng bỉnh, đây là hắn đối với tiểu Thất đánh giá.
 
 	Vốn là Thiếu Lâm võ công, hắn là không muốn để hắn luyện, không chỉ là bởi vì tiểu Thất không có Phật học căn cơ, luyện khả năng tổn hại tự thân, còn có chính là lấy Đạo môn nội lực ngự sử Phật môn võ học chung quy không ra ngô ra khoai, nhưng tên tiểu tử này thiên phú cao thực sự là cuộc đời ít thấy, hơn nữa trước mắt như vậy "Trong mộng luyện công" pháp môn, liền ngay cả lấy khó luyện xưng 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 cũng dùng ra dáng, tuy rằng dung hợp sau khi quá chú trọng thực tế vận dụng mà quên tiêu dao hình ý. . .
 
 	Tiêu Dao phái có người nối nghiệp, hi vọng!
 
 	Đang suy nghĩ, lại phát hiện tiểu Thất bỗng nhiên tỉnh lại, trên mặt đau lòng vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt, quanh thân nội lực kịch liệt phun trào.
 
 	Lá rụng không gió tự lên!
 
 	Một tay tạo thành chữ thập.
 
 	Thức mở đầu, 【 Lễ kính như lai 】
 
 	"Oanh —— "
 
 	Nội khí tán cho tới bên ngoài cơ thể ba thước, ngưng tụ không tan, dáng vẻ trang nghiêm, như thị phật kim cương!
 
 	"Đã vậy còn quá nhanh lĩnh ngộ?"
 
 	Lão tăng nhìn cái kia tiểu bóng người nhỏ bé, bị cả kinh nhất thời cạn lời.
 
 	Nhưng là ở này khi khẩu, không biết xảy ra vấn đề gì, giương cung mà không bắn kình khí bỗng nhiên sụp đổ.
 
 	Tiểu Thất tản đi xung quanh nội khí, chống quai hàm thở dài: "Vẫn không được, xem ra không phải dễ dàng như vậy, nhưng là điểm ăn xin lại không còn. . ."
 
 	Ngẫm lại thấy đáy điểm ăn xin. . .
 
 	Ngẫm lại xem thấy đã muốn ói cải trắng đậu hũ. . .
 
 	Ngẫm lại phiền muộn quét rác thả kinh. . .
 
 	Ngẫm lại. . .
 
 	Không xong rồi, càng nghĩ những thứ này lung ta lung tung  liền càng muốn đi ra ngoài!
 
 	"Không được! Lão tử muốn cho mình nghỉ!" Vỗ đùi, tiểu Thất lặng lẽ tiến đến lão tăng trước mặt: "Khặc, lão gia gia, ta đi ra ngoài một chút a, hiện tại mới vừa mặt trời lên cao ba cây, nếu như thuận lợi ta chạng vạng sẽ trở lại, nếu chấp sự tăng tới hỏi, ngươi liền nói. . . Đúng, ngươi liền nói ta đi nhà cầu rồi! Nghe hiểu không?"
 
 	Lão tăng nháy mắt mấy cái, ngươi oa nhi này là muốn ta làm Phật tổ nói dối?
 
 	Ngươi thật là dám nghĩ.
 
 	"Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi biết rồi, nhớ kỹ a, tuyệt đối đừng nói trắng ra rồi!"
 
 	Tiểu Thất dưới chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	Tại chỗ lá rụng nổi lên bốn phía, trong gió ngổn ngang. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất cực tốc chạy xuống Thiếu Thất Sơn, mẹ mấy ngày không gặp mỡ, tiểu gia cái bụng đều muốn tát thành một đoàn rồi!
 
 	Tùy tiện ở ven đường tìm cái khách sạn, đặt mông ngồi ở ghế, lôi kéo cổ họng bắt đầu gọi.
 
 	"Mau mau! Tiểu nhị đây? Cho tiểu gia trên mười cân gà quay!"
 
 	Tiểu nhị vui vẻ chạy tới, vừa nhìn là tên ăn mày nhỏ, vừa muốn trở mặt, một đại nén bạc ném tới: "Đủ không?"
 
 	"Đủ đủ đủ!"
 
 	"Cái kia cái gì vậy còn xử nơi này làm gì? ! Còn không mau tới món ăn! ! !"
 
 	"Vâng vâng vâng."
 
 	Tiểu nhị lau vệt mồ hôi, hiện tại ăn mày đều có tiền như vậy? Đều khó phục vụ như vậy?
 
 	Khốn nạn, ngày nào đó lão tử cũng hỗn Cái Bang đi!
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"
 
 	Tiểu Thất là gấp điên rồi, cầm chiếc đũa dùng sức gõ bát, leng keng leng keng vang.
 
 	Đến! Một phòng người khỏi ăn cơm, phiền đều phiền chết.
 
 	Đang bắt đầu khó chịu, khách sạn bên ngoài xông vào một người, ăn mặc hoa lệ, tay cầm kim đao, vừa nhìn chính là phú hộ, tiểu Thất con mắt nhất thời sáng.
 
 	Cái tên này so với tiểu Thất còn hung hăng, tùy tiện tìm cái bàn đại đao vỗ một cái: "Tiệm này, ta Kim Đao Vương Gia (thuận lợi tiểu nhân vật, không đến tiếp sau, đừng nhổ nước bọt. . . ), bao rồi! Những người không có liên quan hết thảy cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Vừa nghe Kim Đao Vương Gia danh tiếng này, lại thấy người này bên mặt bất ngờ nổi lên huyệt Thái Dương, rõ ràng không phải dễ chọc, lập tức liền có rất nhiều người đứng dậy, không muốn than hồn thủy.
 
 	Liền như vậy, mấy người đi ra ngoài, mặt khác một đám người đi đến tiến vào.
 
 	Trong chớp mắt đám người bên trong liền thay một lớp.
 
 	Cuối cùng vào là cái người thanh niên, thân mặc cẩm y, "chúng tinh củng nguyệt" giống bị vây vào giữa.
 
 	Như sư tử dò xét lãnh địa như thế gây sự chú ý quét qua. . .
 
 	Một cái tiểu ăn mày còn cái gì vậy ở chỗ này!
 
 	"Đùng!" Một cái tát mang cái kia công bố bao điếm người đánh vào trên đất: "Làm việc như thế nào? Còn có loại này rác rưởi chướng mắt?"
 
 	Hắn nói chuyện không nóng không lạnh, uy thế nhưng cao.
 
 	Người kia không dám hoàn thủ, liền tức giận đều không có: "Tiểu nhân lập tức xử lý."
 
 	Nhấc theo đao hướng về tiểu Thất đi đến.
 
 	Dương vung tay lên, chiếu tiểu Thất cái cổ liền bổ tới, này một đao chém trúng tuyệt đối đầu người rơi xuống đất.
 
 	Tiểu Thất trong tay còn cầm chiếc đũa ở gõ lên, rót vào nội lực hất tay ném về phía sau, chiếc đũa còn như là thép nguội mạnh mẽ đâm vào hắn vai phải, nhất thời máu chảy ồ ạt.
 
 	"A! ! !"
 
 	Người kia thống hí lên kêu to, trong tay cương đao rơi xuống đất, tiểu Thất một cước đá chuôi đao, kim đao bay ngược đâm vào khuông cửa!
 
 	Khoảng cách người công tử kia đầu người không đủ 1 mét!
 
 	Toàn điếm người tỏ rõ vẻ kinh hãi nhìn cái kia bóng người nhỏ bé.
 
 	Lập tức phản ứng lại, phần phật, một đám người hung thần ác sát mà đem tiểu Thất vây vào giữa.
 
 	Tiểu Thất còn ở bắt chuyện tiểu nhị: "Nhanh lên một chút mang món ăn! ! ! Phiền phiền nhiễu nhiễu! ! !"
 
 	Chính đang bếp sau kéo dài non nửa phiến bảng hiệu nhìn lén tiểu nhị cũng không biết nên không nên đáp, cuối cùng vẫn là âm thầm xoay người lại chuẩn bị.
 
 	"Chỉ sợ ngươi mất mạng ăn! Tiến lên!"
 
 	Người công tử kia lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhìn khuông cửa trên đao, lớn tiếng quát.
 
 	Nhất thời cùng tương ứng!
 
 	Từng chuôi kim đao từ trên trời giáng xuống, tiểu Thất một đạp trước người bàn, thân thể mang theo ghế lùi lại, răng rắc một thanh âm vang lên, trước mặt bàn đã nghiền vỡ!
 
 	Tiểu Thất căm ghét cau mày, tiểu gia chính là cái gì vậy ăn bữa cơm, các ngươi đám người này dám quấy rối. . .
 
 	Thực sự là muốn chết!
 
 	Lăng Ba Vi Bộ triển khai, quỷ ảnh như thế ở trong đám người qua lại, dung hợp 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 Chiết Mai Thủ kích thận du, nắm yêu nhãn càng hiện ra ung dung thoải mái, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không tới chén trà nhỏ thời gian, tiểu Thất lấy 【 Bắc Minh Thần Công 】 hút đi trên người mọi người nội lực. Cũng xem ở tại bọn hắn cống hiến nội lực phân nhi trên, ra tay nhẹ điểm, không để bọn họ triệt để đoạn tử tuyệt tôn, nhưng ít ra trong vòng ba tháng không lên nổi giường. . .
 
 	"Tinh Túc tà công!"
 
 	Cẩm y công tử kia nằm trên đất, hung tợn nhìn chằm chằm vị này "Tinh Túc tà nhân" : "Ngươi như vậy đối với ta, coi như là Tinh Túc lão quái cũng không giữ được ngươi!"
 
 	Tiểu Thất không có một chút nào hình tượng cầm đùi gà liền hướng trong miệng đưa, mồm miệng không rõ nói: "Các ngươi tới Thiếu Thất Sơn bên này là làm gì?"
 
 	"Tinh Túc tà nhân, ngươi. . ."
 
 	Tiểu Thất tiện tay một chiếc đũa đâm vào hắn trước người hai tấc: "Trả lời ta."
 
 	". . . Thế mẫu thân ta lễ tạ."
 
 	"A. . ." Tiểu Thất nở nụ cười: "Các ngươi ở Thiếu Thất Sơn dưới cường cản người miền núi, rồi hướng ta như thế một cái yếu đuối mong manh hài tử hạ tử thủ. . . Còn tin phật?"
 
 	Yếu đuối mong manh. . .
 
 	Mẹ nó, ngươi đều cái gì vậy yếu đuối mong manh, vậy chúng ta tính là gì?
 
 	Tiểu Thất lại miệng lớn cắn một khối bộ ngực thịt: "Vậy các ngươi. . . Đến Thiếu Lâm có cái gì biểu thị không có? Đừng làm cho ta nói lần thứ hai."
 
 	". . . Ba nghìn lượng bạch ngân. . ."
 
 	Tiểu Thất sững sờ, lập tức một cái ném trong tay gà quay, nhanh chóng móc ra không rời khỏi người hắc bát, lấy quỷ thần giống như tốc độ đi tới công tử áo gấm trước người, đem bát đưa tới, cười híp mắt nói: "Cho tiểu gia điểm tiền, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	". . ."
 
 	Người công tử kia ngẩn người, sau đó si ngốc giống bé ngoan từ trong lồng ngực lấy ra ngân phiếu, phóng tới bát bên trong.
 
 	Mang khách sạn tất cả mọi người đều xem choáng váng.
 
 	"Lúc này mới ngoan mà. . . Tiểu nhị! Trở lại mười cân!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      