         	Chương 34: Kim Cương chưởng bên trong Kim Cương Tiệt TTV
 
 	Một đầu phiêu dật tóc bạc, giữ quá vai râu dài, cầm trong tay tiêu dao vũ phiến, phía sau cùng một đám diễn tấu sáo và trống, nịnh nọt không ngừng đệ tử, cái này ở trên giường nhỏ híp mắt hưởng thụ lão già không phải Đinh Xuân Thu còn có thể là ai?
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Tiểu Thất nhìn cái kia lít nha lít nhít gần nhân số hai ba trăm đám người khổng lồ, mặc dù biết bọn họ không tạo thành được uy hiếp, trong lòng dự cảm không hay vẫn là càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Bởi vì một cái biết 【 Hóa Công đại pháp 】 "Cái Bang" đệ tử, Đinh Xuân Thu rất sớm liền từ Tinh Túc Hải tới rồi Trung Nguyên giết người, đồng thời cùng đệ nhất đại bang kết thành tử thù, Cái Bang người thực lực ngoại trừ mấy cái nổi danh, tuyệt đại đa số người đều căn bản không đáng để lo, nhưng nhân số của bọn họ nhưng là Tinh Túc Hải mấy chục hơn trăm lần. Đâu đâu cũng có tai mắt, hầu như nửa bước khó đi!
 
 	Tuy rằng dùng độc không sợ nhất nhiều người, nhưng muốn dựa vào lúc trước cái kia hơn mười người đệ tử đến duy trì cục diện khẳng định không được, vì lẽ đó hắn trận chiến đã sớm từ lúc trước hai mươi, ba mươi người đến hiện tại hơn một trăm người, suy nghĩ thêm tới hôm nay tình huống đặc biệt. . . Lão Đinh cảm thấy bên người này 230 người dù sao cũng nên được rồi. . .
 
 	Đinh Xuân Thu vừa xuất hiện, Hàm Cốc Bát Hữu lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Bị mời mà đến đông đảo cao thủ cũng hơi có chút câu nệ, thoáng lui lại mấy bước.
 
 	Trên giang hồ ác độc nhất võ công là cái gì?
 
 	Tinh Túc tà công!
 
 	Mà trước mắt vị này chính là sáng chế Tinh Túc tà công lão tổ tông, ẩn núp điểm không chỗ hỏng!
 
 	Đinh Xuân Thu sau khi đến căn bản liền không thấy Tô Tinh Hà một chút, lắc lông vũ nhàn nhã đưa mắt tìm đến phía trên đỉnh núi Tiểu Thất.
 
 	"Này! Tiểu tử kia! Nhị sư huynh ngươi đến rồi, còn không cút nhanh lên hạ xuống chào!"
 
 	". . ."
 
 	Cái gì? !
 
 	Đoàn người hai mặt nhìn nhau, tỏ rõ vẻ khiếp sợ.
 
 	Tiểu Thất trái tim cũng đúng bỗng nhiên co rụt lại, lập tức đứng lên cười hì hì.
 
 	"Vị này lão 'Tiên' nói chính là nơi nào thoại, như ngài như vậy thí sư phản tổ, đê tiện vô liêm sỉ bại hoại, Tiểu Thất sao dám khi ngài sư đệ."
 
 	Nói xong, thân thể nghiêng về phía trước, duyên gần trăm mét cao chót vót vách núi, xông thẳng mà xuống.
 
 	Người chung quanh tất cả đều kinh hãi, thiếu niên này là tự sát hay sao?
 
 	Tiếp theo liền thấy nhất đạo tấn ảnh từ trên trời giáng xuống, bóng mờ tầng tầng lớp lớp, xông lên thế chồng chất phảng phất Lưu Tinh rơi xuống đất!
 
 	"Ầm!"
 
 	Cuối cùng mấy mét, Tiểu Thất bật chân nhảy cao, liền lộn mèo; hai chân nhẹ nhàng tạp, tan đi lực trùng kích, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nhìn về phía Đinh Xuân Thu. . .
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Người vây xem từng cái từng cái nhếch to miệng, tặc lưỡi không ngớt.
 
 	"Người này thật là cao minh khinh công! Tốc độ này coi như so với bên kia lấy khinh công nghe tên Vân Trung Hạc cũng không kém bao nhiêu a!"
 
 	Phong Ba Ác thấy hàng là sáng mắt,
 
 	Không nhịn được kêu một tiếng.
 
 	"Xác thực như vậy, hơn nữa này vẫn là ép sát mặt đất mà đi võ công, có thể đạt đến cái tốc độ này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Bao Bất Đồng nhìn chính mình công tử gia một chút, nhịn lại nhẫn vẫn là nhỏ giọng tán một câu.
 
 	Mộ Dung Phục từ đầu đến cuối không có nói chuyện, hắn chỉ là biết bách gia võ học bên trong. . . Không có phương pháp này!
 
 	Những người khác cũng đúng mỗi người một ý, nhưng đều từ Tiểu Thất trong lời nói mơ hồ đoán được bọn họ chỗ mấu chốt.
 
 	Ai, lại là đồng môn tương tàn. . .
 
 	Huyền Nan niệm một câu phật hiệu, nhìn về phía Tiểu Thất ánh mắt mang theo vài phần lo lắng.
 
 	Đinh Xuân Thu nhưng liền mắt lạnh nhìn, mặt ngoài không chút biến sắc, trong lòng nhưng nổi lên từng trận sâu tận xương tủy căm ghét!
 
 	"Lão tặc quả nhiên đối với ta phòng bị rất nhiều, như vậy bộ pháp ta càng chưa từng nhìn thấy!"
 
 	Hắn đối với Tiểu Thất châm chọc không thêm để ý tới, trái lại nở nụ cười âm u: "Vốn tưởng rằng ngươi là sư huynh đệ, nếu không là người bên ngoài báo cho, vẫn đúng là không đem ngươi để ở trong mắt, thiếu niên người không dễ gây nên chú ý lại có này bộ pháp, thừa dịp ta cùng sư huynh đối đầu lúc dấu ở sau lưng đánh lén ngược lại cũng đúng là cái diệu chiêu, không chừng vẫn đúng là có thể đem ta giết chết. . . Đáng tiếc a đáng tiếc. . ."
 
 	Hắn lắc lông vũ một mặt than tiếc, toàn không chú ý Tiểu Thất cùng Tô Tinh Hà đều có chút ngây người.
 
 	Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy. . .
 
 	Đinh Xuân Thu quét mắt hai người vẻ mặt, lấy vì bọn họ còn đang giả bộ, liền trực tiếp vạch trần nói: "Ngươi cùng Đại sư huynh ta mất bao khó khăn bày ra Trân Lung Kỳ Cục, không chính là vì dụ ta đến đây?" Hắn lại chuyển hướng bên kia Tô Tinh Hà, hừ lạnh sau kêu lớn: ". . . Sư huynh thực sự là không đơn giản, lão tặc võ học điển tịch ta sưu lâu như vậy đều không tìm được, không nghĩ tới là bị ngươi ẩn đi. . . Chúng ta mấy chục năm tình nghĩa huynh đệ, đối với từng người thủ đoạn đều rất rõ ràng, ngươi không đem võ công đưa ta cũng là thôi, làm sao còn thiết kế để một cái sơ đến võ công non nớt cùng ta đối nghịch! Giết ta cố nhiên vạn sự đều ngừng, a, nếu không thể, lão phu có thể còn có biện pháp để hắn muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể!"
 
 	Hắn như thế rõ ràng "Vạch trần" Tô Tinh Hà bố cục, liệu định hắn tất nhiên đại thất trận tuyến.
 
 	Có thể sau khi nói xong mới phát hiện, Tô Tinh Hà tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, tên tiểu tử kia trực tiếp hơn, dĩ nhiên như trút được gánh nặng giống như ở trên trán lau mồ hôi.
 
 	Lẽ nào. . . Còn có hậu chiêu gì hay sao?
 
 	Lão Đinh diêu phiến động tác cứng đờ, đầu có chút mộng.
 
 	Tiểu Thất âm thầm vui mừng, doạ tiểu gia nhảy một cái, còn tưởng rằng lão già này biết sư phụ chuyện, nguyên lai chỉ là cho rằng ta đạt được bí tịch võ công. . .
 
 	Cái kia vậy không bằng liền theo hắn đến, ngược lại có sư phụ ở phía sau làm hậu thuẫn, lão già này chết chắc rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Tiểu Thất hướng Tô Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Sư huynh, nếu chúng ta chiêu để lão tặc nhìn ra rồi, đơn giản hoặc là không làm, hai người hợp lực mang lão già này giết chết!"
 
 	Nói xong cũng xông lên trên!
 
 	Này! Này! Chờ chút!
 
 	Tô Tinh Hà cuống lên, lúc trước biên tốt kịch bản không phải như vậy a!
 
 	Sát! Tiểu tử thúi này thật biết gây chuyện!
 
 	"Đại sư, ván cờ ngày khác lại xuống, lão hủ hiện có chuyện quan trọng cần gấp xử lý!"
 
 	Cưu Ma Trí cười híp mắt: "Không nghĩ đến Thông Biện Tiên Sinh dĩ nhiên không lung không câm. . . Bất quá, tiểu tăng xa từ Thổ Phiên mà đến đi Trân Lung kỳ biết, quý môn phái việc tư bất cứ lúc nào đều có thể xử lý, Tô lão tiên sinh làm cho ta với không để ý, nhưng là có sai lầm đạo đãi khách a."
 
 	Lão tử xin ngươi? Ngươi leo núi vượt đèo ăn thua gì đến chuyện của ta!
 
 	Tô Tinh Hà chân mày cau lại: "Đại sư nhường hay không nhường?"
 
 	Cưu Ma Trí hai tay chắp tay: "Nghe Đinh lão thí chủ nói quý môn phái võ công độc bộ thiên hạ, không biết tiểu tăng hôm nay có hay không hữu duyên lãnh giáo một chút. . ."
 
 	Tô Tinh Hà quay đầu nhìn về phía bên người Hàm Cốc Bát Hữu: "Các ngươi không cần tiến lên giao thủ, thực lực không đủ đi tới cũng đúng thêm phiền. . ." Sau đó bày ra tư thế, lạnh như băng nói: "Nếu đại sư đã đặt chân ta phái việc, hôm nay liền. . . Lưu lại đi!"
 
 	Dứt lời, triển khai 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Tinh Túc Lão Tiên. . . Thần công vô địch. . . Này tay áo lớn vẫy một cái a, tặc nhân phải chết chắc!"
 
 	"Tinh Túc Lão Tiên. . . Uy chấn thiên hạ. . . Tiểu tặc này còn có ba cái hiệp, sẽ khẩu ói máu đen mà chết. . . A, bốn cái hiệp, a, năm cái. . ."
 
 	"Nhìn thấy chưa. . . Đây là lão tiên 【 Hóa Công đại pháp 】, ngột cái kia tặc tử, ngươi liền muốn cúp máy!"
 
 	Những này lung ta lung tung âm thanh con ruồi như thế ở bên tai ong ong ong, làm Tiểu Thất buồn bực mất tập trung.
 
 	Một mực lão tặc rất là được lợi, càng đánh càng mạnh!
 
 	Đinh Xuân Thu trên người có độc, chính mình hiện tại nội lực không bằng hắn, nếu nội lực tấn công, Hóa Công đại pháp liền nhất định sẽ tác dụng ở trên người, độc chất nhập thể nhưng là xong. Tiểu Thất rõ ràng những này, vì lẽ đó vẫn dùng 【 Thiên La Bộ Pháp 】 cùng 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 đọ sức, cũng may lão tặc ở phương diện tốc độ nhược thế. . . Không, phải nói đối mặt này hai bộ bộ pháp, đại đa số người đều là nhược thế. Đồng thời chuẩn bị kỹ càng 【 Sinh Tử Phù 】, một có cơ hội liền cho lão già này trồng xuống!
 
 	Đánh nửa ngày, Đinh Xuân Thu cũng coi như là rõ ràng, tiểu tử này liền khinh công tốt một chút, cá chạch như thế hoạt không lưu tay, tay chân trên sợ hãi rụt rè, căn bản không phải là đối thủ.
 
 	Không ngừng hắn như thế nghĩ, Mộ Dung Phục, Tứ đại ác nhân đợi đại đa số người đứng xem cũng là như thế cho rằng, Tiểu Thất một mực dựa vào huyền bí bộ pháp chạy trốn cuộc chiến này tốt mất mặt, kém xa Tô Tinh Hà cùng Phiên Tăng tranh đấu đặc sắc.
 
 	"Công tử gia, Tô lão tiên sinh chưởng pháp là cái gì? Tư thái rất là tiêu sái a, vì sao chưa từng gặp?"
 
 	Phong Ba Ác này đánh nhau cuồng nhân biết rõ không phải là đối thủ vẫn còn có chút ngứa tay.
 
 	Mộ Dung Phục không hề trả lời, chỉ nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	Nhưng hắn biết phàm là công tử gia không có đưa ra đáp án sẽ cùng dạng là không biết, Phong Ba Ác xoa xoa tay, Nam Mộ Dung cũng không biết, này có thể ngạc nhiên.
 
 	"Tô lão tiên sinh, thứ tiểu tăng nói thẳng, này võ công tựa hồ không cái gì chỗ hơn người a. . ."
 
 	Cưu Ma Trí thực chiến cao hơn Tô Tinh Hà, bảy mươi hai tuyệt kỹ coi như bị luyện thành trò mèo cũng khó đối phó.
 
 	Hắn một bên cùng Tô Tinh Hà sách chiêu, còn một bên sử dụng quen dùng trào phúng kỹ năng, chuẩn bị tìm địa phương lợi dụng sơ hở.
 
 	"Đại sư nói đúng, dùng đến tốt chính là ta tiểu sư đệ."
 
 	Cưu Ma Trí lúc này một nghẹn, dựa vào không chặn quay đầu lại liếc mắt nhìn, chính thấy Tiểu Thất cùng Đinh Xuân Thu triền đấu.
 
 	Mắt thấy Đinh Xuân Thu tuy không sợ hắn quyền cước, nhưng đồng dạng nắm cái kia bộ pháp không có biện pháp chút nào.
 
 	"Quả nhiên thần kỳ. . . Cũng được, liền để lão nạp lại giúp ngươi một tay, cũng tốt thuận lợi được bí tịch. . ."
 
 	Cưu Ma Trí một cái 【 Đại Kim Cương Quyền 】 bức lui Tô Tinh Hà, đồng thời nhanh chóng hướng về sau triệt, trong quá trình dây xích tay nắm ngang phá vỡ xuyên chỉ, hai tay bấm tay gảy liên tục, tám viên rót vào chân khí niệm châu bay vụt hướng về Tiểu Thất.
 
 	【 bảy mươi hai tuyệt kỹ 】· 【 Định Châu Hàng Ma Vô Thượng Thần Công 】
 
 	"Đê tiện!" "Cẩn thận!"
 
 	Đoàn Dự cùng Huyền Nan đồng thời quát to một tiếng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) một người dùng Vô Tướng Kiếp Chỉ hư điểm ba lần, một người dùng Nhất Dương chỉ chỉ kính điểm trong đó một viên, cộng bốn đạo chỉ kính theo sát phía sau.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc "
 
 	Bốn tiếng vỡ vang lên, mọi người thấy hướng về trong sân đột nhiên ổn định bóng người, liền Đinh lão quái đều đã quên động tác.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	". . . Cưu Ma Trí. . . Ngươi đây là đang tìm cái chết!"
 
 	Tiểu Thất xoay người lại, trên mặt mang theo cực hạn tức giận, chỉ thấy hắn tay trái cầm lấy hai viên niệm châu, tay phải trảo khác hai viên niệm châu. . . Thực sự là hung hiểm, nếu không là Đoàn Dự cùng Huyền Nan ra tay, dù cho lại có thêm một viên cũng sẽ bị trọng thương, hắn khẩn nhìn chằm chằm Cưu Ma Trí hai tay chậm nắm, bốn viên niệm châu bị ép thành phấn. . . Theo cái này vô dụng động tác, khí thế của hắn trong nháy mắt đăng đỉnh.
 
 	Hai tay chắp tay.
 
 	Đại Kim Cương Chưởng một chiêu cuối cùng: 【 Kim Cương Tiệt 】
 
 	Song chưởng vung ra, nội lực như khai áp hồng lưu, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất có một con bàn tay lớn màu vàng óng nghiền ép mà đi! Cưu Ma Trí biến sắc mặt, đồng thời lấy 【 Hỏa Diễm Đao 】 giáng trả, diễm mang cùng kim chưởng hai đạo nội kình ở giữa không trung tụ hợp.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tiểu Thất phun một ngụm máu, hai người đồng thời chấn động lùi lại mấy bước.
 
 	Dư âm quét ngang, Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Phục mấy người không phản đối vẻ mặt hoàn toàn biến mất.
 
 	Mà Tô Tinh Hà thấy này, thì lại kinh hô một tiếng: "Nguy rồi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      