         	Chương 21: Nhặt được, chính là nhặt được!
  
  	Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ dĩ nhiên chảy ra ngoài!
  
  	Sau khi khiếp sợ, Huyền Từ rõ ràng việc này không phải chuyện nhỏ, việc quan hệ Thiếu Lâm mấy trăm năm truyền thừa đại nghiệp, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ qua loa chỗ. Có thể mắt thấy lần này tăng không chỉ học được không truyền ra ngoài Thiếu Lâm võ công, coi trên tay trình độ càng đã không kém gì bên người chư vị chuyên tu tuyệt kỹ sư đệ, trong lúc nhất thời do dự không ngớt. Không biết nên phái vị nào sư đệ kết cục luận bàn, như thắng, mới có năng lực cùng tư cách giải quyết tuyệt kỹ dẫn ra ngoài việc; như bại, không chỉ thanh danh mất hết, liên quan với việc này càng là xấu hổ mở miệng!
  
  	Nhìn khắp mọi người, nhưng đều không nắm chắc tất thắng, Huyền Từ khe khẽ thở dài.
  
  	Cưu Ma Trí đem những này hòa thượng vẻ mặt thu hết đáy mắt, nhất thời tự tin tăng nhiều. . .
  
  	Ha ha ha. . . Cao tăng?
  
  	Ngày hôm nay lão nạp không chỉ muốn nắm võ công của các ngươi bại người của các ngươi, liền ngay cả bảy mươi hai tuyệt kỹ cũng phải quy ta Thổ Phiên rồi!
  
  	"Tiểu tăng tư chất ngu dốt, võ công phái ta luyện không được tốt, kính xin chư vị cao tăng chỉ giáo."
  
  	Luôn mồm luôn miệng "Võ công phái ta", Đại Hùng bảo điện trang nghiêm nơi, sao có thể chứa được tiểu nhân nói ẩu nói tả!
  
  	Huyền Tịch tiến lên một bước: "Lão nạp, đến lĩnh giáo quốc sư cao chiêu."
  
  	Cưu Ma Trí vừa thấy Huyền Tịch, giả vờ kinh ngạc nói: "Nghe nói Huyền Tịch đại sư Niêm Hoa Chỉ Công luyện được xuất thần nhập hóa, tệ phái cũng có một môn âm nhu chỉ pháp, chính muốn thỉnh giáo!"
  
  	Không đợi Huyền Tịch động tác, nhưng là trước một bước tay phải thực bên trong hai ngón tay nhẹ nhàng đáp trụ, trạng thái như niêm hoa.
  
  	Đến!
  
  	Này Cưu Ma Trí quả nhiên nham hiểm, hắn trước một bước bày ra Niêm Hoa Chỉ, Huyền Tịch làm tiếp thì có mô phỏng theo chi hiềm, một mực nhân gia dùng còn không phải Niêm Hoa Chỉ danh nghĩa, Huyền Tịch là ra chiêu cũng không phải, không ra chiêu còn không phải, nói rõ để hắn lưỡng nan.
  
  	Nhìn hắn do dự, Cưu Ma Trí nắm lấy cơ hội, trong miệng tiếp theo châm chọc: "Đại sư quả nhiên cao đức, nếu nhường ra tiên cơ, tiểu tăng. . . Liền không khách khí."
  
  	Tam chỉ liên đạn, chỉ nghe ba, ba tiếng vang, âm nhu vô hình chỉ lực va về phía Huyền Tịch!
  
  	Huyền Tịch nhìn đến lợi hại, vội vàng vội vàng ra chiêu, nhưng là nội lực điều động không kịp, hai nguồn sức mạnh chạm vào nhau, đăng đăng lùi về sau hai bước.
  
  	Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.
  
  	Then chốt là Huyền Tịch thua uất ức a, lại vừa nghĩ Thiếu Lâm danh dự tổn hại với tay mình, xấu hổ chi tâm càng mạnh hơn, một luồng nghịch huyết phun ra.
  
  	"Sư đệ!" "Sư huynh!"
  
  	Bên cạnh mọi người mau mau lại đây nâng, điểm huyệt, cầm máu, hạp dược.
  
  	Huyền Từ thì lại lạnh lùng nói: "Quốc sư đồng dạng là người xuất gia, lại không nghĩ rằng như vậy công ở tâm kế. Cũng được, liền để lão nạp đến thử xem ngươi này Mật tông bảy mươi hai tuyệt kỹ!"
  
  	Huyền Từ trong lòng đã là giận dữ, tự mình ra tay, tuy làm mất thân phận,
  
  	Hiện nay nhưng cũng không cố rất nhiều.
  
  	Cưu Ma Trí trên mặt mỉm cười không giảm, nhưng trong lòng là rùng mình, lão hòa thượng này thật không đơn giản.
  
  	"Đợi lát nữa ~ "
  
  	Tiểu Thất ở bên cạnh lúc này cuối cùng cũng coi như tỉnh táo. Có quan hệ thời gian thác loạn sự vẫn là quyết định ấn phương pháp của chính mình đến. . .
  
  	Lúc trước không biết không phải sống được tốt?
  
  	Hiện tại rối loạn thì thế nào?
  
  	Tiểu gia sống được tốt, sống cho thoải mái, là đệ nhất thiên hạ việc quan trọng!
  
  	Cho tới chết sống của người khác, có thể quản thì quản, không thể quản. . . Ngươi thích làm gì thì làm
  
  	Cứ làm như thế!
  
  	Cho tới trước mắt đại hòa thượng này, quả nhiên, mặc kệ chênh lệch thời gian bao lâu, người xấu chính là người xấu. . .
  
  	Ngươi muốn nhục nhã Thiếu Lâm, dùng ngươi chân tài thật học a! Lại dám vui đùa ta Tiêu Dao phái võ công, khiến trò mèo bảy mươi hai tuyệt kỹ tới đây diễu võ dương oai. . .
  
  	Tiểu gia ghét nhất tinh tướng người, đặc biệt là so với ta còn có thể chứa!
  
  	"Tiểu tử có một lời, không biết có nên nói hay không."
  
  	Huyền Từ biết tiểu tử này tám phần mười có chủ ý, dưới chân dừng lại: "Cứ nói đừng ngại."
  
  	"Vị quốc sư này nếu có thể thắng Huyền Tịch đại sư, cái kia không kể võ công còn là Phật học tất nhiên tài năng xuất chúng, tiểu tử chỉ là có một chuyện không rõ. . . Nếu đại sư là một đời 'Phật môn' cao tăng, tại sao. . . Một thân 'Đạo gia' nội lực!"
  
  	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả xôn xao!
  
  	Cưu Ma Trí càng là cấp tốc xoay người, hai con mắt như điện.
  
  	Tiểu tử này rốt cuộc là ai?
  
  	Làm sao sẽ biết ta nội lực tình huống?
  
  	Chuyện của chính mình chính mình rõ ràng, tuy rằng không phải thuần túy 【 Tiểu Vô Tướng Công 】 nội lực, nhưng quả thật có rất lớn một phần không thuộc về Phật môn.
  
  	Lẽ nào chỉ bằng vừa đối chiêu xem ra cửa nói?
  
  	Huyền Tịch lúc này thoáng hòa hoãn, nghe được tiểu Thất kinh người ngôn ngữ, có quan hệ đối phương nội công chỗ kỳ hoặc càng thấy rõ ràng, hắn vốn tưởng rằng là Mật tông nội lực cùng trung thổ Phật môn nội lực khác thường, mới sẽ có sai biệt, nhưng bây giờ nghĩ lại, trong kia lực xác thực thiên hướng yên tĩnh tự nhiên, rõ ràng không phải Phật môn nên có chính trực chất phác!
  
  	"Kính xin quốc sư giải thích cặn kẽ, chúng ta Phật môn tín đồ luận bàn, vì sao vẫn lấy Đạo môn nội công tương ghép?"
  
  	Cưu Ma Trí cũng không nhìn hắn, chỉ là chết nhìn chòng chọc tiểu Thất, triệt để trở mặt nói: "Thiếu Lâm tự không hổ một phương bảo tự, liền ăn mày đều có thể ở trong chùa đi tới tự nhiên, quả nhiên. . . Tàng 'Ô' nạp 'Cấu' nơi!"
  
  	Ấy?
  
  	Lão con lừa trọc ngươi theo ta dẫn cái gì từ?
  
  	Tiểu Thất sửng sốt một chút, nhìn một chút trên người y phục rách rưới: "Ngươi là nói. . . Tiểu gia dơ bẩn?"
  
  	Tiểu tử tiểu tử chính là nể mặt ngươi, nếu không sĩ diện, vậy lão tử chính là tiểu gia!
  
  	Tiểu Thất chậm rãi bước tiến lên, ngữ điệu âm lãnh nói: "Học trộm ta Tiêu Dao phái 【 Tiểu Vô Tướng Công 】, còn dám ở ta này đích truyền trước mặt làm càn! Lão con lừa trọc, ngươi là không phải là không muốn sống!"
  
  	Các vị cao tăng: ". . ."
  
  	Liền một câu nói, trừ chính hắn, ở đây tất cả mọi người đều bị cùng chửi.
  
  	Cưu Ma Trí có thể không bằng Thiếu Lâm cao tăng hòa khí, lại nói chính đang chửi hắn.
  
  	Hắn mới mặc kệ cái gì đích truyền không đích truyền, công pháp cơ duyên ngẫu nhiên đạt được, cái kia chính là mình!
  
  	"Vô tri tiểu bối, dám to gan làm càn!"
  
  	Nói xong 【 Long Trảo Thủ 】 tiến lên cấp trảo.
  
  	Đang lo không cái lý do dụ ra thần hành thuật, hiện tại. . .
  
  	Tiểu Thất quái dị nở nụ cười, thiểm tốc chạy đi đại điện, đi tới ngoài điện đất trống.
  
  	"Chạy đi đâu!"
  
  	Cưu Ma Trí theo sát phía sau, từng bước ép sát.
  
  	Lưu lại một nhóm cao tăng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ta Thiếu Lâm nguy nan liền như thế không hiểu ra sao giải?
  
  	Huyền Từ một bên hướng phía trước theo sát, một bên thấp giọng dặn dò: "Cưu Ma Trí trộm ta tự kinh thư, tuyệt không có thể do hắn rời đi, triệu tập võ tăng, bao vây lại."
  
  	Huyền Sinh đáp vâng, phân phó xuống dưới.
  
  	Tiểu Thất đi tới ngoài điện không có tiếp tục chạy trốn, trái lại làm tập thể dục theo đài hoạt động thân thể.
  
  	Cưu Ma Trí liều mạng, một cái 【 Nhiên Mộc đao pháp 】 bổ ngang, tiểu Thất lấy Thiên La Bộ "Chi" hình chữ tránh thoát, nghiêng người phụ cận.
  
  	Bộ pháp chuyển đổi, 【 Lăng Ba Vi Bộ 】
  
  	Thoáng chốc, vô số bóng mờ ở bên cạnh hắn thoán thiểm na dược, mờ mờ ảo ảo , khiến cho người hoa cả mắt.
  
  	Cưu Ma Trí cả kinh, lập tức cười cười: "Cố làm ra vẻ bí ẩn!"
  
  	Một chưởng đánh ra, năm đạo chưởng ảnh như hoa chặt chẽ, theo sát phía sau.
  
  	Huyền Khổ định thần nhìn lại: "Đây là Tán Hoa Chưởng."
  
  	Tay áo bào vung nhẹ, vô hình kình khí công ra.
  
  	". . . Cà Sa Phục Ma Công."
  
  	"Tả Hữu Xuyên Hoa Thủ."
  
  	"Đại Suất Bi Thủ!"
  
  	"Tịch Diệt Trảo!"
  
  	". . ."
  
  	Mặc dù biết trong này khả năng có tấm màn đen, nhưng mô phỏng theo vô cùng kỳ diệu bảy mươi hai tuyệt kỹ từng cái hiện ra, hơn nữa mỗi cái đều nắm giữ như vậy tinh vi. . .
  
  	Không xong rồi, huyết áp có chút cao. . .
  
  	Một đám Thiếu Lâm cao tăng giật mình không thôi, cái kia từng cái từng cái miệng một lát không khép lại.
  
  	Kinh ngạc hơn chính là. . . Nhiều như vậy Thiếu Lâm tuyệt kỹ mỗi một người đều đánh vào chỗ trống, tiểu Thất chưa từng trúng phải một đòn!
  
  	"Ngươi đánh đủ chứ!"
  
  	Tiểu Thất bỗng nhiên lui lại, hắn phát hiện đối với cái tên này dùng kéo dài chiến thuật không dễ xài, nhiều chiêu như vậy hạ xuống, mặt không đỏ không thở gấp, tinh lực dường như vô cùng vô tận a!
  
  	Bất quá lần này triền đấu cũng thăm dò hắn nền tảng, hắn hiện tại nội công còn không đạt đến làm sao doạ người mức độ, tiểu Thất này mười mấy tháng phát điên hấp công, tinh luyện, tuy nhưng kém hắn trên không ít, nhưng đầy đủ tự vệ, mặc dù trúng vào một chưởng hai chưởng nhiều lắm bị thương, chết không nổi! Hơn nữa này Cưu Ma Trí cũng có rõ ràng nhược điểm, tốc độ của hắn. . . Quá chậm rồi!
  
  	Phản kích bắt đầu.
  
  	【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】
  
  	Lấy tay nhập diện, bóng mờ liên tục.
  
  	"Đây là cái gì chưởng pháp!"
  
  	Cưu Ma Trí nội tâm kinh ngạc phi thường, lộ số này rõ ràng không phải Thiếu Lâm chính trực võ công, thiên âm nhu tàn nhẫn.
  
  	Sau đó. . . Tàn nhẫn ở phía sau. . .
  
  	【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 trảo yêu nhãn, thận du, đoạn tử tuyệt tôn; 【 Tồi Tâm Chưởng 】(mới được đến) chưởng kình nham hiểm, phá kinh tuyệt mạch; 【 Phân Cân Thác Cốt Thủ 】(mới được đến) tỏa hầu cầm nã, phân cân thác cốt; duy nhất một cái chính diện 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】 còn bị hắn dùng thành che mắt chiêu thức. . .
  
  	Một nhóm cao tăng trái tim đã rõ ràng cảm giác không đủ dùng.
  
  	Huyền Tịch nhìn về phía sư huynh, ánh mắt không nói cũng hiểu.
  
  	Phương trượng sư huynh? Không phải nói hắn ở Tàng Kinh Các có thể hun đúc cả người, lệ khí bị phật pháp hoàn cảnh hóa giải sao? Làm sao bây giờ nhìn. . . Thật giống làm trầm trọng thêm a!
  
  	Huyền Từ sắc mặt đặc biệt là không dễ nhìn, bất quá khi nhìn thấy tiểu Thất chiêu thức dũng mãnh độc ác nhưng lạc trảo, lạc chưởng lưu lực ba phần, vui mừng gật đầu.
  
  	Những này nham hiểm trò chơi vừa ra tới, Cưu Ma Trí không có bị làm cho khiếp sợ, đúng là bị kinh sợ.
  
  	Này nhãi con mới bao lớn! Không tới mười hai a!
  
  	Nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành, còn được không chứ?
  
  	Chưởng pháp tinh diệu, vạn nhất ngựa có lúc sẩy chân, bị những này tà chiêu đến trên lập tức nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Cưu Ma Trí vừa nghĩ tới đây, bứt ra lùi về sau, hi vọng lấy tuyệt kỹ 【 Hỏa Diễm Đao 】 tấn công từ xa.
  
  	Tiểu Thất đồng dạng dừng lại, một tay chắp trước ngực, dâng trào nội lực tuôn ra quanh người.
  
  	【 Đại Kim Cương Chưởng 】· 【 Kim Cương Hàng Ma 】
  
  	Khốn nạn!
  
  	Cưu Ma Trí còn ở lùi, Chris Andy ( 4vn_TTV) thấy cái tên này thân thể ở ngoài nội lực dũng điệp như đào, nhỏ tuổi, khí thế phi phàm.
  
  	Một chưởng đánh ra, chưởng lực càng như bài sơn đảo hải giống như công tới.
  
  	Vội vàng giữa không trung xoay chuyển thân thể, miễn cưỡng xoay tròn đi phía trái chếch dời đi.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Phía sau đá vụn nứt toác, bụi bay lả tả.
  
  	Cưu Ma Trí xoa một chút mồ hôi lạnh, nhìn tiểu Thất ánh mắt như xem yêu tinh giống. . .
  
  	Cho tới những kia Thiếu Lâm cao tăng, mẹ nó cằm đều sắp rơi trên mặt đất.
  
  	Huyền Tịch si ngốc nắm bắt sư huynh áo cà sa: "Tiểu Thất làm sao biết 【 Đại Kim Cương Chưởng 】, sư huynh ngươi dạy?"
  
  	Huyền Từ đồng dạng mộng bức nói: "Ta dạy. . . Ta ngược lại thật ra dạy ngươi, ngươi biết sao? Lại nói mấy trăm năm lệnh cấm, này kỹ không phải Thiếu Lâm đệ tử nòng cốt bất truyền, ta sao đã biết mà còn làm sai."
  
  	"Khặc, cái kia. . . Có phải là, Tuệ Tĩnh dạy?"
  
  	"Chính hắn hảo phật yếm võ, chỉ có một bộ 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】, liền sách này đều chưa từng xem. . ."
  
  	Huyền Từ suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng, uy nghiêm nói: "Tiểu Thất, này kỹ ngươi từ chỗ nào học được?"
  
  	Tiểu Thất thu hồi thủ chưởng bỗng nhiên hoàn hồn, hai tay giơ lên cao làm dáng đầu hàng: "Nhặt được! Ở Tàng Kinh Các lầu hai nhặt được!" Nói xong còn một mặt trịnh trọng, thề giống lặp lại: "Liền, liền, chính là nhặt được!"
  
  	Nhặt được. . .
  
  	Này nát cớ. . . Có thể hơi hơi đi điểm tâm sao? Liền liền liền. . . Liền cái rắm a!
  
  
            
        		      