         	Chương 44: Ngươi đi xuống cho ta đi! TTV
 
 	Lại là hắn tới quấy rối, Cưu Ma Trí trong lòng phẫn nộ, trên mặt cũng đã lười làm tiếp vẻ mặt, người này quả thực chính là trong số mệnh khắc tinh! Đê tiện vô liêm sỉ, bất hảo không thể tả! Bất quá không có thể phủ nhận, hắn tuy rằng độ dày da mặt có thể so với Everest, nhưng dưới tay công phu nhưng không thể coi thường, liền vừa thuần nội lực tiếng la mà nói, tựa hồ so với đang run run sơn lúc còn muốn mạnh hơn nửa bậc, đã cùng chính mình xê xích không nhiều. . . Lúc này mới quá bao lâu?
 
 	Hắn mới bao lớn? !
 
 	Nói thật, vốn là Cưu Ma Trí tự tin thân phận vẫn đúng là không như vậy không chừa thủ đoạn nào, coi như lần trước cùng Đinh Xuân Thu hợp mưu cũng có thể nói là "Giao dịch" .
 
 	Lần này vì là Lục Mạch Thần Kiếm tuy có chút trắng trợn cướp đoạt chi hiềm, nhưng cũng đã xem 【 bảy mươi hai tuyệt kỹ 】 đem ra ý muốn trao đổi, đã như thế Thiên Long tự trên mặt không có trở ngại, hắn cũng bắt được muốn đồ vật!
 
 	Là đơn thuần vì thảnh thơi mới đến kiểm tra, nhưng bất ngờ phát hiện rình cơ hội tốt, cho tới phát sinh sau đó sự. . .
 
 	Nhưng dựa theo này khắc tình hình, hắn coi như nói mình không hề liếc mắt nhìn vài lần phỏng chừng cũng không ai tin.
 
 	Huống chi trong tay còn cầm Thiểu Trạch kiếm đồ phổ, cùng một quyển mới vừa bị quăng trên mặt Nhất Dương chỉ phổ. . . Biện không thể biện.
 
 	Bất quá Cưu Ma Trí cũng không lo lắng vấn đề an toàn.
 
 	Hôm nay nếu là Tiểu Thất chính mình ở chỗ này, hắn rất lớn khả năng đi không được, nhưng hiện tại cũng không chỉ hắn một người. . .
 
 	Cưu Ma Trí tách ra cương mãnh chưởng kình, đem đồ vật nhét vào trong lồng ngực, um tùm nhìn Tiểu Thất một chút, đột nhiên thân hình gấp lược, nhằm phía Đoàn Dự!
 
 	"Đoàn Dự mau tránh! Dùng Lăng Ba Vi Bộ!"
 
 	Tiểu Thất lập tức nhận ra được Cưu Ma Trí ý đồ, thủ pháp biến hóa 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】 thẳng tắp bổ ra!
 
 	Đoàn Dự còn ở ngây người, chợt nghe Tiểu Thất, không phản ứng lại, giương mắt vừa nhìn, bên kia Cưu Ma Trí đã trốn rơi chưởng kình hổ nhào tới, khí thế kinh người!
 
 	Đoàn Dự mau mau triển khai Lăng Ba Vi Bộ, ý đồ tránh né, nhưng dưới chân mới vừa đi không tới năm bộ, một con ác độc móng vuốt đã trói lại xương bả vai, trong nháy mắt điểm trúng huyệt đạo, Đoàn Dự muốn dùng Bắc Minh hấp công tự vệ, ai biết một vận công toàn thân mạch máu như tao ngàn nghĩ gặm nuốt, khó chịu cực kỳ!
 
 	Lăng Ba Vi Bộ đều đang không tránh thoát?
 
 	Ngừng tay Tiểu Thất cùng bị tóm Đoàn Dự ánh mắt đều rất kinh ngạc.
 
 	Cưu Ma Trí khóe miệng lộ ra cười gằn cùng đắc ý, nhìn Tiểu Thất xác thực nhưng là nói với Đoàn Dự thoại: "Bái trước mắt ngươi vị thí chủ này ban tặng, lão nạp đã lĩnh giáo qua bộ này bộ pháp nhiều lần, nhiều lần vô cùng chật vật! Tự nhiên suy nghĩ ra một điểm môn đạo, đối phó ngươi. . . Vẫn là thừa sức!"
 
 	Nói đến phần sau xì giống đột nhiên dùng sức, Đoàn Dự kêu lên thảm thiết.
 
 	"Khặc, nhanh như vậy liền bị tóm, Nhất Dương chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm đều bạch học. . . Quá món ăn!"
 
 	Tiểu Thất thật giống nghe không hiểu Cưu Ma Trí giống,
 
 	Tà mắt khinh bỉ nhìn Đoàn Dự, giơ mặt lời lẽ vô tình.
 
 	Đoàn Dự há miệng, lập tức tỏ rõ vẻ bi phẫn!
 
 	Phiên tăng này bị ngươi lần lượt nhạ mao, đãi không được ngươi, tới đối phó ta. . . Ta đều thế ngươi gánh trách nhiệm, ngươi còn có mặt mũi nói ta món ăn!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Mưu Ni Đường cửa lớn mở ra, một đám mặc áo bào đỏ hoàng y áo cà sa tăng nhân vọt vào, Thiên Long tự cao tăng rốt cục đến.
 
 	"Dự nhi, ngươi không sao chứ!"
 
 	Đi vào bốn vị trung niên tăng nhân, bọn họ trước tiên nhìn một chút bị bắt trụ Đoàn Dự, xác định chỉ là bị quản chế cũng không lo ngại, thực tại thở phào nhẹ nhõm, đây chính là tương lai Đại Lý quốc quốc chủ, vẫn là con trai độc nhất, nếu có chuyện bất trắc, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Sau đó các vị Thiên long cao tăng nổi giận đùng đùng nhìn về phía Cưu Ma Trí, muốn hỏi một chút hắn vị này Thổ Phiên Quốc sư đến cùng còn cái gì vậy có xấu hổ hay không!
 
 	Bái thiếp ở trước lại vẫn đêm khuya xông tự, thân là Phật môn tín đồ dĩ nhiên cướp gà trộm chó, hiện tại còn cưỡng bức vãn bối để cầu tự vệ. . .
 
 	Này tu chính là cái gì thiện, lại bái cái gì phật!
 
 	Quả thực là ở cho ta phật bôi đen!
 
 	Thưởng hắn hai chữ:
 
 	A phi!
 
 	"Các vị đại sư, ta xem Cưu Ma Trí này gian tặc vì võ công liền kèm hai bên con tin loại này bỉ ổi cực kỳ sự đều có thể làm được, hắn còn có cái gì không dám làm? Nếu ta nói, chúng ta cùng nhau tiến lên, đem hắn phế bỏ coi như cho Đoàn Dự chôn cùng! Các ngươi xem thế nào?"
 
 	Chôn cùng. . .
 
 	Đoàn Dự vừa nghe, mặt trong nháy mắt trắng, ta cảm thấy còn có thể cứu vớt cứu vớt. . .
 
 	Phế bỏ. . .
 
 	Cưu Ma Trí trên tay lực đạo không tự chủ tăng lớn, chỉ lo những người này thật làm đi ra. . .
 
 	Bản Nhân Bản Tham mấy người lại không quản hắn nói chêm chọc cười, con mắt nhìn về phía cái này nhìn như không lớn thiếu niên, phỏng chừng lại là một trộm kinh đại địch!
 
 	Hôm nay Thiên Long tự lắm tai nạn a. . .
 
 	Cưu Ma Trí không muốn kéo dài thời gian, lại gây chuyện, Long Trảo Thủ nắm lấy Đoàn Dự yết hầu để những người này không dám khinh động, một tay kia vận dụng 【 Khống Hạc Công 】 tiêu sái đem xung quanh năm bức đồ toàn cầm trong tay, động tác này nhất thời để bốn vị đại sư sắc mặt trở nên xanh tím, hút đi ánh mắt của mọi người, không hề bị quan tâm Tiểu Thất thì lại ở một bên cười nhạo cái tên này lòng tham không đủ.
 
 	Cưu Ma Trí một tay ôm kiếm kinh, một tay cầm Đoàn Dự, sau đó thế tiêu chuẩn kèm hai bên con tin động tác, chậm rãi bước đi ra Mưu Ni Đường cửa lớn.
 
 	Hai phe toàn thân dồn vào với đối phương động tác, Tiểu Thất cũng nhân cơ hội lấy Thiên La Bộ cuối cùng không một tiếng động lao ra. . .
 
 	Mưu Ni Đường ở ngoài, bốn phía rộng rãi, Cưu Ma Trí trong lòng vi tùng, lại không chậm trễ, một chưởng đem Đoàn Dự đánh ra, đồng thời phi thân lùi lại!
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Bốn vị đại sư từ lâu là lên cơn giận dữ, sao có thể chứa được tặc nhân mang theo kinh bỏ chạy, đi tới tự nhiên?
 
 	Chân khí rót vào đầu ngón tay, bốn đạo rất có uy lực Nhất Dương chỉ khóa chặt hắn tiến lên phương hướng, liền muốn phát sinh. . .
 
 	Cưu Ma Trí dường như sớm có dự liệu, trên mặt mỉm cười không giảm, phong thái bất phàm.
 
 	Hắn bỗng nhiên giữa không trung xoay người, thân thể run nhẹ, bốn cái Lục Mạch Thần Kiếm kiếm kinh quyển sách ám khí bình thường giành trước hướng bốn người vọt tới!
 
 	"Hả?"
 
 	Chiêu này một cách không ngờ, Tiểu Thất sửng sốt, lập tức bừng tỉnh!
 
 	Cái tên này ăn hai lần thiệt thòi khôn khéo không ít.
 
 	"Mới vừa rồi còn cho rằng Cưu Ma Trí lòng tham không đủ, bây giờ nhìn lại đúng là coi khinh đại hòa thượng này. . . Thiên Long tự ngoại trừ Khô Vinh đại sư không trệ với vật, những người còn lại đều coi kinh như mạng, dùng quyển sách làm ám khí, bọn họ tất nhiên liền không còn dám dùng Nhất Dương chỉ đánh xa, như vậy liền có thể mang theo còn lại hai bức đồ chạy mất dép. . . Cao a! Thực sự là cao a!"
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Tiểu Thất sắc mặt cân nhắc, ngươi đã quên còn có tiểu gia. . .
 
 	"Không được! Thần kiếm kiếm kinh! Nhanh thu công!"
 
 	Bản Nhân liên tục kêu to, đây chính là Đoàn thị bộ tộc bảo vật, tuyệt đối không thể tổn hại, còn lại ba người cũng đúng nghe lệnh lập tức thu công, Chris Andy (4vn_TTV ) cẩn thận đỡ lấy, động tác như thế tự nhiên làm lỡ thời cơ, cầm cẩn thận kiếm kinh sau cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Cưu Ma Trí dương dương tự đắc mang theo hai bức đồ ra bên ngoài lần thứ hai đi vội mấy chục mét, tiến vào hành lang.
 
 	"Xì xì —— "
 
 	Cưu Ma Trí mới vừa xoay người,, hai đạo mạnh mẽ chỉ lực từ đại điện một bên đánh ra, chính là Khô Vinh phát ra, tiếng xé gió vang.
 
 	Trong đó mang theo nội kình chi hùng, chính là Cưu Ma Trí cũng không dám có chút xem thường, vội vàng chếch lộn mèo; né qua.
 
 	Cùng nhau kề sát tăng bào, đâm thủng vạt áo, cự da thịt chỉ có chút xíu; cùng nhau dán vào vai phải, suýt nữa xuyên thấu xương bả vai.
 
 	"Ha ha ha. . . Khô Vinh đại sư thiện công quả nhiên tinh thâm, chỉ lực cũng đúng mạnh mẽ hùng. . . Đê tiện! Tiểu nhân đánh lén!"
 
 	Cưu Ma Trí ở năm tăng trước sau vây đánh bên dưới bình yên vô sự, hiểm mà lại hiểm đi tới phía ngoài xa nhất tường cao, đã nhảy đến giữa không trung, mắt thấy liền muốn mang hai bức kiếm quyết ra Thiên Long tự, tâm thần thả lỏng bên dưới, vừa được sắt không nhịn được thả hai câu miệng pháo. . . Cái kia nham hiểm, chưởng kình biết chuyển hướng liền nhờ vào đó thời cơ đi tới sau lưng. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	Sau lưng tao kích, không nhẹ không nặng, Cưu Ma Trí nhưng âm thầm giật mình, luôn cảm giác sẽ không đơn giản như vậy. Đúng như dự đoán khẩn, theo, phía sau một trận gió nhẹ khinh lên.
 
 	Vai phải chìm xuống, một cái chân đạp ở bên trên.
 
 	"Để ta đưa ngươi đi xuống!"
 
 	Phong vĩ: Vốn là tấu chương còn có đoạn ngắn nội dung vở kịch. . . Ngày mai tìm cái thanh tịnh điểm địa phương lại bù, thứ lỗi.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      