         	Chương 03: Này võ công, ta yêu thích!
 
 	"Này! Lão Vương! Ngươi. . . Ngươi vừa có hay không thấy rõ là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có a! Ta cũng đang buồn bực đây? Này Triệu Tam làm sao liền ngoan ngoãn móc ra tiền đây. . ."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, thực sự là kỳ quái. . . Ấy? Các ngươi đoán có thể hay không là cái kia. . ."
 
 	"Ừ! Thật có thể, vừa chính là lấy ra cái kia bình bát sau khi mới. . ."
 
 	"Đoán mò cái gì, có thể là trùng hợp, không chừng là Triệu Tam đầu đột nhiên quất một cái. . ."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vì là người chung quanh đề tài đi chệch âm thầm vui mừng, quay đầu lại liếc nhìn Triệu Tam, có lẽ là xung quanh nhiều người như vậy để hắn tự dưng có cảm giác an toàn, hàng này sắc mặt đã từ từ trở nên bằng phẳng, đang từ từ ngồi dậy, tuy rằng xem hướng về ánh mắt của chính mình vẫn như cũ cực kỳ đề phòng, nhưng rõ ràng trấn định rất nhiều. Thẹn quá thành giận bên dưới, vớ lấy sau cửa to bằng cánh tay mộc côn thẳng tắp đập xuống.
 
 	"Cẩn thận!" Lưu thúc mau mau nhắc nhở một tiếng, mới vừa muốn hành động, liền nghe cái kia đồng âm trấn định dùng cùng vừa nãy giống nhau như đúc ngữ điệu quay về Triệu Tam nói ra:
 
 	"Cho tiểu gia điểm tiền, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Người chung quanh không hẹn mà cùng rút lấy khóe môi. . .
 
 	Lại tới nữa rồi. . .
 
 	Khoan hãy nói, cây gậy kia dĩ nhiên mạnh mẽ đứng ở tiểu Thất trên trán, côn dưới, tiểu Thất một mặt gió xuân, đối diện Triệu Tam ác độc vẻ mặt thần kỳ mà đột ngột tản đi, thật giống như một con thần kỳ tay trong nháy mắt đem Triệu Tam đầu óc rút đi đổi thành một bộ dại ra ngớ ngẩn óc lợn, mờ mịt không ngớt.
 
 	"Ta. . . Thảo "
 
 	Kết quả này tự nhiên kinh rơi mất một chỗ con ngươi.
 
 	Có mấy cái số tuổi đại lão bá một hơi không tới, suýt chút nữa quất tới. . .
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, cứ là bị trước mắt tình hình khiến cho đầu óc choáng váng.
 
 	Đón lấy, ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía Triệu Tam, muốn nhìn một chút hắn còn có cho hay không tiền. . .
 
 	Tiểu Thất cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt, đừng xem hắn một mặt ung dung, vừa Triệu Tam nổi lên thời điểm thực sự là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may là dựa vào 【 phụng chỉ khất thực 】 lăn lộn quá khứ, học tập võ công nhất định phải dùng hàng ngày. . . Bất quá hắn đã không đối với tên này ôm ấp kỳ vọng, một cái người giúp việc có thể có bao nhiêu tiền, bạch mù một cơ hội. . .
 
 	Bĩu môi, muốn thừa dịp kỹ năng phát động thời gian ngắn ngủi rút đi, chợt phát hiện, Triệu Tam. . . Động.
 
 	Dưới con mắt mọi người, Triệu Tam duy trì dại ra mờ mịt mặt, khom lưng cởi chân phải ủng, bàn tay đi vào ì ạch nửa ngày. . . Một cái một tấc vuông vắn ngân phiến xuất hiện ở trước mắt, sau đó "Leng keng ——" một tiếng, quy củ bỏ vào cái kia thập phần không đáng chú ý hắc bát. . .
 
 	Tất cả mọi người: "Thảo thảo thảo thảo "
 
 	Có muốn hay không như thế nghe lời!
 
 	Đây cũng quá quỷ dị rồi!
 
 	May mà Triệu Tam trên người còn có tiền, bằng không chẳng phải là muốn mang quần lót cởi cho hắn?
 
 	"Bá —— "
 
 	Mọi người tại chỗ bao quát Lưu thúc ở bên trong chỉnh tề lùi lại ba bước,
 
 	Nhìn về phía tiểu Thất ánh mắt tràn ngập sợ hãi, còn có mấy cái tiểu nha đầu gắt gao bưng vùng đất bằng phẳng ngực, cắn môi, một mặt "Chính là chết cũng muốn bảo vệ thuần khiết" không biết sợ vẻ mặt, mang tiểu Thất xem thập phần không nói gì.
 
 	Trong đám người, Lai phúc khách sạn Hồ chưởng quỹ ưỡn bụng lớn do dự một chút, chung quy cố lấy dũng khí, tiến lên một bước, hào khí nói: "Tiểu ăn mày, ngươi xem. . . Ta mua ngươi cái này bát thế nào? Ngươi ra cái giá! Trong trấn người đều biết ta Hồ Lai Phúc làm việc là già trẻ không. . ."
 
 	"Cho tiểu gia ít tiền, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	【 phụng chỉ khất thực 】, lần thứ ba phát động!
 
 	Tiểu Thất mới không để ý tới hắn, hắn biết có loại ý nghĩ này người tuyệt không là một cái hai cái, trước mắt hắn sức chiến đấu là số không, chỉ có thể dựa vào trí tuệ bảo vệ bình bát, mà muốn cho những người này triệt để bỏ đi ý nghĩ, nhất định phải để bọn họ có một loại "Bình bát ở tay, vô địch thiên hạ" ảo giác, vì lẽ đó hắn không chờ chưởng quỹ nói xong, trực tiếp như đọc chú ngữ như thế lặp lại một lần, bắt chuyện quá khứ.
 
 	Liền như vậy, thần kỳ một màn lại xuất hiện. . .
 
 	Vừa dứt lời, Hồ chưởng quỹ tay phải liền không bị khống chế đưa về phía trong lòng. Lúc này hắn đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt kinh hãi, nhưng còn có ý thức dùng một cái tay khác đến ngăn cản , nhưng đáng tiếc không làm nên chuyện gì, một tấm một trăm lạng ngân phiếu từ trong lồng ngực rút ra, run rẩy bỏ vào cái kia hắc bát bên trong. . .
 
 	Trong sân hết thảy âm thanh im bặt đi. . .
 
 	"Quỷ a! ! ! ! !"
 
 	Hồ chưởng quỹ lão bà trước tiên kêu lên một tiếng sợ hãi, đỡ trợn mắt ngoác mồm Hồ chưởng quỹ chạy về khách sạn, người chung quanh được hắn nhắc nhở cũng sợ hãi như chim muông như thế chạy tứ phía, về đến nhà sau khi từng cái từng cái ôm tiền cái rương đến chết cũng không buông tay, ở cái này quỷ dị dường như Tụ Bảo bồn hắc bát trước mặt, lưu cho bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là chặt tay. . . Hoặc là thôn tiền. . .
 
 	Trong chớp mắt, cả con đường lớn chỉ còn dư lại Lưu thúc cùng tiểu Thất.
 
 	Tiểu Thất nghi hoặc nhìn về phía Lưu thúc, Lưu thúc thoải mái nở nụ cười, tay mở ra, "Ta không tiền."
 
 	Một bảy sững sờ, tiếp theo cũng nở nụ cười.
 
 	Lưu thúc đi tới trước mặt hắn, vuốt sau gáy của hắn, đột nhiên nói ra: "Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, ngươi, có thể nguyện theo ta học võ?"
 
 	"A?"
 
 	Tiểu Thất ngẩn ngơ, thật không nghĩ tới như thế cái thô lỗ đại hán còn có thể bốc lên một câu thành ngữ.
 
 	Càng không có nghĩ tới, chính mình tùy tùy tiện tiện đụng với cá nhân đều là không xuất thế cao thủ tuyệt thế.
 
 	Hắn mờ mịt chung quanh hỏi: "Lẽ nào. . . Đây chính là trong truyền thuyết ẩn giả thôn, đại thúc mỗi người các ngươi đều là cao thủ tuyệt thế?"
 
 	Lưu thúc: ". . ."
 
 	Cái gì lung ta lung tung.
 
 	Hắn khẽ lắc đầu, từ phía sau rút ra một cái cành khô, tiện tay ném xuống đất.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cát đá bắn toé, cành khô cả cây cắm vào.
 
 	Tiểu Thất xem ngớ ra.
 
 	Phản ứng lại, lập tức cao giọng hồi đáp: "I~do. . ."
 
 	Khụ khụ, không nháo. . .
 
 	Hắn đáp chính là: "Ta đồng ý!"
 
 	"Sáng mai, cửa thôn chờ ta."
 
 	Nói xong, Lưu thúc cõng lấy củi đi rồi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất không phải người ngu, xưa nay không phải, tuy rằng đều là bị cái này phá hệ thống coi thành "Rác rưởi", "Nghèo bức", "Ha ha" cái gì, nhưng hắn hiện tại đã súng bắn chim đổi pháo, triệt để hãnh diện! Không tin đếm xem điểm ăn xin, cũng không tính là số lẻ, trị số mặt sau sáng loáng một chuỗi trứng: 100000 nhiều.
 
 	Hắn hiện tại muốn làm nhất chính là mang hệ thống bắt tới chỉ vào hắn mũi mạnh mẽ mắng một trận , nhưng đáng tiếc đây là một nhất định không thể hoàn thành nguyện vọng. . .
 
 	Thất phu có tội, mang ngọc mắc tội. . .
 
 	Lưu thúc cái kia một tay không phải làm cho hắn xem, mà là dùng nó đến kinh sợ những kia vẫn cứ chưa hết dã tâm gia hỏa.
 
 	Dù sao vật này ở tiểu Thất trong tay tác dụng quá mạnh mẽ, quả thực chính là cái liễm tài Tỳ Hưu, chỉ có tiến không ra!
 
 	"Tiểu gia đã có điểm ăn xin, Chris Andy ( 4vn_TTV ) có thể tu luyện võ công, ai dám đến cướp! Đánh hắn! Đúng rồi. . ."
 
 	Tiểu Thất hưng phấn lau nhẫn, lâu không gặp màn ánh sáng xuất hiện, bây giờ nhìn thực sự là cảm giác thân thiết.
 
 	Điều ra võ công bảng, tiến vào sàng lọc tuyển hạng.
 
 	"Trước tiên xem cấp S! Cặn bã võ công hết thảy không luyện!" Tiểu Thất hăng hái điểm « Cửu Âm Chân Kinh » tuyển hạng!
 
 	". . . Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn. . . Khặc, vẫn là đến cái cấp A đi, không thể một lần là xong, không phải vậy dễ dàng không có ý chí chiến đấu!"
 
 	Nói xong, tiểu Thất đắn đo suy nghĩ điểm « Đại Lực Kim Cương Chưởng ». . .
 
 	Một lúc lâu, tiểu Thất tức đến nổ phổi!
 
 	"Con em ngươi, một cái phá Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ đều không mua nổi sao! Ta không sống!"
 
 	"Không đúng vậy!" Tiểu Thất đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn hoàn toàn không cần thiết một công một pháp lựa chọn, Lưu thúc nhưng là đáp ứng dạy hắn võ công!
 
 	"Mua hai C, vẫn là mua cái B đây?" Tiểu Thất buồn bực ngán ngẩm ở trên màn sáng tỉ mỉ, đột nhiên, một cái rất thần kỳ tên xuất hiện ở trong tầm mắt, tiểu Thất sửng sốt một chút, lập tức cười gằn!
 
 	"Liền nó rồi!"
 
 	【 tên gọi 】: Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ
 
 	【 loại hình 】: Chưởng pháp
 
 	【 phẩm chất 】: B+
 
 	【 lai lịch 】: Này làm bộ chưởng pháp vốn là Võ Đang Du Liên Châu sáng chế, do cháu trai Võ Đang bạn đồ Tống Thanh Thư đưa vào Cái Bang. Chiêu pháp cực kỳ nham hiểm, chiêu nào chiêu nấy bắt eo người khác, có thể tổn âm tuyệt tự, thật là đoạn tử tuyệt tôn, hủy môn diệt hộ chi lựa chọn tốt nhất.
 
 	【 kỹ năng 】: Thập nhị trảo thủ
 
 	【 ghi chú 】: Này võ công, ta yêu thích!
 
 	"Ta cũng yêu thích. . . Khà khà khà. . ."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      