         	Chương 20: Rõ ràng không đến ngươi hí phân!
 
 	(lần nữa thanh minh: Ta không thích bản mới quay, ta viết hoàn toàn là căn cứ nguyên bản tiểu thuyết cùng lão Trương bản kịch truyền hình, vì lẽ đó tuyệt đối đừng mang này hai bên trong "Không có" đồ vật hướng về ta văn bên trong làm bộ, bởi vì chuyện này căn bản là là hai cái đường thẳng song song. Tỷ như: Mới bản bên trong Lý Thu Thủy cùng Đinh Xuân Thu có một chân, ta chỗ này là không có (quá hủy tam quan), lại tỷ như: Cưu Ma Trí ở nội dung vở kịch bắt đầu trước vì sao lại biết Tiểu Vô Tướng Công, ân. . . Đây là một Kim lão gia gia thiết câu đố. )
 
 	Trở xuống:
 
 	Cưu Ma Trí đem bái thiếp đưa lên, đợi ở trước sơn môn, động thân như tùng, khuôn mặt ôn hoà, một thân Mật tông tăng bào, hiển lộ hết cao nhân phong độ.
 
 	Lần này, hắn tuy là vì khiêu chiến Thiếu Lâm, dương Thổ Phiên Quốc uy mà đến, nhưng cũng là lấy Tuyết Sơn Đại Luân Tự danh nghĩa cùng Thiếu Lâm "Luận bàn", vì lẽ đó vẫn chưa lựa chọn xông vào. Huống hồ, lúc này hắn chưa từng tu tập 【 Dịch Cân Kinh 】, kỳ nội lực cùng đời chữ Huyền cao tăng tương đương, mặc dù cường cũng cường không được mấy phần, duy nhất, cũng là mạnh nhất dựa dẫm chính là mình học khắp Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, mà lại am hiểu con đường phá giải, có thể bằng này đang luận bàn bên trong "Bại tận" Thiếu Lâm quần tăng!
 
 	Vì lẽ đó, hắn đợi không có chút nào gấp, thắng lợi chung quy là chính mình. . .
 
 	Toà này ngàn năm bảo tự, cũng sắp nghênh đón nó tận thế. . .
 
 	Thư mang tới Đại Hùng bảo điện, Huyền Từ trước tiên triệu tập các vị sư huynh đệ thương nghị đối sách.
 
 	Hắn đem thư đưa cho Huyền Tịch, hỏi: "Hiện Thổ Phiên Quốc sư, Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí, đến đây Thiếu Lâm tự luận bàn, sợ "lai giả bất thiện", chư vị sư đệ ý như thế nào?"
 
 	Chờ các sư huynh đệ tìm đọc xong xuôi, Huyền Tịch mới chắp tay đáp: "Ninh Mã Phái Hỏa Diễm Đao tuyệt kỹ uy lực phi phàm, nhưng với ta Thiếu Lâm không đáng sợ."
 
 	Chư vị cao tăng khẽ gật đầu, Huyền Khổ trả lời: "Chỉ sợ trong đó có khác căn do, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."
 
 	Huyền Từ gật đầu: "Nếu như thế, cho mời Đại Luân Minh Vương với Đại Hùng bảo điện một tự. . ."
 
 	Đang chuẩn bị phái chờ đợi một bên tiếp khách tăng dẫn đường, đột nhiên nhìn thấy trước điện cùng nhau bóng mờ chợt lóe lên, Huyền Từ tâm tư thay đổi thật nhanh: "Tiểu Thất."
 
 	"Chi —— "
 
 	Tiểu Thất xe thắng gấp, thân pháp đột nhiên đình, lập tức quay người, đồng thời cấp tốc cầm trên tay giấy dai gói kỹ đùi gà nhét vào trong lồng ngực, lúc này mới đi vào điện, một mặt như không có chuyện gì xảy ra nói: "Gặp qua chư vị đại sư, phương trượng, có chuyện gì?"
 
 	Huyền Từ cùng chúng cao tăng nhìn khóe miệng hắn dầu tí, trước ngực phồng lên, không hẹn mà cùng niệm thanh "Tội lỗi tội lỗi" .
 
 	Chỉ giấu kỹ đùi gà có tác dụng chó gì! Không đem miệng lau sạch, một thân gà quay vị ngoại trừ, người nào không biết tiểu tử ngươi đã làm gì chuyện xấu. . . Chỉ là hắn ngày rời tự sắp tới, một năm này "Cơm canh đạm bạc" cũng thực tại bị ủy khuất, không tốt khiển trách,
 
 	Chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt.
 
 	"Đại Luân Minh Vương đến tự luận bàn, ngươi đi đem hắn đưa vào đến."
 
 	Đại Luân Minh Vương. . . Cái gì quỷ?
 
 	Tiểu Thất nháy mắt mấy cái: "Vâng."
 
 	Dứt lời xoay người, Thiên La Bộ lên, chớp mắt trăm bộ có hơn.
 
 	Huyền Tịch nhìn hắn bóng lưng biến mất, không kìm lòng được thở dài nói: "Thật không biết tiểu Thất sư phụ là vị nào đại đức tiền bối, như vậy kỳ dị cấp tốc bộ pháp, quả thực nói nghe sởn cả tóc gáy."
 
 	Huyền Nan cười ha ha, nói: "Chủ yếu hơn vẫn là oa nhi này tự thân phúc nguyên thâm hậu, tư chất cao tuyệt, lại có tiền bối dẫn đường, võ học một đường tự nhiên đi được rất xa."
 
 	Huyền Khổ vội vàng đánh gãy chư vị: "Các vị sư huynh còn không biết hắn tính tình? Lời này nếu để cho hắn nghe được, chỉ sợ đuôi càng muốn kiều đến trên trời."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người đều cười.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đại Luân Minh Vương. . . Đại Luân Minh Vương. . .
 
 	Tiểu Thất luôn cảm giác cái tên này rất quen thuộc, nhưng chính là không nhớ ra được.
 
 	Rời đi Đại Hùng bảo điện, hướng về tự ở ngoài lao nhanh, một đường nhanh như chớp.
 
 	Đi trên đường tiểu sa di chỉ cảm thấy bên cạnh người một cơn gió thổi qua, căn bản không thấy rõ thân hình, quay đầu lúc sau lưng nơi nào còn có bóng người.
 
 	Tiểu Thất ở cửa chùa trước dừng gấp, hai mắt ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Chỉ có một người mặc Mật tông tăng y tăng nhân chính kinh ngạc nhìn mình, này ánh mắt nửa năm qua tiểu Thất đều thấy phiền, xác định xung quanh không ai, vừa mới nghi ngờ nói: "Ngươi chính là. . . Đại Luân Minh Vương?"
 
 	Cưu Ma Trí còn đang hồi tưởng vừa nhìn thấy thần kỳ bộ pháp, thân đến mà ảnh chưa đến. . . Như vậy nhanh chóng thần dị bộ pháp càng là. . .
 
 	Một tên ăn mày nhỏ đi ra? ! ! !
 
 	Lẽ nào, Thiếu Lâm tự tàng long ngọa hổ đến đây?
 
 	"Này! Gọi ngươi đấy! Ngươi có phải là Đại Luân Minh Vương? !"
 
 	"Tiểu tăng chính. . ."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Dứt lời, thân pháp lại triển, đi vội đi xa!
 
 	Cưu Ma Trí: ". . ."
 
 	Mặc dù Thiếu Lâm tàng long ngọa hổ, như vậy đãi khách, cũng rất là vô lễ!
 
 	Cưu Ma Trí đến cùng một đời cao tăng, nộ rên một tiếng, đùi phải mạnh mẽ đạp, thân thể vụt lên từ mặt đất, đủ bốn, năm trượng, triển mục viễn vọng, cùng nhau rách nát áo xám bóng người ở hành lang nhanh đi như gió, lúc này, từ trên quan sát, cái kia quỷ dị bộ pháp càng là làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.
 
 	Cưu Ma Trí trong mắt dần dần nổi lên nóng bỏng ánh mắt, như vậy thần hành thuật, nhất định phải được!
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền thu lại, giống nhau lúc trước đạo mạo. . . Khặc, dáng vẻ trang nghiêm.
 
 	Quẹo trái quẹo phải đi tới Đại Hùng bảo điện, Cưu Ma Trí đầu tiên hành lễ: "Gặp qua chư vị cao tăng."
 
 	"Quốc sư đại giá quang lâm, tệ phái không có từ xa tiếp đón, kính xin thứ tội."
 
 	"Nơi nào nơi nào, quý bảo tự. . ."
 
 	Hô ——
 
 	Tiểu Thất sâu sắc thở ra một hơi, ở bên cạnh nghe răng đều ngứa ngáy. Mẹ, các ngươi còn xong chưa! Tiểu gia hôm qua mới bỏ ra tám cái canh giờ dung hợp 【 Phân Cân Thác Cốt Thủ 】, lại sáng sớm đi ra ngoài "Muốn" tiền, hiện tại cái gì vậy chính buồn ngủ lắm. . . Các ngươi ở chỗ này lẫn nhau thổi đi, tiểu gia không phụng bồi rồi!
 
 	"Phương trượng, nếu là không có chuyện của ta, ta về Tàng Kinh Các."
 
 	Huyền Từ phất tay ra hiệu, tiểu Thất thở phào nhẹ nhõm, vừa muốn đi, liền nghe một tiếng: "Chậm đã!"
 
 	Tiểu Thất quay đầu, nhìn chòng chọc cái này đại hòa thượng.
 
 	Ngươi muốn không có lý do chính đáng, tiểu gia giết chết ngươi!
 
 	"Vừa thấy tiểu sư phụ bộ pháp thần dị, tiểu tăng nhất thời ngứa nghề, muốn lĩnh giáo một phen."
 
 	Tiểu Thất quái dị nở nụ cười: "Ta không phải là cái gì tiểu sư phụ, không thấy ta tóc đều không cạo? Ta chỉ là tạm thời ở Tàng Kinh Các dưới quét rác gã sai vặt. Xem ngươi tuổi không nhỏ, có thể đến Thiếu Lâm luận bàn, nói vậy công phu bất phàm, ở đây chư vị cao tăng ở đây, ngươi nhưng bắt nạt ta một đứa bé, tiểu tử sang năm mới mười hai, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Tiểu Thất thật sắc bén một cái miệng. . .
 
 	Các vị cao tăng đều một mặt không biết.
 
 	Huyền Từ trong lòng tự nhiên vui tiểu Thất rơi mặt mũi của hắn, nhưng ngoài miệng vẫn là mở miệng nói: "Tiểu Thất không được vô lễ."
 
 	Hòa thượng kia nhưng không để ý lắm, trái lại gây xích mích nói: "Là tiểu tăng không phải, chỉ là xem ngươi vừa mới sử dụng bộ pháp e là cho dù Thiếu Lâm. . . Cũng là kém rất xa đi!"
 
 	Cao tăng môn đều mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, tiểu Thất được Thiếu Lâm tự ân, tự nhiên giúp bọn họ nói chuyện: "Phiên bang dị tộc quả nhiên ếch ngồi đáy giếng, lại không nói những khác, chỉ Thiếu Lâm 【 Như Yến Quyết 】, 【 Nhất Vi Độ Giang 】 liền đều là cực kỳ cao minh khinh công, ngươi không có hiểu biết! Không muốn nói mò!"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Cưu Ma Trí cho dù tốt hàm dưỡng bị một cái trẻ con như vậy liên tiếp chế nhạo cũng không nhịn được, huống chi hắn vốn là không phải rộng lượng người.
 
 	Tiểu tử khốn kiếp này miệng lưỡi bén nhọn, với hắn tiếp tục nữa, e sợ cũng không có có ích, liền hắn thẳng đến ra đề mục, hướng Huyền Từ đợi một nhóm cao tăng chắp tay hành lễ nói: "Nghe tiếng đã lâu Thiếu Lâm tự bảy mươi hai tuyệt kỹ oai nổi khắp Trung Nguyên, tiểu tăng hữu duyên cho ta Thổ Phiên Mật tông đồng dạng tu tập tuyệt kỹ bảy mươi hai loại, hôm nay chuyên tới để lãnh giáo một chút!"
 
 	Dứt lời, thân hình lướt xéo, tay trái đột nhiên giơ ngang, hữu quyền đột nhiên một tiếng trực kích mà ra, Phật Như Lai tọa trước thắp hương đỉnh đồng chịu đến quyền kình, phịch một tiếng nhảy lên.
 
 	Huyền Nan kinh hô: "Lạc chung đông ứng. . . Đại Kim Cương Quyền! Chuyện này. . . Hắn làm sao học được? !"
 
 	Cưu Ma Trí không chờ đỉnh đồng hạ xuống, tay trái phản đập một chưởng, Huyền Bi thấy này nỉ non: "Nhiếp phục ngoại đạo. . . Đây là Bàn Nhược Chưởng!"
 
 	Đỉnh đồng cực tốc hạ xuống, Cưu Ma Trí duỗi ra ngón tay cái vượt xa nhấn một cái, ác liệt chỉ kính bắn ra, đỉnh đồng dời đi nửa thước, Cưu Ma Trí liền ấn ba lần, đỉnh đồng cộng dời đi một thước rưỡi, mặc dù Huyền Từ lúc này đều có chút chần chờ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) "Ma Kha Chỉ, Tam nhập địa ngục! Quốc sư là từ chỗ nào học trộm ta Thiếu Lâm tuyệt kỹ!"
 
 	Cưu Ma Trí lần thứ hai chắp tay hành lễ, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tăng lúc trước đã nói rõ, này nhiều loại kỹ xảo chính là ta Thổ Phiên Mật tông bí mật bất truyền, làm sao có chuyện đó cùng Thiếu Lâm võ công có chỗ giống nhau? Hẳn là khi nào ta Mật tông tuyệt học chảy vào Trung Nguyên hay sao?"
 
 	". . ."
 
 	Mẹ nó, ngươi da dày bao nhiêu!
 
 	Chúng tăng cực nộ, trộm lấy chủ nhà võ công, vu cáo ngược chủ nhà trộm cắp. . . Như vậy tiểu nhân hành vi, thiệt thòi lúc trước còn đối đãi như khách!
 
 	Bất quá. . . Mặc dù là trộm cắp Thiếu Lâm võ học, hắn có thể biết cái này ba tay, đã không tầm thường!
 
 	Mọi người còn có lý trí, chỉ là bên trong góc tiểu Thất đã đại não một mảnh hỗn độn.
 
 	Khốn nạn! Hàng này. . . Dĩ nhiên là Phiên Tăng Cưu Ma Trí!
 
 	Ta nói lại là quốc sư, lại là Minh Vương. . .
 
 	Có thể. . . Có muốn hay không như thế đùa giỡn!
 
 	Cưu Ma Trí lấy trò mèo bảy mươi hai tuyệt kỹ đấu bại chúng tăng, cái kia không phải sắp tới gần kết thúc thời điểm sự tình. . . Hiện tại Kiều Phong còn không làm bang chủ, hết thảy đều không bắt đầu, ngươi cái gì vậy như thế sớm tới chỗ này xem náo nhiệt gì!
 
 	Tiểu Thất triệt để hoảng rồi.
 
 	Người xuyên việt to lớn nhất kim thủ chỉ chính là biết rõ hậu thế nội dung vở kịch, có thể tị họa tích phúc, nhưng hắn vốn là không nhớ bao nhiêu, vẫn tỉnh tỉnh mê mê, hiện tại càng bị trước mắt tất cả cả kinh tứ chi lạnh toát.
 
 	Làm sao. . . Tại sao lại như vậy. . . Rõ ràng không đến ngươi hí a! ! !
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      