         	Chương 36: Từ đây giang hồ nghênh ngang mà đi! TTV
 
 	"Ông già này khí thế thật là mạnh! Nhân vật như vậy vì sao chưa bao giờ từng ở trên giang hồ nghe nói?"
 
 	"Khinh công phiêu nhiên như tiên, nội lực lại như vậy chất phác, sợ là nhất đại túc lão!"
 
 	"Tinh thần phấn chấn, phong độ nhàn nhã, dù vậy tuổi như trước khiến lòng người chiết..."
 
 	...
 
 	Nói được lắm, đều là người biết hàng a...
 
 	Vô Nhai Tử trong lòng an ủi, tuy rằng những người này võ công không thế nào, nhưng này kiến thức là thật sự không lại!
 
 	Mỗi ngày bị cái kia hỗn tiểu tử lão đầu tử lão đầu tử gọi còn coi chính mình mị lực giảm xuống, bây giờ đến xem, phong thái không giảm năm đó a.
 
 	Chính đang mỹ mỹ nghe, cái kia không hài hòa một tiếng lại xuất hiện...
 
 	"Lão đầu tử ngươi đợi cái gì đây! Hòa thượng này bắt nạt ngươi đồ đệ, xem cái này ta đánh cho, cả người chảy mủ, thật là đau thật là đau..."
 
 	Thật là đau... Thật là đau...
 
 	Vô Nhai Tử sắc mặt tối sầm lại, lập tức thở dài khôi phục tự nhiên.
 
 	Đã quen, này hỗn tiểu tử ngày nào đó không dỡ hắn đài, hắn cũng có cảm thấy là phát sốt.
 
 	Nghiêng đầu nhìn cả người lở loét nhưng một mặt ung dung Tiểu Thất một chút, hắn cũng không hiểu Tiểu Thất tiểu tử này rõ ràng nguyên khí không tổn, vì sao nhìn qua như đột nhiên sinh ra trọng bệnh như thế, nhưng cũng biết hắn nhìn như chơi nháo kỳ thực tiếc mệnh vô cùng, không có ồn ào muốn trị liệu liền tám phần mười là không có chuyện gì...
 
 	Sau đó, một đôi sắc bén cực kỳ mắt thấy hướng về Cưu Ma Trí...
 
 	Cưu Ma Trí vốn lường trước ông già này nhất định cùng Tô Tinh Hà bọn họ có chút ngọn nguồn, nhưng vạn không nghĩ tới vị này càng là Đinh Xuân Thu nói vị kia "Tạ thế" sư phụ...
 
 	Ngày đó hắn ở Thiếu Lâm bị người bí ẩn cứu, không kịp hỏi dò họ tên, cái kia người đã biến mất không còn tăm tích.
 
 	Sau đó tại trung nguyên các nơi sưu tầm tuyệt diệu võ học, nhưng hiếm có có thể vào mắt võ công, trong đầu tổng nghĩ bộ kia thần kỳ thần hành thuật, quả thực lưu luyến thành ma, liền kế hoạch ban đầu đều gác lại, hắn sau đó đơn giản chung quanh tìm hiểu, mãi đến tận một tháng trước Trân Lung kỳ sẽ ở chung quanh rộng rãi vì là truyền bá, hắn mới từ bên trong được có quan hệ "Tiêu dao" hai chữ đôi câu vài lời, hắn cấp tốc hồi tưởng lại ngày đó Tiểu Thất ngôn ngữ, suy đoán có thể hãy cùng cái kia có Tiêu Dao truyền thừa thiếu niên có chút quan hệ, vừa vặn ở trên đường gặp phải Đinh Xuân Thu...
 
 	Một phen tranh đấu lại phát hiện Đinh Xuân Thu đường lối so sánh lẫn nhau thiếu niên tuy rằng thô bỉ, nhưng càng chất phác, ngôn ngữ kích thích sau khi được để hắn đại hỉ như điên đáp án. Hai người nhanh chóng kề vai sát cánh, chật vật thành gian, lẫn nhau thông cáo tin tức sau mới có như thế vừa ra do hắn xuất lực cuốn lấy Tô Tinh Hà, Đinh Xuân Thu lực đoạt thiếu niên võ học điển tịch, sau đó cộng lãm giao dịch...
 
 	Lại không nghĩ rằng thiếu niên này khó chơi cùng trình độ quỷ dị ở mấy tháng trôi qua sau khi kịch liệt tăng lên trên, liền một thân độc công Đinh Xuân Thu đều thảm bại tay...
 
 	Càng không có nghĩ tới Đinh Xuân Thu mỗi khi nói về biến sắc sư phụ lại vẫn sống sót...
 
 	Cưu Ma Trí đang muốn chuẩn bị tìm cơ hội thoát thân, đột nhiên xoay chuyển ánh mắt,
 
 	Nhìn thấy một cái tử y tiểu cô nương, nàng giẫm bộ kia bộ pháp, mang theo bình sứ từ trong động chạy ra, giống như là muốn đến thiếu niên bên người...
 
 	Cưu Ma Trí hai con mắt thần quang đột nhiên, mới vừa muốn rời khỏi lại phát hiện này cơ hội trời cho!
 
 	Người Hán có câu nói: Trời cho không lấy, ngược lại là tội!
 
 	Eo người một vặn vẹo, không để ý phía trước Vô Nhai Tử nghiêng người hướng cô gái kia nhào tới!
 
 	Thần hành thuật, chung quy là ta!
 
 	...
 
 	...
 
 	Tiểu Thất thấy sư phụ đi ra, cũng là hoàn toàn thả lỏng tùy ý ngồi xuống, tràn đầy cười khổ nhìn toàn thân này chảy mủ mang độc lở loét cùng một thân mùi hôi thúi khó ngửi, Tiểu Thất che mũi, ai nha ta đi, món đồ này thật là buồn nôn, mẹ, chính mình cũng không chịu được. Sờ soạng hạ nhẫn, màn ánh sáng xuất hiện, đợi thấy rõ mặt trên tự sau, tỏ rõ vẻ không thể tin được! Vừa cẩn thận nhìn một lần lại một lần sau rốt cục xác nhận, nhất thời hai mắt dại ra hạ xuống, toàn thân không có xương hướng về sau ngược lại, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, sinh không thể luyến dáng vẻ quả thực như là đột nhiên bị N nhiều người cái kia cái gì vô số lần như thế...
 
 	"Keng ——, hệ thống đóng kín bên trong... Âm điểm ăn xin trừng phạt tiến hành bên trong..."
 
 	"... Trước mặt ăn mày xấu xí trình độ: Trung đẳng..."
 
 	"... Hai độ trừng phạt phương thức: Trăm ngày nghìn lần ăn mày ..."
 
 	"... Tiến độ trước mắt: Không..."
 
 	"Trăm ngày nghìn lần ăn mày : Duy trì trước mặt trạng thái, trong vòng trăm ngày ăn xin ngàn lần, điểm ăn xin bổ túc sau lợi nhuận ngàn vạn mới có thể giải trừ trừng phạt."
 
 	"Này cái gì vậy là... Ông trời muốn chơi đùa ta a..."
 
 	Tiểu Thất vô ý thức đếm trên đầu ngón tay nỉ non: "Khất nhi bát mỗi bảy ngày có thể khiến ba lần, một trăm ngày có thể sử dụng bốn mươi hai thứ, coi như này bốn mươi hai thứ thảo luận đủ ngàn vạn điểm ăn xin... Cũng còn kém 958 thứ..."
 
 	958...
 
 	Tính toán xong, Tiểu Thất nhất thời cảm thấy cả người rét run...
 
 	Tiểu gia liền nho nhỏ xếp vào cái bức, này cho tới như thế hướng về hố lửa bên trong đẩy sao?
 
 	Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đều đừng để ý tới ta , ta nghĩ lẳng lặng...
 
 	"Dừng lại! Cái kia cái gì... Ý vị thật nặng, cách ta xa một chút..."
 
 	Tiểu Thất chỉ nghe tiếng bước chân đều biết là ai, nha đầu này thực sự là một điểm nhãn lực thấy đều không có.
 
 	A Tử lườm một cái, tiếp theo chạy qua bên này.
 
 	"Nói rồi cách... Ta nhật · đại gia ngươi Cưu Ma Trí!"
 
 	Tiểu Thất mở mắt nhìn sang, liền thấy A Tử phía sau cái kia yêu tăng hướng nàng đưa tay ra...
 
 	Giận dữ mắng một câu mới vừa muốn động thủ, bên kia Vô Nhai Tử đã mặt không hề cảm xúc trước một bước hướng Cưu Ma Trí nhấc chưởng bổ ngang, 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】
 
 	Cưu Ma Trí cách đến càng ngày càng gần, trên mặt vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm, trên tay 【 Long Trảo Công 】 đã không tự chủ dùng được, đang chờ ra tay bắt, kinh cảm thấy phía sau một cái như có như không nội kình bắn nhanh mà đến, Cưu Ma Trí vội vàng dừng lại hướng một bên di nửa bước, miễn cưỡng né qua. Liền này chút trình độ, lão già thực sự là nhìn được không dùng được! Xoay người chính phải tiếp tục, đạo kia dường như mềm nhũn chưởng lực nhưng đang từ trước ngực đánh tới!
 
 	Này!
 
 	Chưởng kình biết chuyển hướng!
 
 	Cưu Ma Trí hoảng hốt, nhưng đã không tránh kịp, vội vàng vận dụng nội lực bảo vệ trái tim!
 
 	"Phốc —— "
 
 	Chưởng lực âm nhu, nhưng nặng tựa vạn cân! Cưu Ma Trí lúc này thổ huyết bay ngược mà quay về.
 
 	Vô Nhai Tử cười lạnh một tiếng, Lăng Ba Vi Bộ đón nhận, 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】
 
 	Vô Nhai Tử 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 có thể so với Tô Tinh Hà cường lớn hơn nhiều, lão đầu tử võ học cảm ngộ không phải nắp, năm đó lại từng thu nhận thiên hạ võ học lấy sở trường bù sở đoản, chỉ một cái đơn giản chiêu thức, đều mang theo không tên tông sư uy nghiêm. Cưu Ma Trí ngừng lại thân hình, sắc mặt hết sức trắng xám, trong đầu có quan hệ cái kia thần hành thuật tham niệm chớp mắt biến mất, hắn biết nếu như không trốn nữa đi, người này tuyệt đối sẽ giết mình!
 
 	Mũi chân chạm đất, thân thể cực tốc đưa tung mà lên.
 
 	Vô Nhai Tử mặt lộ vẻ nụ cười, đưa tay chộp một cái, tay phải chính nắm lấy Cưu Ma Trí mắt cá chân. Cưu Ma Trí chân trái sau đạp muốn tránh ra, lại phát hiện cái kia cỗ đại lực đem chân vững vàng bắt, bất động mảy may, hắn cũng không có Đinh Xuân Thu tráng sĩ chặt tay dũng khí, trong lòng rốt cục hoảng loạn dậy. Vô Nhai Tử hướng về sau mạnh mẽ lôi kéo, đồng thời chân trái rót vào nội lực hướng về Cưu Ma Trí vừa trúng chưởng vị trí liền mạnh mẽ đá tới, Cưu Ma Trí lần thứ hai dùng tay đón đỡ, đòn nghiêm trọng bên dưới, lại thổ một ngụm máu, tâm phổi nơi thương càng thêm thương!
 
 	"Lão đầu tử chiêu này chân âm hiểm... Bất quá ta yêu thích!"
 
 	Tiểu Thất xem tràn đầy phấn khởi, lão đầu tử quả nhiên không đơn giản, chiêu thức một điểm không giống chính mình đẹp đẽ như vậy, đơn giản trực tiếp nhưng là hoàn toàn treo lên đánh!
 
 	Liền làm như thế! Mang người lão tặc này ngốc giết chết!
 
 	Để hắn đánh lén tiểu gia!
 
 	"Tê ——, A Tử ngươi làm gì thế! Nói rồi không cần xoa thuốc..."
 
 	A Tử không nghe, hướng về trên vết thương lại ngã một điểm, đau Tiểu Thất nhe răng nhếch miệng!
 
 	Mắt thấy Cưu Ma Trí bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, Vô Nhai Tử lại đột nhiên nhìn về phía một chỗ, một tay lần thứ hai bổ ngang, nhưng vẫn là 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】
 
 	Một vệt bóng đen bị bức ép đi ra.
 
 	Áo xám, che mặt, tăng nhân trang phục, Tiểu Thất vừa nhìn, nhìn quen mắt.
 
 	Ở vào thời điểm này xuất hiện tuyệt đối không thể là Tiêu Viễn Sơn, nơi này vừa không hắn kẻ thù lại không con trai của hắn... Vậy hắn liền nhất định là Mộ Dung Bác!
 
 	Thật giống cái này Phiên Tăng cùng Mộ Dung gia có chút giao tình, lần trước cứu phiên tăng này rất khả năng chính là hắn!
 
 	Mẹ, lão thất phu này một lần lại một lần quấy rối!
 
 	Còn cái gì vậy phá rối nghiện? !
 
 	"Lão đầu tử, chính là cái tên này ở Thiếu Lâm tự liên hợp phiên tăng này suýt chút nữa giết ta! Ngươi mau mau báo thù cho ta!"
 
 	Tiểu Thất cực kỳ trịnh trọng chỉ vào Mộ Dung Bác một mặt lên án! Nói cùng chuyện thật giống!
 
 	Huyền Nan có chút mơ hồ: "Đây là khi nào sự tình?"
 
 	Vô Nhai Tử nhưng là ái đồ sốt ruột, nghe xong lập tức đơn chưởng làm đao trực tiếp liền đứt đoạn mất Cưu Ma Trí chân, ném ở một bên nhìn về phía Mộ Dung Bác.
 
 	Mộ Dung Bác biến sắc mặt, ánh mắt âm đức cực kỳ, giơ tay chỉ tay liên điểm Vô Nhai Tử.
 
 	Huyền Nan thấy này, sắc mặt đột biến, cực kỳ khó coi: "Vô Tướng Kiếp Chỉ... Lại một cái học được ta Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ người..."
 
 	Vô Nhai Tử Lăng Ba Vi Bộ xảo diệu đến cực điểm, khoan thai liền trốn mấy đạo chỉ kính, khoảng cách Mộ Dung Bác khoảng cách càng ngày càng gần!
 
 	Hai người đánh nhau!
 
 	Mộ Dung Bác không lộ Mộ Dung gia võ công, thuần lấy Thiếu Lâm tuyệt kỹ đối địch, trong lòng hắn suy nghĩ, như vậy cường thủ nếu là đem mục tiêu của hắn dẫn hướng về Thiếu Lâm, Thiếu Lâm uy danh tất nhiên đại hủy. Trung Nguyên võ lâm thiếu một Thái Sơn Bắc Đấu, Cái Bang lại không ra thể thống gì, rắn mất đầu là nhất định, đến lúc đó lại biểu hiện ra mạnh mẽ vũ lực nhất định sẽ được đông đảo hào kiệt ủng hộ, coi như võ lâm minh chủ cũng không thường không thể được...
 
 	"Lão đầu tử, người này là ngạnh luyện Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, không phải hắn bản môn võ công, ngươi nhất thiết phải cẩn thận hắn xuất oai chiêu!"
 
 	Mộ Dung Bác: "..."
 
 	Sát!
 
 	Tiểu tử này tuyệt đối là gieo vạ! Không thể lưu!
 
 	Này một thoáng phân thần, xem như là hỏng rồi đại sự.
 
 	Vô Nhai Tử vốn đang cho rằng đến một lúc mới có thể mò ra nền tảng, người này nội lực không yếu, chiêu thức cũng thập phần rất cay, lại không nghĩ rằng bởi vì Tiểu Thất một câu nói tự động đưa lên kẽ hở, hắn khẽ mỉm cười, sắc mặt ôn hòa, ra tay nhưng là sát chiêu!
 
 	【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】· 【 Dương Quan Tam Điệp 】
 
 	Nội lực trong nháy mắt rót vào ngưng tụ, tốc độ cực nhanh đánh về phía Mộ Dung Bác trước ngực huyệt Đàn Trung.
 
 	Sát cơ lộ!
 
 	Mộ Dung Bác sắc mặt kịch biến, một chưởng này nếu là đánh chính, không cần nói Cưu Ma Trí mang không đi, hắn mình cũng phải lưu lại nơi này!
 
 	Người trước mắt này thực lực mạnh, bình sinh thấy số một!
 
 	【 Đấu Chuyển Tinh Di 】
 
 	Mộ Dung Bác ngạnh ai một chưởng, rên lên một tiếng, tức thì dựa vào gia truyền thần công dời đi trên đất, nhưng vẫn bị thương tổn được phế phủ, dưới chân hố sâu hiện ra!
 
 	"Ồ?"
 
 	Vô Nhai Tử khẽ ồ lên một tiếng, trong lòng kinh ngạc, trên tay hậu chiêu cũng là ngừng lại.
 
 	Mộ Dung Phục càng là chết nhìn chòng chọc cái thân ảnh này, vừa hắn tuyệt đối không nhìn lầm, chính là Mộ Dung gia tuyệt học!
 
 	Mộ Dung Bác nhưng là không quản cái khác, theo mãnh liệt chưởng kình bay ngược, một tay nắm lên Cưu Ma Trí, tầng tầng đạp về phía xa xa lùi lại.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Mộ Dung Phục phi thân đuổi theo, Phong Ba Ác cùng Bao Bất Đồng liếc mắt nhìn nhau cũng nhanh chóng đuổi tới.
 
 	Vô Nhai Tử ám đạo đáng tiếc, cũng không có lại ra tay.
 
 	"Mẹ! Này liền muốn đi? Cũng tiếp tiểu gia một chiêu!"
 
 	【 Vô Thanh Chưởng 】 ngưng tụ toàn thân nội lực với tay phải giương cung mà không bắn, nửa nằm giả chết chính là vì lúc này!
 
 	Giơ tay một vẫy, vẫn là 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】
 
 	"Lão tặc nhận lấy cái chết!"
 
 	Gọi phải là lão tặc, chưởng kình nhưng là lao thẳng tới Mộ Dung Phục!
 
 	Mọi người thấy không còn gì để nói, cùng nhau vì hắn vô liêm sỉ lau vệt mồ hôi.
 
 	Mộ Dung Bác không cảm giác có nguy hiểm gì, còn đang kỳ quái, xoay người lại nhìn lên khóe mắt sắp nứt!
 
 	Mộ Dung Phục hoàn toàn không phòng bị Tiểu Thất đột hạ sát thủ, bị một chưởng này trúng vào phía sau lưng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) phun một ngụm máu ngã xuống đất, chỉ vào nhìn như vô tội Tiểu Thất nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Sai lầm sai lầm, xin lỗi xin lỗi..."
 
 	Vừa nghe này giải thích, Mộ Dung Phục trực tiếp tức đến ngất đi.
 
 	Hai đại gia thần đang muốn ra tay giết hướng về Tiểu Thất, đã thấy người áo xám kia cấp tốc trở về, trên vai nâng lên Mộ Dung Phục, trên tay nhấc theo Cưu Ma Trí, lạnh lùng nhìn Tiểu Thất một chút, không ngừng bước đi ra ngoài. Lúc này không ngừng phong, bao hai người có chút choáng váng, hết thảy thấy cảnh này người đều có chút không rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Người áo xám này đến cùng là ai? Lại cứu Cưu Ma Trí, lại phải cứu Mộ Dung Phục... Kỳ quái nhất chính là, tên vô lại này tiểu tử lại làm sao biết quan hệ giữa bọn họ?
 
 	Bọn họ chuyển hướng Tiểu Thất, tên kia chính hướng về đám người kia so với ngón trỏ cười gằn...
 
 	Này biến cố ra ngoài tất cả mọi người dự liệu, quá đến nửa ngày mới coi như tiêu hóa này có chút không tên nghe thấy.
 
 	Làm người ta chú ý nhất, đương nhiên vẫn là vị này trước tiên dễ như ăn cháo đả thương Cưu Ma Trí, sau lại nhìn như nhẹ nhàng kích thương người áo xám ông lão.
 
 	Tư vinh tiêu sái, thực lực khủng bố!
 
 	Huyền Nan tiến lên một bước, trên mặt mang theo mấy phần kính trọng: "Xin hỏi lão tiên sinh, người phương nào?"
 
 	Vô Nhai Tử tằng hắng một cái mới vừa muốn nói chuyện, Tiểu Thất cái miệng thúi kia lại không chăm sóc...
 
 	"Đây là sư phụ ta Vô Nhai Tử, trâu bò không? Nói cho các ngươi, sau đó ai muốn ở trên giang hồ bắt nạt ta, ta liền để sư phụ của ta phế bỏ hắn! Thấy không? Cưu Ma Trí chính là ví dụ!"
 
 	Nói xong hung hăng một ngửa đầu, dùng miệt thị ánh mắt nhìn những người này, tự nhận thật là tiêu sái.
 
 	Vô Nhai Tử mặt biệt thành màu gan lợn, ngửa mặt lên trời thở dài, có lúc thật muốn một cái tát tử chết cái này nghịch đồ! Quá không cho sư phụ tăng thể diện!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      