         	Chương 56: Lần mò nói lời kịch a! TTV
 
 	Nếu Tiểu Thất yêu cầu, Kiều Phong tự nhiên đồng ý, huống hồ dưới cái nhìn của hắn điều này cũng không phải đại sự gì, chỉ là, hắn căn bản không rõ ràng, vào giờ phút này, Hạnh Tử Lâm bên trong trận chiến đến cùng có bao nhiêu khổng lồ. . .
 
 	Lâm hạnh khóm hoa nơi sâu xa, từng trận binh khí minh thanh âm nhiều tiếng lọt vào tai.
 
 	Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác đã cùng Cái Bang Tứ lão chiến ở một chỗ, đao kiếm trượng giản, bao tải độc vật, kỳ chiêu quái tay, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Hai người này các lấy một địch hai, tuy ở thế yếu, nhưng nỗ lực duy trì bất bại đã gần đến bốn mươi, năm mươi chiêu.
 
 	"Tam ca, tình huống không đúng!"
 
 	Phong Ba Ác múa đao soàn soạt, lại cướp công sau ba chiêu, ngoài triều : hướng ra ngoài vi nhìn lướt qua, sắc mặt nhất thời trở nên phi thường khó coi.
 
 	"Ha ha ha, tứ đệ, hai người chúng ta thật là có mặt mũi, này bốn cái lão già trực tiếp kết cục, lưu hai cái ở bên ngoài lược trận, mấy trăm đệ tử vây quanh ở bốn phía, vẫn còn có một đoàn cao thủ thờ ơ lạnh nhạt, chà chà, thật không hổ là Cái Bang. . . Không hỏi sự thực, không tra chân tướng, này liền muốn trực tiếp mang chúng ta vây giết ở chỗ này? Được được được, các loại Mộ Dung huynh đệ trở về, tất nhiên đồ đám này không biết xấu hổ gà đất chó sành cho chúng ta báo thù!"
 
 	Bao Bất Đồng chống đỡ càng gian nan, nhưng vẫn như cũ có lòng thanh thản nói châm chọc, này có thể chọc giận Cái Bang Tứ lão.
 
 	Trần Cô Nhạn bao tải vũ thành trường tiên, bức lui Phong Ba Ác, lùi về sau hai bước, ngang nhiên hét lớn: "Bày trận!"
 
 	Tống trưởng lão kích đâm mà ra thiết giản cấp tốc thu về, cũng lùi hai bước, gọi to: "Bày trận!"
 
 	Ngô, hề hai vị trưởng lão lui ra chiến cuộc, mặt sau đã có đệ tử trong khoảnh khắc kết thành trận thế, tầng tầng trùng điệp, chỉ nghe Trần Cô Nhạn bỗng nhiên thét dài xướng lên xin cơm điều, nhất thời bảy mươi, tám mươi tên đệ tử cùng giơ tay lên bên trong binh khí, chỉ chờ hắn tiếng nói vừa dứt, xông lên!
 
 	"Tam ca! Tứ ca!"
 
 	Phía sau Vương Ngữ Yên, A Bích hai người đều nhận biết lợi hại, nhưng là chỉ bằng hai người bọn họ mặc dù báo cho mắt trận ở chỗ đó cũng đúng vô lực có thể phá, mắt thấy hai vị này ca ca liền muốn chết với côn hạ, không khỏi khóc không thành tiếng; Đoàn Dự cái tên này dĩ nhiên cũng ở bên cạnh đứng, lúc này sắc mặt sầu khổ, tự biết hai phe giao chiến, chính mình không lập trường lẫn vào, chỉ có thể nhìn 'Thần tiên tỷ tỷ' lã chã rơi lệ, tim như bị đao cắt.
 
 	Bao, phong hai người lưng tựa lưng, cũng biết lần này e sợ lành ít dữ nhiều.
 
 	Nhưng hắn hai người đều là đánh nhau như mạng, đối với sinh tử việc căn bản không để ý, Bao Bất Đồng lại nhìn ngoại vi một chút, thoải mái cười to: "Không phải vậy, muội tử không cần bi thương. . . Chúng ta thế công tử gia đến làm sáng tỏ hiểu lầm, đám người này nhưng lén lút tàn nhẫn hạ tử thủ, lan truyền ra ngoài, Cái Bang uy danh trăm năm, một khi không có! Ta hai người tuy bại còn vinh! Nào giống đám này cẩu tặc, lấy nhiều đánh ít, cùng nhau tiến lên!"
 
 	Hắn dừng một chút, lại lơ đãng nghiêng đầu nói với Phong Ba Ác: "Tứ đệ, nhìn một cái đám này mặt hàng. . . Ồ? Chuyện này làm sao còn có đại hòa thượng cùng xinh đẹp quả phụ? Ha ha ha. . ."
 
 	Vừa thấy ngoại vi bàng quan bên trong người tổ hợp thú vị,
 
 	Bao Bất Đồng không coi ai ra gì nở nụ cười.
 
 	Phong Ba Ác cũng kỳ quái nhìn sang, quả nhiên có hoàng y hồng sa hòa thượng cùng một thân đồ trắng, đầu đội bạch hoa đẹp đẽ quả phụ, lại từng cái nhìn lại, trong đó khác có không ít lại vẫn nhận ra. . .
 
 	"Này không phải Trí Quang đại hòa thượng? Còn có yêu lo chuyện bao đồng lại không bản lĩnh Thiện gia sáu đàn ông? Thái Hành sơn Đàm Công Đàm Bà? Ta nhỏ cái bé ngoan ~ Tam ca, ngươi xem ta nhận không nhận sai!"
 
 	"Không có không có, những này lừa đời lấy tiếng cẩu tặc! Ngày hôm nay đều đến toàn rồi!"
 
 	Lời vừa nói ra, ngoại vi mọi người vẻ mặt lạnh như băng sương.
 
 	Bao Bất Đồng sở dĩ ngôn ngữ bất kính, chỉ là vì những này người trong giang hồ trên đều uy vọng không thấp, Cái Bang như vậy làm việc, nhưng không nghe bọn hắn bên trong có một người nói một lời, cũng đúng giận tím mặt mày, nói không biết lựa lời.
 
 	Trần Cô Nhạn nghe cái tên này liên tiếp ăn nói ngông cuồng, lúc này hạ lệnh: "Giết!"
 
 	Trường côn tề lạc!
 
 	"Chậm!"
 
 	Quát to một tiếng, từ hạnh lâm ở ngoài tung bay đến.
 
 	Tiếp theo nhất đạo cao to bóng người từ đàng xa vọt tới, hai tay thủ đoạn xoay một cái, lòng bàn tay sức hút tăng lên dữ dội, bao, phong hai người bị lăng không sức hút lập tức xả xuất trận ở ngoài!
 
 	"Cầm Long Công!"
 
 	Vương Ngữ Yên kinh hỉ hai vị ca ca đượcị cứu, càng bị này một thủ pháp kinh sợ, không nhịn được che miệng kinh ngạc thốt lên.
 
 	Kiều Phong nghe nói, ồ một tiếng, chuyển hướng hai vị này nữ tử, vẻ mặt thoáng hòa hoãn.
 
 	Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác phủi phủi quần áo, phát hiện mình còn nguyên lành, tự nhiên cao hứng, định thần nhìn lại, biết vị này chính là Cái Bang bang chủ mới nhậm chức, đại danh đỉnh đỉnh cùng công tử gia nổi danh Bắc Kiều Phong, quả nhiên oai hùng anh phát , khiến cho lòng người chiết. . . Cùng đám này không biết xấu hổ ăn mày căn bản hoàn toàn không hợp!
 
 	"Đa tạ Kiều bang chủ."
 
 	Hai người đồng thời ôm quyền chắp tay.
 
 	Kiều Phong gật gù, mặc dù hắn rõ ràng Mộ Dung Phục cũng không nhất định là hung thủ, nhưng cũng không thích hợp cùng hiềm nghi giả quá mạnh lạc.
 
 	Hướng ra bên ngoài nhìn lại, Từ trưởng lão, Toàn Quan Thanh, Trần Cô Nhạn, còn có như thế nhiều người không liên quan chính lạnh lùng nhìn hắn, xem ra, "lai giả bất thiện". . .
 
 	Hít sâu một cái, cất bước đi tới.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Này! Hoa si Dự, ngươi làm sao ở chỗ này!"
 
 	Tiểu Thất hai tay các một cái đùi gà, 【 Thiên La Bộ 】 bay qua, chỗ đi qua, huyễn ảnh tầng tầng.
 
 	Tiếng thứ nhất còn ở phía xa, sau một tiếng đã đứng ở một nam hai nữ trước người, thuận miệng cắn một thoáng, nhìn chằm chằm Đoàn Dự xem.
 
 	Này, đây là. . .
 
 	Trước một cái là trong truyền thuyết thần kỳ võ công, mặt sau bộ này bộ pháp càng là chưa từng nghe thấy.
 
 	Vương Ngữ Yên triệt để sửng sốt, nếu là biểu ca cùng hai người này giao đấu. . . Sắc mặt của nàng càng ngày càng trắng. . .
 
 	Đoàn Dự rời xa Đại Lý, lúc này thật vất vả nhìn thấy một cái "Thục" người, không tự chủ được lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng nghĩ tới cái tên này gặp phải những kia chuyện phiền toái, sắc mặt trở nên càng thêm sầu khổ. . .
 
 	Ngày đó Tiểu Thất, Cưu Ma Trí trước sau từ Thiên Long tự chuồn ra, đặc biệt là Cưu Ma Trí càng là đánh cắp hai bức kiếm kinh, Thiên Long tự trên dưới đều kinh! Từ đó sau khi, trong chùa người Phật học chương trình học bất biến, vũ khóa lại tăng hai canh giờ. Đặc biệt là các vị cao tăng, càng sâu cho là nhục, càng thêm vươn lên hùng mạnh, như vậy có thể khổ Đoàn Dự, sáu vị thúc thúc bá bá đối với tập thành Lục Mạch Thần Kiếm hắn mang nhiều kỳ vọng, mỗi ngày nghiêm khắc giám sát, ngăn ngắn hơn tháng, võ công tiến nhanh, nhưng nhưng dần dần sinh ra chán chi tâm, trước đây không lâu giống như A Tử chạy ra ngoài.
 
 	Lần trước đến Trung Nguyên bởi vì Đoàn Duyên Khánh quan hệ, chỉ có thể trong lòng run sợ cưỡi ngựa xem hoa, hiện tại triệt để tự do, trước hết đối với sách bên trong "Thiên lên Thiên đường, lòng đất Tô Hàng" bên trong Tô Hàng ước mơ cực kỳ, gặp may đúng dịp, đến Cô Tô, gặp phải bên người vị này thần tiên tỷ tỷ, không quản được chân theo các nàng một nhóm đi ra ngoài tìm nàng biểu ca. . . Không nghĩ tới như vậy lại vẫn có thể gặp phải, Đoàn Dự nhìn người trước mắt này, sầu hỉ nửa nọ nửa kia.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Tiểu Thất khá là đuối lý, đúng là chính mình rắp tâm bất lương, hắn do dự một hồi, đưa ra một cái đùi gà.
 
 	"Cho ngươi ăn, đừng nóng giận a. . ."
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Vương Ngữ Yên phía sau A Bích, nhất thời không nhịn được bật cười, Tiểu Thất lúc này mới chú ý tới nàng, quay đầu nhìn lại, là một cái dáng dấp đáng yêu thiếu nữ, con mắt hơi chuyển động, hỏi: "Ngươi là A Châu?"
 
 	". . . Ta gọi A Bích."
 
 	Tiểu Thất xoay người, bật thốt lên hỏi lại.
 
 	"Vậy ngươi là A Châu? Cũng không đúng! Nha, ta biết ngươi là ai. . ."
 
 	Tiểu Thất thần thần thao thao tự hỏi tự đáp, thiếu nữ này chỉ từ bên ngoài xem quả thực cùng sư thúc giống nhau như đúc, nói đến cùng Ngân Xuyên cũng giống nhau đến mấy phần chỗ. . .
 
 	Nghĩ như vậy. . . Khốn nạn! Sư thúc gien thật là cường hãn. . .
 
 	Tiểu Thất tiếp tục trái tìm phải tìm, ấy? Làm sao chính là không gặp Kiều đại tẩu?
 
 	Vương Ngữ Yên cùng A Bích cũng kỳ quái nhìn hắn, còn chưa nói, một đao một chiêu kiếm từ phía sau hắn đâm tới, chỉ lấy yết hầu cùng trái tim.
 
 	"Sách, đừng nghịch!"
 
 	Tùy ý bấm tay gảy liên tục, hai đạo cự lực đánh vào thân đao kiếm tích, chếch qua một bên, đồng thời tay như linh xà tham huyệt, trong chớp mắt điểm trúng hai người huyệt đạo.
 
 	Một phen động tác hờ hững tự nhiên, Vương Ngữ Yên đối với hắn cũng đúng càng ngày càng xem không cho phép.
 
 	Này hai đường thủ pháp, cùng cái kia bộ pháp như thế. . .
 
 	Sách trên không có. . .
 
 	Chỉ động tác mau lẹ, bao ba, phong bốn đồng thời bị chế!
 
 	"Hai vị muội tử! Đi mau! Người này là ta Yến Tử Ổ kẻ thù!"
 
 	Hai người bọn họ tại Lôi Cổ Sơn đã từng gặp qua thiếu niên này cùng tuổi tác hoàn toàn không xứng đôi thực lực khủng bố, Chris Andy (4vn_TTV ) cũng tận mắt nhìn người này đánh lén một chiêu, đem công tử đánh thành trọng thương! Chỉ lo hắn đột nhiên đối với hai vị này thiếu nữ động thủ, đối với Mộ Dung gia có mưu đồ.
 
 	Hai nữ nghe vậy kinh hãi, chỉ Đoàn Dự một bộ quả nhiên biểu tình như vậy. . .
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Thất trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại.
 
 	Trần Cô Nhạn,, Toàn Quan Thanh, Từ Trùng Tiêu mấy người thỉnh thoảng phiêu hắn một chút, trong mắt mang đầy một loại 'Niềm vui bất ngờ' ánh mắt. . .
 
 	Lại như trù bị sức mạnh muốn giết hổ, lại tới một con không biết điều hồ ly như thế loại kia niềm vui bất ngờ.
 
 	Hổ đã nhập sát trận. . . Nên động thủ.
 
 	Chỉ thấy Từ Trùng Tiêu lọm khọm thân thể, tay cầm một phong thư kiện, một phong di thư.
 
 	"Các vị huynh đệ, ngày hôm nay, ta mang Mã Đại Nguyên quả phụ mời tới, có một số việc muốn cùng đoàn người nói, cũng mời tới bên người mấy vị này giang hồ danh túc cho làm chứng, có thể. . . Mã Đại Nguyên huynh đệ, thậm chí Uông bang chủ chết, đều có ẩn tình khác. . ."
 
 	Nói xong, con mắt thẳng tắp nhìn về phía Kiều Phong, ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Thật giống một cái nào đó tín hiệu, bầu không khí lập tức biến đổi.
 
 	Đông đảo trưởng lão, Đàm Công Đàm Bà, đan chính một nhóm, Trí Quang đại hòa thượng, Triệu Tiền Tôn các loại cũng đều cùng nhau nhìn về phía Kiều Phong. . .
 
 	"Sát! Tiếp tục a! Làm trừng mắt cũng ít không được một miếng thịt, tiếp theo diễn, lần mò nói lời kịch a!"
 
 	Phong vĩ: Ta phát hiện tác gia trợ thủ thật sự rất tiện dụng, có thể nhìn ra đều có vị nào thư hữu ở nhờ vả đề cử. Khả năng chính là cái kia hai chương cảm tình hí xử lý không tốt, ngày hôm qua cùng ngày hôm trước đề cử hàng rồi rất nhiều, khiến cho ta có chút lo được lo mất. . . Bất quá, đáng được ăn mừng, trước sau có mấy vị đang yên lặng chống đỡ, thật sự rất cảm tạ, không nói nhiều, ngày hôm nay canh ba nhất định đến, hơn nữa số lượng từ đủ!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      