         	Chương 41: Thụy Mộng La Hán Quyền bới Kiều Phong TTV
 
 	Tự nhận được Tứ đại ác nhân cùng Hách Liên Thiết Thụ muốn "Tiếp kiến" Vân Nam phân đà tin tức, Kiều Phong bị Uông Kiếm Thông trước tiên từ phương bắc Liêu Tống biên cảnh triệu hồi, mệnh hắn thẳng tới Đại Lý đẩy lùi xâm lấn chi địch, cũng ở mệnh lệnh cuối cùng, chỉ ra đây là. . . Cuối cùng thử thách.
 
 	Kiều Phong nhận được mệnh lệnh, tức khắc xuất phát, đi suốt đêm, rốt cục đang đại chiến mở đầu trước đến thành Đại Lý. . .
 
 	Trong thành, nhàn vân lâu.
 
 	"Kiều đại ca, 'Ác Quán Mãn Doanh' người này võ công cực cường, ngày đó đánh đuổi Lưu Đà chủ chỉ dùng bốn chiêu, huynh đệ chúng ta tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn biết Đại Lý Đoàn thị Nhất Dương chỉ, ngươi ngàn vạn cẩn thận!"
 
 	"Không chỉ có như vậy, khác ba đại ác nhân võ công cũng không yếu, nếu bọn họ không giữ thể diện cùng nhau tiến lên, chuyện này. . ."
 
 	Ngồi cùng bàn mấy vị Cái Bang đệ tử cũng không nhịn được mặt lộ vẻ lo lắng, không thấy Tứ đại ác nhân trước, "Bắc Kiều Phong" uy danh thâm căn cố đế, nhưng bây giờ. . .
 
 	Kiều Phong cười ha ha, không có phản bác, trực tiếp uống một chén rượu lớn, nói: "Lúc này lại muốn những thứ này cũng không có tác dụng gì, đến, mọi người cùng nhau uống rượu."
 
 	Dứt lời, lại khô rồi một đại bát.
 
 	Mấy vị đệ tử hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như thế, lắc đầu một cái hết sức quen thuộc nâng chén mở uống.
 
 	Cùng vị này Kiều đại ca nói gì cũng vô ích, đặc biệt là có tửu thời điểm.
 
 	Một người trong đó đệ tử mới vừa uống đến một nửa, con mắt dư quang thoáng nhìn cửa ra mới vào bốn người, chỉnh bát rượu nhất thời văng đi ra ngoài, giơ tay chỉ tay.
 
 	"Kiều đại ca! Chính là bọn họ!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Kiều Phong bưng bát rượu xoay người lại, bên kia còn chưa ngồi xuống Đoàn Duyên Khánh bốn người cũng chính xoay người lại nhìn về phía bọn họ một bàn. . .
 
 	"Ăn mày chính là ăn mày, nào có vào bàn ăn cơm đạo lý?"
 
 	Nhạc lão tam vẫn cứ miệng nợ, thốt ra lời này, cái kia mấy cái Cái Bang đệ tử tức giận nổi gân xanh.
 
 	Kiều Phong không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm Đoàn Duyên Khánh, chiến đấu động một cái liền bùng nổ.
 
 	Trong lầu không ít biết hàng người, vừa thấy tình huống này, nhát gan kết liễu món nợ mau mau chạy, gan lớn liền lén lén lút lút hướng về bên cạnh nhích lại gần, hoặc là liền giấu ở cái bàn sau khi, chuẩn bị kỹ càng đẹp đẽ một hồi mới ra oa náo nhiệt.
 
 	Đoàn Duyên Khánh cùng Kiều Phong song phương khí thế đều chậm rãi bị điều động đến đỉnh điểm, Đoàn Duyên Khánh giơ lên thiết trượng nhỏ dài, Kiều Phong vận lên song chưởng. . .
 
 	"Ầm —— "
 
 	Vốn là cầm lái hai cánh cửa lại bị đạp một cước, hấp dẫn chú ý.
 
 	"Tiểu nhị! Cho tiểu gia nắm mấy cái Đại Lý đặc sắc món ăn, bạc quản đủ, mau tới!"
 
 	Một cái dã nhân giống tiểu ăn mày vọt vào, lôi kéo cổ họng hô xong, thật giống thập phần mệt mỏi giống như vậy, hướng về gần nhất vị trí sờ lên, tiện tay ném ra một cái cái túi nhỏ, cả người nằm nhoài trên bàn chờ, hai mắt khép hờ, buồn ngủ, rất nhanh tiếng ngáy liền lên. . .
 
 	Chỉnh tổ động tác làm liền một mạch, không coi ai ra gì.
 
 	Tiểu nhị ca không dám nắm,
 
 	Bởi vì vị trí kia rất vi diệu. . .
 
 	Vừa vặn ở vào mắt thấy liền muốn đánh tới đến hai nhóm nhân trung. . .
 
 	Người bên cạnh ánh mắt nhìn hắn nhất thời rất là đồng tình.
 
 	Tiểu Thất thực sự là quá mệt mỏi, căn bản không để ý trong đó vấn đề. . . Tiểu gia nào có cái kia thời gian rảnh rỗi?
 
 	Đừng xem 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】 sử dụng đến bá đạo cương mãnh, chiêu thức cũng đơn giản, nhưng muốn thông thạo vận dụng thực sự là rất khó, cương nhu cùng tồn tại, có thừa bất tận. . . Là điển hình chiêu thức đơn giản kình lực tinh thâm, loại này võ công là nhất tốt luyện cũng là nhất khó luyện. Ngốc người, miễn cưỡng có thể đối với "Thế" có chỗ nắm giữ, đối với phát lực phương thức, tâm pháp hiểu rõ sau khi, ngày ngày quay về không khí phách, thời gian dài cũng có thể có thu hoạch.
 
 	Nhưng đối với những kia tư chất cao, muốn nắm giữ bí quyết tiến tới lười biếng người thực sự là lớn lao đau khổ, bởi vì phải luyện này võ công đối với sức mạnh hao tổn quả thực phát điên, vạn nhất dùng lực không tương xứng, còn có thể về thương tự thân. . . Vốn tưởng rằng có 【 phòng luyện công 】 phụ trợ, không mấy ngày liền có thể dựa vào này chưởng pháp cùng Kiều đại gia giống quét ngang thiên hạ, nào có biết, 5:1 hình thức mới luyện một buổi tối, sáng ngày thứ hai khi tỉnh lại liền đã biến thành chó chết một con, thần phạp thân khốn, khó chịu đến cực điểm.
 
 	Không hổ là "Cái hiệp" tôn sùng đầy đủ chưởng pháp, hai câu giới thiệu tóm tắt, mười một chữ, trực tiếp đem nó khoa lên thiên.
 
 	Cái Bang trấn bang thần công. . . Đệ nhất thiên hạ chưởng. . .
 
 	Kinh khủng như thế "Tác dụng phụ" thực sự để Tiểu Thất không dám quá mức ở 【 phòng luyện công 】 tu luyện này công, chỉ có thể mỗi ngày quay về thụ phách, luyện đến thoát lực.
 
 	Chừng mười ngày thời gian, ngày ngày như thế, chính là thần cũng vác không được!
 
 	Mặc dù ngủ, ngụm nước chảy xuống, còn không quên nhắc nhở tiểu nhị, nỉ non giống lầm bầm "Sao còn không mang món ăn lên. . ."
 
 	Tiểu nhị: ". . ."
 
 	Đột nhiên xuất hiện một người, nhìn còn rất nhìn quen mắt, Kiều Phong tự nhiên không thể tiếp theo ra tay, hắn chiêu thức thẳng thắn thoải mái, rất có thể có thể thương tổn được hắn, nghĩ tới đây trên tay liền chậm một nhịp.
 
 	Nhưng Đoàn Duyên Khánh không quan tâm những chuyện đó, không nói hắn Nhất Dương chỉ dĩ điểm phá diện, mặc dù đồng dạng là chiêu thức uy mãnh võ công, ra tay cũng tuyệt không do dự!
 
 	Thiết trượng nhỏ dài vừa nhấc, chỉ kính phát sinh!
 
 	Kiều Phong sắc mặt gấp biến, lúc này vận lên 【 Cầm Long Công 】 liền muốn đem người này kéo cách chỗ cũ. . .
 
 	Hai người gần như đồng thời ra chiêu.
 
 	Tiểu Thất lông mày sâu sắc nhăn lại, mắt chưa trợn, cả khuôn mặt nhưng vặn vẹo hạ xuống, bạo ngược cực kỳ.
 
 	Lại là cái kia không muốn sống quấy rối tiểu gia ngủ. . .
 
 	A a a! Xé xác hắn! ! !
 
 	"Đùng!"
 
 	Tiểu Thất trước mắt bàn bị hắn một quyền đánh nát, cả người thuận thế về phía trước đổ tới, đồng thời tránh thoát hai loại lực đạo.
 
 	Mắt thấy liền muốn mặt, thân thể của hắn dĩ nhiên quỷ dị ở giữa không trung xoay một vòng, lúc rơi xuống đất khuỷu tay chống xuống đất, một cước khinh chống đỡ, thân thành thẳng tắp!
 
 	Con mắt vẫn cứ đóng chặt, trên mặt tức giận càng thêm.
 
 	Khốn nạn?
 
 	Còn có thể như thế trốn?
 
 	Nhạc lão tam cằm đều muốn tạp trên đất, này lại là cái gì võ công?
 
 	Không chỉ là hắn chính là quanh thân khán giả cùng trong khi giao chiến hai người đều bối rối, người này tuyệt đối là dùng mệnh đang ngủ thỏa thỏa. . .
 
 	Nhưng dù sao đối đầu kẻ địch mạnh, cái này nhãi con cút khỏi chiến cuộc đối với hai người mà nói đều là kết quả tốt nhất.
 
 	Đoàn Duyên Khánh thân giáp song quải, trên thân thể trước, hắn dùng Đoàn gia gia truyền kiếm pháp ở song trượng sử ra dĩ nhiên không giảm chút nào ác liệt đoan trùng.
 
 	Kiều Phong biết người này không dễ giải quyết, cũng sử dụng đắc ý võ công nghênh địch, song chưởng điệt ra, chưởng chưởng bài vân.
 
 	Hai người ra tay đều là chiêu lợi hại, đang muốn đánh nhau!
 
 	Cái kia đều là muốn chết tiểu tử lại cái gì vậy xuất hiện rồi! Thân pháp cực tốc đem tới gần bên trong hai người quay chung quanh, sử dụng một chiêu chưởng pháp, đầy trời chưởng ảnh liền đem hai người tất cả đều vây nhốt!
 
 	【 Bạch Nhật Tham Thần Hiện 】
 
 	Chiêu này vừa ra, Kiều Phong cùng Đoàn Duyên Khánh tất cả đều ngạc nhiên.
 
 	"Đây là. . . Một chọi hai? Hắn cùng chúng ta lão Đại và Bắc Kiều Phong đánh còn dám một chọi hai? !"
 
 	Nhạc lão tam hoàn toàn bị này tìm đường chết hành vi kiềm chế lại, trảo bên cạnh vân lão tứ cái cổ không dám tin tưởng dùng sức lắc lư, một tiếng lại một tiếng hỏi.
 
 	Kiều Phong nhận ra Tiểu Thất, trong lòng càng là xoắn xuýt. Này chưởng pháp tinh diệu nan giải, nếu là lại cùng Đoàn Duyên Khánh tiếp tục liều chết, hiện ở cái này dường như nhưng nằm ở trong giấc mộng không lý trí chút nào thiếu niên tuyệt đối sẽ đối với hai người bọn họ cùng hạ tử thủ, Đoàn Duyên Khánh còn có ba đại ác nhân trợ trận, nhưng bên cạnh mình có thể đều là thùng cơm, đến lúc đó chỉ sợ lành ít dữ nhiều, nhưng nếu ra tay với hắn. . .
 
 	Trong lòng hắn do dự, Đoàn Duyên Khánh giúp hắn làm ra lựa chọn.
 
 	Trực tiếp từ bỏ công kích Kiều Phong, bị tiểu tử này liên tiếp quấy rối đã ra chân hỏa Đoàn lão đại trong tay trường côn quét ngang, đồng thời thiết trượng nhỏ dài thiểm đâm mà ra.
 
 	Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn là Kiều Phong nhất là trơ trẽn, cũng phối hợp từ bỏ công kích, chuyên tâm dỡ Tiểu Thất 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】.
 
 	Liền, quan chiến mọi người liền nhìn thấy như thế một cái vô cùng quỷ dị cảnh tượng:
 
 	Tứ đại ác nhân đứng đầu Ác Quán Mãn Doanh chiêu nào chiêu nấy sát chiêu muốn làm thịt tiểu tử này; Bắc Kiều Phong thì lại không nhanh không chậm phá chiêu lấy thủ thế; tên tiểu tử kia ở như đòn công kích này trước, chẳng những có thể ác liệt phản kích còn cái gì vậy liền mắt cũng không trợn!
 
 	Thực sự là thảo rồi!
 
 	Ngày hôm nay, tựa hồ. . . Không đơn giản a, Tiểu Thất mơ mơ màng màng có như thế một cái khái niệm.
 
 	【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 đến giai đoạn thứ hai 【 Mộng Quyền Hữu Nhãn 】, đã xem như là một loại giới tử giống tỉnh không phải tỉnh trạng thái mà không phải võ công, lấy Mộng Quyền hai mươi sáu thức quyền pháp vì là trục xen kẽ một thân võ công, không giới hạn nữa với chiêu thức bản thân, mà là lựa chọn kết hợp các loại kỳ dị tư thế tùy ý công kích, có thể dựa vào khí thế cảm thụ chiêu thức bên trong sát ý, phán đoán thiện ác, lấy này đến bằng thân thể bản năng quyết định có hay không tiến hành phản kích.
 
 	Ưu điểm rất lớn, tùy ý tùy ý tự do vô độ, lực công kích so với bình thường thời điểm còn cường đại hơn.
 
 	Nhưng thân ở chiến cuộc chỉ bảo đảm chính mình, địch ta không phân thực sự là ngạnh thương!
 
 	Bởi vậy Tiểu Thất bình thường sẽ không dùng, nhưng bây giờ thân ở đất khách. . . Dám quấy rầy tiểu gia ngủ? Nhất định phải chặt linh tinh!
 
 	Vì lẽ đó mắt đều không trợn, trực tiếp 【 Hồi Mộng Tâm Kinh 】 nhập 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】, có thể ngủ, có thể giết người!
 
 	Hiện tại mới phát hiện, hai cái đồng thời có vẻ như có chút khó đối phó.
 
 	Vậy còn là trước tiên tể một cái đi. . .
 
 	Cái nào dễ ức hiếp liền bắt nạt cái nào. . .
 
 	【 Vân Hà Xuất Hải Thự 】
 
 	Song chưởng vận cự lực chấn động tới Đoàn Duyên Khánh cương trượng, hai người chạm nhau, Đoàn Duyên Khánh con ngươi co rụt lại, thân thể bị đẩy lui một trượng!
 
 	Lùi về sau bên trong kinh ngạc không giảm, này trong lòng bàn tay kình lực càng như giòi trong xương, duyên cương trượng suýt nữa xuyên vào thân thể, hắn sau khi hạ xuống lùi hai bước, vân lão tứ vội vàng đem hắn đỡ lấy.
 
 	Diệp Nhị Nương hơi ngạc nhiên nói: "Tiểu tử này võ công lại mạnh? Dĩ nhiên đem ngươi cũng đánh đuổi."
 
 	Nhạc lão tam thì lại hỏi: "Lão đại, hắn hiện tại lại là cái gì con đường, tốt quái võ công!"
 
 	Đoàn Duyên Khánh không lên tiếng nhưng cũng không có ý định lại xông lên, Chris Andy ( 4vn_TTV ) bởi vì Tiểu Thất đã với hắn tự nhận là chỉ thủ chớ không tấn công gia hỏa đánh cho chính hoan, bắt hắn cho đã quên.
 
 	【 Thanh Dương Đái Tuế Trừ 】
 
 	【 Liêu Âm Thức 】
 
 	【 Vân Hà Xuất Tiết Duy 】
 
 	【 Tuyệt Hậu Thức 】
 
 	Các loại võ công tạp vò cùng nhau, trước một chiêu vẫn là quang minh chính đại tinh diệu cực kỳ đại gia võ công, sau một chiêu liền đã biến thành nham hiểm ác độc chuyên tấn công hạ tam lộ vô lại chiêu số. . . Một mực này thổ con đường càng là khó chơi, trong đó ngầm có ý biến hóa đa dạng cực kỳ, vừa suýt nữa liền nói, Kiều Phong hóa giải phiền phức vô cùng, rốt cục không nhịn được ra tay!
 
 	Quyết tâm ra tay liền tuyệt không dây dưa dài dòng, Tiểu Thất ngay lập tức sẽ cảm giác đối phương khí thế kéo lên, so với lúc trước cái kia còn nguy hiểm hơn.
 
 	Giả heo ăn hổ?
 
 	【 Hàng Ma Chưởng 】
 
 	Như có như không âm nhu chưởng kình, thay đổi lúc trước gió thổi không lọt phòng thủ bên trong mang theo cái kia mấy phần ác liệt cương mãnh kình đạo, trong công kích còn xen kẽ quyền biến chưởng hoặc chưởng biến quyền luân phiên biến hóa, cương nhu chi đạo chơi vui vẻ sung sướng, còn có mãnh liệt nhất 【 Bài Vân Song Chưởng 】 thỉnh thoảng nhìn chuẩn cơ hội đánh mạnh. . . Tiểu Thất mặc dù sẽ so với người ta nhiều, võ công cũng càng tinh diệu hơn, nhưng ở tinh tế phương diện thật sự không cách nào so sánh được.
 
 	Người này tuyệt đối không đơn giản!
 
 	Trong mơ mơ màng màng, Tiểu Thất đồng dạng đổi chiêu, bộ có hư thực, lùi tiến vào có thứ tự, nhấc chưởng như bá vương cự đỉnh, tiến vào chưởng giống người khổng lồ đẩy sơn.
 
 	【 Kháng Long Hữu Hối 】
 
 	"Dát?"
 
 	Kiều Phong đầu nhất thời không đủ dùng. . .
 
 	*
 
 	Phong vĩ: Chương này ba ngàn tự, liền hỏi các ngươi hạ một chương còn ba ngàn, đỉnh ngày hôm nay ba chương bên trong không trúng? Không một người nói chuyện ta liền khi các ngươi đồng ý. . . Cạc cạc cạc
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      