         	Chương 46: Có bản lĩnh, ngươi cắn ta a! TTV
 
 	Tiểu Thất tinh thần phấn chấn muốn phải thử một chút, Cái Bang đệ tử đương nhiên không cho hắn hả hê, làm nóng người muốn ra tay. Kiều Phong cứng ngắc mặt, nhất thời do dự muốn không nên ngừng để hắn hồ đồ. Uông Kiếm Thông nhìn kỹ hắn vài lần, bỗng nhiên giơ lên một cái tay, đông đảo đệ tử lúc này mới không cam lòng lui về phía sau, sau đó Uông Kiếm Thông chính mình kéo lên vạt áo, nói ra: "Vậy thì mời tiên sinh ra tay."
 
 	Ấy? Phối hợp như vậy?
 
 	Uông Kiếm Thông như thế làm Tiểu Thất lại có chút do dự, lão gia hỏa này phối hợp như vậy sẽ không là ở tính toán tiểu gia đi. . .
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Kiều Phong giả vờ giả vịt hướng về bên cạnh nhìn một chút, tằng hắng một cái, coi như nhắc nhở.
 
 	Ho khan có tác dụng quái gì a?
 
 	Vậy rốt cuộc là đi, hay là không đi!
 
 	Tiểu Thất lườm hắn một cái, vồ vồ trên eo chu cáp, cũng không lọm khọm, trực tiếp nghênh ngang đi tới.
 
 	Tốt nhất đừng cho tiểu gia đùa nghịch tâm tư, không phải vậy. . . Ta để chu cáp ở Cái Bang ở lâu!
 
 	Tiểu Thất cuối cùng vẫn là đi tới hắn trước mặt, hai ngón tay khoát lên hắn mạch đập. . .
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trước tiên học hậu thế lão Trung Y trầm ngâm một thoáng, sau đó bắt đầu giả vờ cao thâm mò râu mép. . .
 
 	Thật giống là như thế sờ tới. . .
 
 	Cái kia phó tiện dạng, xem Kiều Phong thật muốn tiến lên đem hắn đạp bay.
 
 	Tuy rằng xác thực xem không ít sách, cũng thực tại nhớ rồi rất nhiều hiếm quý quái lạ phương thuốc, nhưng muốn nói đáp mạch cứu người, hiện nay Tiểu Thất vẫn đúng là không cái kia bản lĩnh, bất quá, hắn hiện tại cũng cũng không cần. . .
 
 	Hai ngón tay biến chỉ tay, lấy ngón trỏ điểm mạch, Nhất Dương chỉ kính truyền vào!
 
 	Kiều Phong thấy tình cảnh này biến sắc mặt, đây là Nhất Dương chỉ?
 
 	Nửa tháng trước Tiểu Thất còn không từng học được, làm sao ngày hôm nay. . . Khốn kiếp! Tiểu tử này ồn ào muốn mượn sách sẽ không chính là Nhất Dương chỉ quyết chứ?
 
 	Kiều Phong thế hắn lau vệt mồ hôi, lá gan này thực sự là. . .
 
 	Nhất Dương chỉ lực truyền vào, Uông Kiếm Thông chấn động toàn thân, này luồng nội lực dĩ nhiên thẳng tới vết thương, tắc nghẽn khiếu huyệt cùng gân mạch dĩ nhiên có mở ra dấu hiệu!
 
 	Vốn là chỉ là không muốn người này ở Kiều Phong tiếp nhậm bang chủ ngày sinh sự, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên thật sự đang giúp hắn chữa thương. . .
 
 	Không thời gian bao lâu, Tiểu Thất cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, thở ra một hơi, chậm rãi thu chỉ.
 
 	Sau đó chính là dao động người thời khắc mấu chốt. . .
 
 	Tiểu Thất dù bận vẫn ung dung bằng phẳng nội tức, vừa muốn mở miệng.
 
 	"Tiểu Thất, bang chủ hắn, thương thế làm sao?"
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Mẹ nó!
 
 	Tiểu Thất quả thực thổ huyết!
 
 	Thực sự là bạch mù tiểu gia ấp ủ nửa ngày tinh khí thần.
 
 	"Nội kình cương mãnh,
 
 	Khá giống. . . Ân, nếu là trước tiên thi cứu còn có hi vọng, hiện tại. . ."
 
 	"Ngươi nói bậy!"
 
 	Hắn lời này bên trong ý tứ rất rõ ràng, nhưng có người nhưng không nghĩ tin tưởng, tỷ như: Toàn Quan Thanh.
 
 	"Ơ! Còn chưa có chết đây?" Tiểu Thất vui cười quay đầu lại, lông mày khẽ hất.
 
 	"Ngươi nói bậy, bang chủ mười ngày trước chịu tặc nhân tập kích, đến nay bình yên vô sự, ngươi dám ở đây ăn nói ngông cuồng!"
 
 	Toàn Quan Thanh là vừa đến, vốn là cho rằng là mới mời tới đại phu, không coi là chuyện to tát.
 
 	Vừa nghe Kiều Phong xưng hô mới nhớ tới người kia là ai. . .
 
 	Lần trước trước mặt mọi người nhục nhã món nợ còn không toán, ngươi rất sao lại vẫn dám ở Cái Bang địa bàn xuất hiện.
 
 	"Ngươi học được y, vẫn là ta học được y? Ngươi giỏi ngươi trị, nếu như không trị hết, ta thế bang chủ của các ngươi giết chết ngươi cho hắn tuẫn táng!"
 
 	"Ngươi! . . . Kiều bang chủ, người này ở ta Cái Bang nếu như không người, ngươi vì sao nuông chiều che chở!"
 
 	"Ta. . . Khốn kiếp! Tiểu gia là tới cho các ngươi bang chủ chữa bệnh, ngươi cái gì vậy không cảm ơn ta coi như thôi còn dám tìm người trì ta, muốn chết!"
 
 	Ngón trỏ điểm ra, nhất đạo chỉ kính mang theo bạo thanh âm phóng đi!
 
 	"Tiểu Thất! Đừng!"
 
 	Kiều Phong vốn là đứng ở phía sau, Nhất Dương chỉ lại là chớp mắt công tới võ công, chỉ có thể hô to một câu.
 
 	"Ầm "
 
 	Toàn Quan Thanh phía sau môn trụ nổ ra hang lớn!
 
 	Một chòm tóc ở giữa không trung bay xuống.
 
 	Toàn bộ nội đường nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	"Lần này cho Kiều đại ca mặt mũi, tha cho ngươi một mạng, lần sau. . . Ta biết điểm đầu của ngươi!"
 
 	Kiều Phong thở phào nhẹ nhõm, nếu là Tiểu Thất thật sự giết người của Cái bang, sự liền lớn.
 
 	Toàn Quan Thanh nghiêng đầu nhìn một chút bên mặt ít đi một chòm tóc, mồ hôi lạnh hạ xuống, không còn dám phát một lời.
 
 	"Hắn nói đúng. . ."
 
 	Thương thế chỉ ra, Uông Kiếm Thông cũng không cần cường chống đỡ làm thái, sắc mặt càng trắng xám tiều tụy, chỉ là nhìn môn trụ trên hang lớn vẻ mặt không tên.
 
 	"Chính ta thương. . . Chính ta nắm chắc, thiếu hiệp lúc trước thi cứu lão phu cảm kích, chỉ đến như thế tháng ngày, vẫn là hòa khí tốt nhất, miễn cho để bang chủ mới nhậm chức khó làm. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Lão già này. . .
 
 	"Tiểu Thất sẽ chú ý đúng mực, Uông bang chủ yên tâm."
 
 	"Hừm, vậy thì tốt, thời gian gần đủ rồi, tiếp vị yến trước hết mở ra đi. Đại gia tận hứng! Thiếu hiệp ngay trong chủ tịch ngồi xuống, lão phu còn có lời nói."
 
 	"Ây. . . Vậy cũng tốt."
 
 	Tiểu Thất bắt râu mép cùng khăn trùm đầu, lộ ra vốn là thanh tú khuôn mặt.
 
 	Rượu và thức ăn lục tục trên vào, vừa bắt đầu thương cảm bầu không khí chậm rãi bị hòa tan.
 
 	Sinh lão bệnh tử, mới bạn cũ thế, thế gian thường tình.
 
 	Đặc biệt là tầng thấp nhất Cái Bang đệ tử, đối với những này lý giải rõ ràng hơn, vì lẽ đó cũng không lâu lắm, bầu không khí liền dần dần chuyển nóng, không ít đệ tử bắt đầu lôi kéo Kiều Phong chung quanh uống rượu. Kiều Phong cách trước bàn kéo Tiểu Thất ngàn dặn dò vạn dặn, tuyệt đối đừng có chuyện, có việc chờ hắn trở về nói. Tiểu Thất bắt được đùi gà hướng về trong miệng đưa, không công phu trả lời, vội vội vã vã gật đầu, Kiều Phong thở dài, đây cũng quá không thành ý.
 
 	Tiểu Thất gặm một nửa con gà nướng sau, đoàn người lần thứ hai xuất hiện gây rối.
 
 	Từ Trùng Tiêu, Ngô Trường Phong, Trần Cô Nhạn, Mã Đại Nguyên cùng hắn phu nhân mấy người dắt tay nhau đến.
 
 	Một phen khách khí, lần lượt ở chủ tịch ngồi xuống.
 
 	Một cái tiểu tử ở cái kia hồ ăn hải nhét, thấy rõ khuôn mặt. . .
 
 	"Hắn làm sao biết ở chỗ này! Người đến a! Giết cho ta rồi!"
 
 	Âm thanh rất lớn, thập phần thê thảm.
 
 	Hơn nữa trong đó hàm sự thù hận, càng là làm người ta kinh ngạc. Trần Cô Nhạn chết nhìn chòng chọc hắn, nắm đấm nắm chăm chú, móng tay đều khu nhập huyết nhục.
 
 	"Lâm thiếu hiệp vì ta bệnh tình mà đến, không cần kích động như thế. . ."
 
 	"Nhưng hắn! Hắn! Hắn!"
 
 	Hắn khiến yêu pháp, không có giết ta nhưng phế bỏ ta, lâu như vậy tới nay sống không bằng chết. . .
 
 	Lời này ngay trong bên mép, nhưng hắn không thể nói.
 
 	"Trần trưởng lão, ta không rõ ràng ngươi cùng hắn ân oán, nhưng tư nhân lợi ích gút mắc không muốn trộn lẫn đến trong bang phái đến, luy người bên ngoài chết uổng."
 
 	Liên lụy. . . Chết uổng. . .
 
 	Trần Cô Nhạn nghe xong, lập tức thành thật ngồi xuống, trên mặt không gặp vẻ mặt.
 
 	Tiểu Thất gặm gà quay động tác một trận, lời này nói rất nghiêm trọng, gần như là ở sáng tỏ nói cho Trần Cô Nhạn tư nhân sự tự mình giải quyết, trong bang không lẫn vào.
 
 	Từ ở phương diện khác tới nói rất không trượng nghĩa.
 
 	Tiểu Thất suy tư.
 
 	Chủ tịch bầu không khí rơi vào cương cục, Từ trưởng lão trừng mắt hắn, Bạch Thế Kính trừng mắt hắn, Trần Cô Nhạn không trừng, trong lòng nhưng muốn xé xác hắn. . .
 
 	Tiểu Thất như thường ăn phi thường happy. . .
 
 	Có bản lĩnh, ngươi cắn ta a!
 
 	Kiều Phong rất mau trở lại đến, Chris Andy ( 4vn_TTV ) một thân mùi rượu nhưng vẫn cứ long hành hổ bộ, khí thế phi phàm, cái tên này còn chưa kịp cảm thụ chủ tịch vi diệu bầu không khí, trước mặt một chén rượu.
 
 	"Kiều bang chủ không hổ anh hùng nam nhi, tiểu nữ tử mời ngươi một chén. . ."
 
 	Nói cười dịu dàng, xinh đẹp phi phàm, một cái nhíu mày một nụ cười câu hồn đoạt phách. . .
 
 	Không hổ là Khang Mẫn, dám ở ngay trước mặt lão công cái kia cái gì. . .
 
 	Tiểu Thất gà quay chậm rãi dừng lại.
 
 	Lặng lẽ đối với nàng dựng cái ngón cái, mã xoa trùng, thật mã xoa trùng!
 
 	Lại nhìn Kiều Phong rõ ràng cùng lúc trước không giống, lễ phép chu đáo, nhưng rõ ràng là ứng phó thức uống, sau khi liền ngồi xuống bắt đầu dùng bữa, một chiếc đũa lại một chiếc đũa, không có cách nào nói chuyện, tự nhiên cũng không cách nào trả lời. . .
 
 	Khang Mẫn ánh mắt lóe qua một tia mù mịt.
 
 	Sau đó Uông lão đầu không ở cúi đầu giả chết, chính thức tuyên bố Kiều Phong kế nhiệm bang chủ Cái bang, tiếp nhận Đả cẩu bổng, toàn bang hoan hô nhảy nhót.
 
 	Để Tiểu Thất không nghĩ tới chính là, sau đó Kiều Phong dĩ nhiên kéo qua hắn, hướng về mọi người giới thiệu.
 
 	"Đây là ta mới kết bạn tiểu huynh đệ, võ công tốt không lời nói, chỉ là tính cách hơi hơi bướng bỉnh, ta biết hắn lúc trước cùng bản bang từng có không vui, không bằng mọi người xem hắn tuổi nhỏ, liền tha hắn một lần, Kiều Phong này làm ca ca vô cùng cảm kích."
 
 	Này vừa nói, không ngừng Tiểu Thất triệt để sửng sốt.
 
 	Toàn Quan Thanh, Trần Cô Nhạn, Bạch Thế Kính, Từ trưởng lão mấy người cũng hoàn toàn không biết làm sao, đặc biệt là Trần Cô Nhạn, khi hiểu được lúc, sắc mặt âm trầm dường như muốn nhỏ ra thủy. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      