         	Chương 79: Hiện tại làm người tốt tới kịp sao? TTV
 
 	Sau hai mươi ngày, Thiên Sơn, Linh Thứu cung.
 
 	Tiểu Thất một bộ ai lớn lao với tâm chết vẻ mặt đứng ở chỗ cao động kinh, rất có một loại "Tiểu gia không muốn sống" "Tiểu gia muốn nhảy xuống" kích động, Linh Thứu cung các vị hầu gái đã quen vị này tân chủ nhân thỉnh thoảng phát bệnh, suy đoán khả năng cùng Ngân Xuyên công chúa bị sư phó của nàng tự mình "Xin mời" về Tây Hạ có chút quan hệ, thỉnh thoảng hướng hắn ngắm hai mắt, âm thầm cười đắc ý, để cho các ngươi hai người này cả ngày ở trong cung trò gian tú!
 
 	Nên!
 
 	Trên thực tế Tiểu Thất căn bản không có để ý những chuyện nhỏ nhặt này, chỉ bằng tiểu gia thân thủ, lặng yên không một tiếng động tiến vào Ngân Xuyên khuê phòng làm chút gì thiếu nhi không thích hợp sự không phải lại đơn giản bất quá. . . Khặc, trên thực tế, đem hắn làm thành như vậy chính là cái kia vạn ác, đê tiện, hạ lưu vô liêm sỉ hệ thống. . .
 
 	Sự tình muốn từ sáng sớm, 'Cái hiệp' thăng cấp thành công một khắc đó bắt đầu nói tới. . .
 
 	". . . 90/100... 97/100, 98/100, 99/100. . ."
 
 	"Keng ——, 'Cái hiệp' hệ thống thăng cấp thành công. . ."
 
 	Máy móc hệ thống thanh âm vừa hạ xuống, Tiểu Thất cảnh tượng trước mắt biến đổi, là 【 phòng luyện công 】 mô phỏng tình cảnh: Miếu hoang.
 
 	"Đây là muốn làm cái gì?"
 
 	Tiểu Thất có chút choáng váng, này vẫn là lần thứ nhất bị hệ thống chủ động kéo vào.
 
 	Bỗng nhiên, trên tay nhẫn sáng lên xanh biếc tia sáng, ở trước mắt phóng ra một cái không gian ba chiều hình tượng dơi nhỏ, tại chỗ đập cánh bình phi, một đôi mắt to manh manh đát.
 
 	"Ơ! Rõ ràng cao lớn hơn nhiều. . ."
 
 	Tiểu Thất vui mừng không thôi, tụ hợp tới, nơi này đâm chỗ ấy đâm, như là thực thể, vẫn còn có cảm giác.
 
 	"Cút sang một bên! ! !"
 
 	Mới vừa sờ soạng hai, ba lần, liền có một cái non nớt đồng âm nổi giận mà vang ở bên tai, cùng chu cáp tiếng gào không kém cạnh.
 
 	Tiểu Thất tay nhất thời cứng lại rồi, bởi vì phát sinh âm thanh này dĩ nhiên là này con dơi nhỏ, còn giống như đầy ngập tức giận. . .
 
 	"Ngươi có gan nói lại cho ta nghe! Lại gần!"
 
 	"Nếu không là ngươi cái này kí chủ quá không hăng hái, còn dùng lão tử tự mình đi ra dạy dỗ! Ngươi hoành cái gì hoành!"
 
 	Làm sao khá giống tiểu gia ngữ khí. . .
 
 	Tuy rằng nghe tới có chút vi cùng, bất quá Tiểu Thất vẫn là trước tiên không cùng tính toán, làm rõ hiện trạng lại nói.
 
 	"Ngươi là. . . Món đồ gì?"
 
 	"Cái hiệp hệ thống tinh linh, U Bức." Dơi nhỏ lời ít mà ý nhiều.
 
 	"Quả nhiên công nghệ cao. . . Nhưng là? Cái hiệp như thế chủ nghĩa anh hùng tên, làm sao làm ra một con dơi làm hệ thống tinh linh?"
 
 	Dơi nhỏ liếc mắt nhìn hắn, tỏ rõ vẻ xem thường: "Hệ thống ở lắp đặt trước tiên liền đã tự động đo lường kí chủ trong lòng hiệp nghĩa cảm, tinh linh hình tượng căn cứ chính nghĩa trị tự mình nghĩ hóa, tính cách cũng có sự khác biệt. . ."
 
 	Lẽ nào nhìn ra tiểu gia "Tâm thuật bất chính" ? Phi phi phi. . .
 
 	Tiểu Thất mơ hồ cảm thấy không lành: "Vì lẽ đó. . ."
 
 	"Vì lẽ đó. . . Triệu tập ra lão tử ta,
 
 	Tiểu tử ngươi sẽ chờ bị chơi đùa chết đi!"
 
 	Nghe xong câu nói này, Tiểu Thất đầy đủ sửng sốt một phút.
 
 	Tốt ít ngày không nghe thấy như thế vô liêm sỉ. . .
 
 	"Tiểu gia lao lực tích góp đủ điểm ăn xin, thăng cái phá cấp, chỉ đem ngươi cái này hung hăng con vật nhỏ làm ra đến? Có tác dụng quái gì?"
 
 	Dơi nhỏ liếc si giống nhìn hắn vài lần, dừng lại chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên lạ kỳ phối hợp lại, thu lại một thân hung hăng kính.
 
 	"Văn tự nói rõ khá là rườm rà, ta đến cho ngươi tự mình giới thiệu. . . Thứ nhất nơi, 'Cái hiệp' rất nhiều mặt ngoài hạn chế thủ tiêu, bởi vì đối với ngươi loại này kí chủ hoàn toàn vô dụng."
 
 	"Tỷ như?" Tiểu Thất căn bản khi nó câu thứ hai không tồn tại.
 
 	"Tỷ như, ngoại tại hình tượng: Phá y lậu sam, đã bị xóa đi. . ."
 
 	"Tốt như vậy! Ta bắt đầu cảm thấy ngươi con vật nhỏ này đáng yêu. . . Ha ha ha. . ."
 
 	"Đệ nhị nơi, có thể học tập võ công kho dữ liệu ba độ kéo dài, võ công đẳng cấp một lần nữa đánh giá. . ."
 
 	"Kéo dài? Ý tứ gì?"
 
 	"Hai độ kéo dài: Hết thảy cùng Cái Bang đệ tử bản thân tương quan võ học truyền thừa mở ra; ba độ kéo dài: Từng có ăn mày trải qua võ hiệp nhân vật học võ công cũng đã ghi vào kho dữ liệu. . ."
 
 	Này không hoàn toàn là chuyện tốt sao?
 
 	Nhưng là kết hợp lúc trước cái tên này ngữ khí, Tiểu Thất trong lòng có chút bồn chồn. . .
 
 	"Vẫn là không hiểu."
 
 	"Ngốc! Tỷ như: Cái Bang đệ tử Tống Thanh Thư, xuất thân Võ Đang, Trương Tam Phong 【 Thái cực quyền, kiếm 】, ngươi có thể học; tỷ như: Bang chủ Cái bang Hoàng Dung, xuất thân Đào Hoa đảo, Hoàng Dược Sư 【 Bích Hải Triều Sinh khúc 】, ngươi có thể học, đây là hai độ kéo dài . Còn đệ tam độ kéo dài, tỷ như: 【 Tiểu Lý Phi Đao đao pháp 】. . ."
 
 	"Mẹ nó! Đừng nghịch! ! Thám hoa Lý Tầm Hoan còn phẫn quá ăn mày? ! Ngươi xả cái gì nhạt đây!"
 
 	Tiểu Thất có chút run cầm cập, liền 【 Tiểu Lý Phi Đao 】 loại cấp bậc đó cũng phải an cho ta. . .
 
 	Đây rốt cuộc là muốn làm gì a! ! !
 
 	"Bản hệ thống sẽ không xuất hiện có BUG! Hắn tôn tử Lý Phôi đến truyền thừa, khi còn bé đau khổ, ăn mày trải qua đâu chỉ một hai năm. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Đương nhiên, điển hình nhất ví dụ vẫn là Lâm Bình Chi, dựa vào phẫn thành ăn mày đếm độ tránh né truy sát, vì lẽ đó 【 Tịch Tà kiếm pháp 】. . ."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tiểu Thất mau mau đánh gãy, một mặt nghiêm nghị: "Ta hiện tại liền rất tốt! Không muốn học những này võ công! Không dùng được : không cần!"
 
 	Mẹ nó, xuất quỷ nhập thần, muốn cách tiểu đệ đệ 【 Tịch Tà kiếm pháp 】, không trượt lần nào 【 Tiểu Lý Phi Đao 】. . .
 
 	Tiểu gia sợ sệt, không chơi có được hay không. . .
 
 	Dơi nhỏ nhân tính hóa nhếch môi: "Không! Ngươi nhất định dùng đến tiến lên!"
 
 	Chỉ một thoáng, Tiểu Thất tâm thật lạnh thật lạnh. . .
 
 	"Nơi thứ 3 cải biến, bản hệ thống chuyên môn vì bào chế. . . A không, là vì trợ giúp như ngươi vậy không hề gia quốc hiệp nghĩa tình cảm, một mực ham muốn hưởng lạc kí chủ lĩnh ngộ 'Cái hiệp' hạt nhân nội dung quan trọng, trở thành một đại nhân hiệp mạnh mẽ công năng, phụ gia duy nhất tính nhiệm vụ hệ thống. . . Tên là: Khất mệnh linh du!"
 
 	". . . Vừa nãy ngươi muốn nói chính là bào chế đi! Ta đều nghe được rồi! Ngươi xin thương xót, thả ta có được hay không!"
 
 	"Ha ha. . . Chậm, tiếp thu hiện thực đi. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Thân là một tên ăn mày, phải có hùng tâm, phải có hoài bão. . ."
 
 	"Ta thừa nhận ngươi câu nói này để ta nở nụ cười. . ."
 
 	"Khất thực đòi tiền, đây chỉ là một tam lưu ăn mày tầm mắt; hành hiệp thiên hạ, ăn xin thế gian chân tình, mới là nhất lưu ăn mày hào khí; vì lẽ đó vốn là có thể do kí chủ ngươi tới chọn chọn mở ra hay không 【 khất mệnh linh du 】, bản tinh linh đã thế ngươi mở ra rồi! Còn không mau cảm ơn ta?"
 
 	Liền loại này cười trên sự đau khổ của người khác thái độ, lường trước chức năng này tuyệt không là vật gì tốt!
 
 	Trên thực tế. . . Đâu chỉ không được, quả thực bẫy người!
 
 	"Cái gọi là 【 khất mệnh linh du 】 cùng 【 duy nhất tính nhiệm vụ hệ thống 】, kỳ thực đều là để ngươi lĩnh ngộ chân, thiện, mỹ, một lần nữa biến trở về năm tốt thanh niên. . ."
 
 	"Nói! Chính! Đề!"
 
 	"【 khất mệnh linh du 】, đem kí chủ thần hồn phục chế, phóng đến bình hành võ hiệp vị diện tiếp tục tu luyện cảm ngộ một loại mạnh mẽ công năng. . . Xin yên tâm, bất kỳ hình thức sinh mệnh ở bản hệ thống trong mắt đều là một bộ số liệu, đơn thuần phục chế thần hồn, mà sẽ không ảnh hưởng đến xung quanh tất cả. Nói đơn giản một chút, ngươi ở bên kia bị phản phái truy sát muốn chết muốn sống, không một chút nào ảnh hưởng bên này cùng Ngân Xuyên cùng giường cùng gối, ân ân ái ái. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Tiểu Thất hiện tại đã không muốn nói chuyện, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ quanh quẩn, chính là dùng rìu mang đeo nhẫn cái kia ngón tay cho chặt rồi!
 
 	"【 duy nhất tính nhiệm vụ hệ thống 】 a liền khá là xem tâm tình, bình thường một thế giới bên trong chỉ có một cái. Đương nhiên, như giết chết Đông Phương Bất Bại, chém ngã Thiết Đảm Thần Hậu, băm Đông Hoàng Thái Nhất, tiêu diệt Tà Vương Thạch Chi Hiên, đánh ngã hùng bá, Đế Thích Thiên cái gì bình thường nhiệm vụ là tránh khỏi không được. . ."
 
 	Tiểu Thất vừa nghe cái kia mấy cái tên liền kinh ngạc!
 
 	Đông Phương Bất Bại không phải tên nhân yêu kia?
 
 	Thiết Đảm Thần Hậu là mạnh mẽ chống đỡ Tiểu Kim Nhân bất tử cái kia?
 
 	Tà Vương Thạch Chi Hiên, Đông Hoàng Thái Nhất, hùng bá, Đế Thích Thiên. . .
 
 	Bình thường nhiệm vụ? Này mẹ nó là bình thường nhiệm vụ? Ta không phải là trải qua tùy ý điểm, tự mình điểm , còn như thế vào chỗ chết bẫy người sao?
 
 	"Ta nhật. Ngươi mỗ mỗ! Tiểu gia cùng ngươi liều mạng! ! !"
 
 	"Há, đúng rồi, còn có một việc phải nhắc nhở ngươi. Bản hệ thống phục chế thần hồn nhưng không bao gồm hiện học võ công, toàn bộ nằm ở trong phong ấn, tuy rằng bản hệ thống sẽ chính nghĩa theo ngươi cùng đi, nhưng cũng chỉ có thể cung cấp một cái tùy cơ nhận thưởng, có thể tâm tình tốt để ngươi bạch đái một hai, đương nhiên nên hành khất hối đoái còn phải hành khất hối đoái, không thể quá bắt nạt những kia phản phái phải không? Vì lẽ đó. . . Ngươi hiểu được. . ."
 
 	"Cái kia, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ta hiện tại làm người tốt vẫn tới kịp sao? Bảo đảm ngày đi một thiện, không, ngàn thiện cũng được a! Ta cũng không tiếp tục cướp bọn họ. . ."
 
 	"Ai, sớm như thế làm không phải được rồi? Ai bảo ngươi như thế không thức thời đây? Ngươi cho rằng ngươi đánh hành khất danh nghĩa làm ra lừa bịp bản tinh linh không biết? Mang theo cái hiệp hệ thống như vậy tại mọi thời khắc nhắc nhở ngươi làm người tốt hệ thống, ngoại trừ lúc bắt đầu trì một hồi ôn dịch ở ngoài, cái gì hiệp nghĩa sự cũng không làm, ta cái này cũng là bị bất đắc dĩ mới dùng điểm mạnh, ngươi muốn lý giải bản tinh linh khổ tâm. . ."
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."
 
 	"Còn ~ còn có một việc, ngươi thăng cấp hơi trễ, lại giết khá là nhanh, Mộ Dung Bác cái này ẩn giấu BOSS đã chết, vì lẽ đó duy nhất tính nhiệm vụ đã thay đổi. . ."
 
 	"Keng ——, duy nhất tính hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước, thúc đẩy Liêu Tống hòa bình chí ít ba mươi năm. . ."
 
 	". . . Nhiệm vụ thất bại: Cướp đoạt sức mạnh, mụn nát mủ, hành khất một đời. . ."
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Thời khắc này, Tiểu Thất nội tâm là triệt để tan vỡ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngay trong hắn cân nhắc có muốn hay không liền như thế nhảy xuống đầu xuôi đuôi lọt thời điểm, mai trúc hai kiếm đi lên.
 
 	"Bẩm báo chủ nhân, Ngân Xuyên công chúa kịch liệt bí báo."
 
 	Sau khi nhận lấy triển khai, mặt trên một hàng chữ nhất thời để Tiểu Thất tập trung ý chí, không thời gian lại lập dị.
 
 	". . . Liêu đế Gia Luật Hồng Cơ lĩnh quân ba mươi vạn đã đạt Nhạn Môn Quan, có tin tức truyền ra, lần này công Tống chi dịch lĩnh quân giả chính là bình loạn có công, bị phong đời mới Sở Vương, Tiêu Phong. . .
 
 	Phong vĩ: Kể trên Boss không có nghĩa là trình tự, ta cũng viết không được nhiều như vậy.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      