         	Chương 10: Trên đường đi gặp 1 con Tô Tinh Hà
 
 	"Này võ công nếu như thật sự nhưng là trâu bò rồi! Thêm vào 【 phòng luyện công 】, tiểu gia không ra mấy năm liền có thể ngủ thành đệ nhất thiên hạ!"
 
 	Tiểu Thất hai mắt tỏa ánh sáng, cẩn thận nhận biết giới thiệu mỗi một chữ mắt, vừa vô kỳ hạn chờ, lại có chút sợ sệt có hoa không quả.
 
 	Nếu như là thật sự, cho hắn Hàng Long Thập Bát Chưởng đều không đổi!
 
 	Này võ công đối với hắn mà nói có thể không chỉ là lười biếng, chính là hắn đã từng "Giấc mơ" . . .
 
 	Quả nhiên, mang như thế văn nghệ từ ấn ở trên người hắn có chút vi cùng. . .
 
 	Khi còn bé, liên tiếp xem xong Tinh Gia《 Tuyệt Đỉnh Công Phu 》 cùng « Võ Trạng Nguyên Tô Khất Nhi », Lâm Tiểu Thất liền mê mẩn cuống quán vỉa hè, trong túi thường áng chừng mười đồng tiền. . .
 
 	Hắn đều là rất kiên định cho rằng, nào đó lúc nào đó khắc mình nhất định có thể gặp phải một vị "Mắt sáng thức châu", ăn mặc khác loại cao thủ tuyệt thế, cầm một xấp bí tịch võ công khóc lóc hô để hắn mua một quyển, đến thời điểm hắn không muốn 【 Như Lai Thần Chưởng 】, quyết định chủ ý, liền mua 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】!
 
 	Đến lúc đó là có thể ở trong lớp quang minh chính đại ngủ, còn lấy tên đẹp: Lão tử đang luyện công!
 
 	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. . .
 
 	Khặc, nói đề tài chính.
 
 	Cho nên nói, này võ công ở tiểu Thất trong lòng mới thật sự là truyền kỳ, so với cấp S còn cấp S!
 
 	Mà tiểu Thất sở dĩ do dự nguyên nhân chính là. . .
 
 	Đây cũng quá ~ quý giá!
 
 	Nếu như mua, gần trăm vạn tiền dư lập tức thấy đáy, liền 1: 1 hình thức sau đó cũng phải ngắt lấy biểu luyện, mấy giây xoắn xuýt, tiểu Thất sầu liên tục thở dài.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Lấy dũng khí, ngón tay run rẩy điểm đi tới.
 
 	Lục mang lưu chuyển. . .
 
 	Sau năm phút, tiểu Thất si ngốc giống lảo đảo tiếp tục đi về phía trước, rõ ràng vẻ mặt hốt hoảng, chỉ mơ hồ có mấy cái rải rác tự từ trong miệng phun ra, rơi xuống trong không khí, nối liền câu nói đầu tiên là:
 
 	Ta xem ai còn dám đánh lén ta. . . Ta nằm mơ đều có thể lột da hắn!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Thất ở ngoài thành trạm dịch thuê một chiếc xe, hào phóng cho tiền, chỉ nói cho phu xe kia một câu nói, đến Thiếu Lâm tự gọi ta, sau đó liền nhào tới trong xe, ở trước đó tìm kĩ chiếu trên nằm xuống.
 
 	Phu xe nhận tiền đếm đếm, ngẩng đầu đang muốn về một câu, "Tốt lặc!", bên tai liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng ngáy. . .
 
 	Phu xe: ". . ."
 
 	Ngủ mẹ nó cũng quá nhanh rồi!
 
 	"Thật là một quái đứa nhỏ. . ." Phu xe sắc mặt cổ quái lầm bầm một câu, giương lên roi ngựa: "Giá!" Xe ngựa chậm rãi ra khỏi thành.
 
 	Chậm rãi đi rồi khoảng chừng hơn hai canh giờ, chỉ có thưa thớt xe ngựa trên quan đạo xuất hiện hai cái lẻ loi bóng người, ngăn ở trước xe ngựa.
 
 	Một lão niên, thân mặc áo bào trắng, tuy tóc trắng xoá, nhưng tinh thần chiếm thước, hai mắt lấp lánh mà ôn hòa; khác một trung niên, vóc người to cao, da dẻ hơi hắc, uy thế bất phàm. . . Rõ ràng là anh nông dân dáng dấp,
 
 	Trên tay nhưng cầm một bộ nhã trí bàn cờ.
 
 	"Lại là hai cái quái nhân. . ."
 
 	Nhìn ra hai người không dễ trêu chọc, phu xe chỉ được dừng lại, hỏi: "Hai vị có chuyện gì?"
 
 	Đại hán đáp: "Sư phụ của ta muốn đi Lôi Cổ sơn, ngươi xe này còn có chỗ ngồi?"
 
 	Phu xe dĩ nhiên muốn tiếp sinh ý, nhưng là đi Lôi Cổ sơn liền muốn đi đường vòng đi tây, nhiều lắm phế một nửa ngày thời gian mới có thể đến Thiếu Lâm, suy nghĩ một chút vẫn là khổ sở nói: "Ta trên xe đã có khách, vội vàng chạy tới Thiếu Lâm, chuyện này. . ."
 
 	Đại hán cho rằng hắn cố ý mượn cơ hội tăng giá, trong lòng giận quá, nếu không là sư phụ có mệnh, ta tám người đã sớm tự mình hộ tống còn cần phải ngươi?
 
 	Không phải là đòi tiền sao?
 
 	Không nhịn được móc ra một khối nén bạc ném cho hắn, cung kính đứng ở phía sau lão nhân, chút chuyện nhỏ này không thể ảnh hưởng đến hắn, vẻ mặt hắn vẫn như cũ nhàn nhạt, ẩn có thai ý.
 
 	Lão Thất trúng độc, sư phụ có thể ở lão ngũ không ở thời điểm tới rồi, đủ để chứng minh lão nhân gia người còn nhớ đệ tử. . . Này cho bọn hắn lớn lao tự tin, tin chắc sư phụ sớm muộn đều sẽ đem bọn họ quay về môn tường. . .
 
 	Phu xe sững sờ, này không phải chuyện tiền, còn muốn lại cản, liền nghe trong xe truyền ra vẫn cứ mang theo buồn ngủ lười biếng âm thanh: "A ~~. . . Đại thúc, để bọn họ trên đi, không kém cái kia chút thời gian. . ."
 
 	Phu xe mới vừa phải đáp ứng một tiếng, bên trong "Khò khè khò khè. . ."
 
 	Phu xe: ". . ."
 
 	Đây là lần thứ hai. . .
 
 	Phu xe sắc mặt vừa kéo, lời vừa tới miệng miễn cưỡng nuốt xuống.
 
 	Trâu bò! Hoàn toàn phục rồi!
 
 	Từ tỉnh lại, đánh ngáp, đến nói chuyện, lại tới ngủ, không đến ba giây đồng hồ. . . Mạo muội hỏi một câu, ngài còn có thể càng nhanh một chút sao?
 
 	". . ."
 
 	Ngoài xe ba người chỉnh tề trầm mặc, không giống chính là, Tô Tinh Hà hiếm có mặt lộ vẻ ý cười, cất bước lên xe, lưu lại hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kỳ ma Phạm Bách Linh ánh mắt ra hiệu phu xe: "Con nhà ai? Như thế?"
 
 	Phu xe tầm mắt nâng lên, tràn ngập không tên kiêu ngạo: "Ta cũng không biết, chính là như thế!"
 
 	Ạch. . .
 
 	Đương nhiên không thể như thế thô tục, nhưng ý tứ gần như.
 
 	Một bên khác, Tô Tinh Hà vén rèm xe, lên xe, liền nhìn thấy một người mặc áo thô đứa nhỏ nằm ở bên trong ngủ say như chết, chiếm hơn nửa vị trí.
 
 	"Càng là cái. . . Ăn mày?"
 
 	Tô Tinh Hà cau mày, hắn không có xem thường ý tứ, chỉ là nghe tiếng nói vốn tưởng rằng là cái thế gia tiểu công tử, không nghĩ tới thực tế chênh lệch giá lớn như vậy.
 
 	Xem dáng dấp đúng là mi thanh mục tú. . .
 
 	Tiểu Thất trở mình, chăn bị một cước đạp ra, Tô Tinh Hà lắc đầu, lập tức nhặt lên, muốn giúp hắn một lần nữa che lên, có thể vừa tới giữa không trung, liền thấy Tiểu Thất thân thể gấp động, nhanh như mãnh hổ, tiểu thủ ác quyền, gọn gàng một cái lý ngư đả đĩnh. . . Đánh vào nóc xe.
 
 	"A! Tê ~ "
 
 	Bản năng đánh ra trọng quyền chỉ tới một nửa liền thu lại rồi, tiểu Thất đau đến trực nhếch miệng, vừa mở mắt thấy lão giả động tác, đoán ra đại khái, vội vàng vuốt đầu bọc lớn lúng túng hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi không sao chứ, ta không phải cố ý."
 
 	Tô Tinh Hà nhìn hắn một lát, bỗng nhiên không nói.
 
 	Ngay trong tiểu Thất cho rằng đối phương là người câm thời điểm, Tô Tinh Hà phát ra tiếng, khàn giọng nói: "Ngươi, ở. . . Luyện công?"
 
 	"Hừm, còn không quen, hiện tại vẫn là thân thể bản năng."
 
 	". . . Thú vị võ công."
 
 	"Đúng đấy, ta mới được đến!" Tiểu Thất một mặt kiêu ngạo, lập tức lại ngủ không đủ giống ngáp một cái: "Lão tiên sinh ngươi tự tiện, ta luyện nữa một chút."
 
 	Thoáng qua tiếng ngáy lại nổi lên.
 
 	Lúc này, Chris Andy (4vn_TTV) Tô Tinh Hà vẫn duy trì hờ hững biến mất, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc: "Có thể đang ngủ phát hiện nguy hiểm, đã không dễ dàng, huống chi thân thể còn có thể bản có thể làm ra dự phán sau lập tức công kích, lấy chiếm được tiên cơ. . . Hai mắt nhắm nghiền, chăm chú thân thể lấy cảm ứng khí thế biến hóa. . . Này không phải thú vị, đã xem như là "Thần kỳ" . . . Mà có thể vào kỳ môn hạm, người này, thiên tư như yêu. . ."
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Tô Tinh Hà bỗng nhiên giơ tay, nội lực rót vào với bàn tay, đánh về phía tiểu Thất!
 
 	Tiểu Thất nhưng nhắm hai mắt, hơi nhướng mày, vội vàng giơ tay che ngực.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nhìn như phổ thông một chưởng nhưng ẩn chứa rất lớn lực đạo, tiểu Thất rên lên một tiếng, bay ngược mà ra, đánh ngã vách xe, thân thể hướng về trên đất ném tới. . .
 
 	Phu xe nghe được tiếng vang, ghìm ngựa đỗ xe, quay đầu nhìn lại, chính mình xe ngựa ít đi mặt tường. . .
 
 	Làm sao đột nhiên liền đánh tới đến rồi!
 
 	Xe ngựa của ta! ! !
 
 	Vẫn là mạng nhỏ quan trọng, phu xe từ bỏ với bọn hắn phải bồi thường ý nghĩ, khiêu xe liền chạy.
 
 	Quay đầu lại xem, ông lão kia lúc này chính đứng yên ở nóc xe, nhìn phía dưới, một phái cao nhân phong độ, cái kia ham ngủ quái lạ hài tử đâu?
 
 	Phu xe ánh mắt bốn quét, khi hai mắt sưu tầm đến cái kia bóng người lúc, nhất thời sửng sốt, xe thắng gấp giống dừng lại.
 
 	Tự lẩm bẩm: "Còn có thể. . . Như vậy. . ."
 
 	Vào giờ phút này, tiểu Thất giống tỉnh chưa tỉnh, nho nhỏ thân thể hướng về một bên nghiêng, có tới ba mươi độ, cả người càng lấy cái này không thể nào xuất hiện, quái dị đến cực điểm tư thế tà đứng, vẫn chưa ngã xuống đất, sau đó, mở mắt nhìn ông lão kia một chút, chim ưng bình thường hung ác mà ác liệt, tiếp theo một lần nữa nhắm mắt lại, trầm thấp tiếng ngáy đứng lên, cả người giẫm quỷ dị bước tiến, hai tay thành quyền vọt tới. . .
 
 
           
        		      