         	Chương 35: Ta để cho các ngươi buộc ta! TTV
 
 	Tiểu Thất chậm rãi lau đi khóe miệng máu tươi, đối với Tô Tinh Hà cảnh báo cũng không để ý, chính kinh thực lực đến cùng vẫn là chiếu loại này cao thủ số một số hai kém một chút!
 
 	Vốn định ôn hòa với các ngươi vui đùa một chút, để lão đầu tử ra tay giải quyết Đinh Xuân Thu cũng chính là. . .
 
 	Các ngươi đã cần phải buộc ta, cái kia tiểu gia liền liều mạng cho các ngươi nhìn!
 
 	Ngón tay ma sát nhẫn, mở ra hệ thống giao diện.
 
 	"Tìm tòi. . . A+ cấp trừ độc thánh dược 【 Phật tọa tiểu hồng liên 】. . ."
 
 	"Tìm tòi. . . A+ cấp thánh dược chữa thương 【 Điền thất sa đảm tán 】. . ."
 
 	Hai dược tới tay, Tiểu Thất chậm rãi ăn vào. . .
 
 	"Cảnh cáo. . . Kí chủ điểm ăn xin hai độ giá trị âm dũ trăm vạn. . . Cái hiệp cưỡng chế đóng kín. . . Cao đẳng trừng phạt bắt đầu. . ."
 
 	Trong khoảnh khắc, khỏi hẳn thương thế, bách độc bất xâm!
 
 	Đồng thời chảy mủ nhọt độc thoáng qua trải rộng toàn thân, sạch sẽ da thịt trắng nõn phá tan, chảy ra ngoài buồn nôn nước mủ, khó nghe đến cực điểm tanh tưởi từ trên người hắn mỗi một nơi da thịt tản mát ra. . .
 
 	"Tiểu Thất! Ngươi làm sao rồi!"
 
 	Tô Tinh Hà cả kinh, lẽ nào trúng độc?
 
 	Không chỉ là hắn, tất cả mọi người đều sững sờ nhìn, đậy khẩn miệng mũi.
 
 	Làm sao biết trong chớp mắt trở nên như thế xấu, như thế xú. . .
 
 	Tiểu Thất băng gương mặt, âm lãnh ánh mắt ở xung quanh người trên người quét một lần, đem vẻ mặt của bọn họ nhìn ở trong mắt. Mà mỗi cái bị ánh mắt của hắn nhìn kỹ đến người đều phảng phất bị rắn độc nhìn chằm chằm, trong lòng tê dại, vào giờ phút này, trên người hắn không nữa thấy nửa điểm vui cười vẻ, cả người làm cho người ta cảm giác phảng phất từ vẫn giảo hoạt lanh lợi hồ ly biến đổi trở thành độc nhãn, xấu xí, thích giết chóc con sói cô độc!
 
 	Hắn mặt không hề cảm xúc nhìn về phía Đinh Xuân Thu: "Tôn kính Nhị sư huynh, ta sẽ để ngươi xứng đáng ta này một thân tanh tưởi. . ."
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】
 
 	Quỷ ảnh bình thường tốc độ trong nháy mắt nghiêng người! Đinh Xuân Thu còn chưa từ hắn khỏi hẳn thương thế, đầy người lở loét trong khiếp sợ tỉnh lại, 【 Tam Tiếu Tiêu Dao Tán 】 cũng không kịp thả, liền nhìn thấy cùng nhau mờ mịt bóng người vây quanh hắn xung quanh cực tốc xoay tròn bôn ba, dường như từng trận âm phong mang theo tanh tưởi dường như ác quỷ giống như quấn quít lấy hắn.
 
 	Không lại sợ hãi độc vật, tốc độ so với trước còn muốn nhanh hơn nữa ba phần!
 
 	Nếu như vừa bắt đầu là khiếp sợ, vậy bây giờ đã là mất cảm giác.
 
 	Bởi vì chuyện này căn bản là không giống người có thể có tốc độ!
 
 	Đinh Xuân Thu cắn chặt hàm răng, 【 Tam Âm Ngô Công Trảo 】, 【 Trừu Tủy Chưởng 】 đợi ác độc chiêu thức một cái tiếp theo một cái sử dụng, nhưng toàn không có gì bất ngờ xảy ra bắt hụt.
 
 	"Không có chuyện gì. . ." Đinh Xuân Thu tay run run, tự mình an ủi: "Hắn quyền cước không tốt. . . Không có chuyện gì. . ."
 
 	【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】
 
 	Bộ pháp đột biến, 【 Lăng Ba Vi Bộ 】
 
 	Cực hạn tốc độ, trùng điệp hư huyễn chưởng ảnh.
 
 	Tô Tinh Hà cùng Cưu Ma Trí đã quên tranh đấu, khẩn nhìn chằm chằm hai người này,
 
 	Xung quanh người xem cũng hầu như nín thở.
 
 	Này vẫn là vừa cái kia bướng bỉnh bướng bỉnh tiểu tử sao?
 
 	Làm sao biết thoáng qua trong lúc đó nắm giữ loại này không giống người sức mạnh!
 
 	Mộ Dung Phục gắt gao nắm chặt song quyền, Đoàn Dự miệng há hốc hồi lâu cũng không biết nhắm lại. . .
 
 	Lẽ nào. . . Đây mới là cái này vẻn vẹn hơn mười tuổi thiếu niên thực lực chân chính?
 
 	"A —— "
 
 	Một tiếng hét thảm, đánh vỡ xung quanh vắng lặng.
 
 	Cái kia áo xám bóng người rốt cục dừng lại, một cái móng vuốt cũng đã bắt vào Đinh Xuân Thu cánh tay trái, năm ngón tay khu nhập, máu me đầm đìa!
 
 	"Ca!"
 
 	Hai tay như xà vòng quanh cánh tay uốn lượn mà lên, đan xen dùng sức một vặn vẹo, cả da lẫn thịt, lanh lảnh "Rắc" tiếng vang là như vậy rõ ràng, phảng phất vang ở tất cả mọi người trong lòng.
 
 	【 Phân Cân Thác Cốt 】
 
 	Đinh Xuân Thu chỉnh cánh tay rủ xuống.
 
 	"Tê ——, thật ác độc!"
 
 	Vừa thấy chiêu này, hút vào khí lạnh âm thanh liên tiếp.
 
 	Cưu Ma Trí trong lòng lo lắng, thầm mắng Đinh Xuân Thu độc công thật là không có dùng, không có nửa điểm hiệu quả. Nhưng mình vẫn đúng là không thể thờ ơ không động lòng, nếu là Đinh Xuân Thu thất bại, nhưng là uổng phí này một phen bố trí, càng không thể được bộ pháp. . . Hắn cân nhắc phương pháp còn muốn động thủ nhúng tay, Tô Tinh Hà đã sắc mặt tái nhợt đỗ lại ở trước mặt hắn, trào phúng nhìn hắn, có thể một, quyết không thể lại!
 
 	Cưu Ma Trí tức giận bạo phát, cuối cùng cũng coi như rõ ràng vừa Tô Tinh Hà bị cản lúc tâm tình. . .
 
 	Đinh Xuân Thu nhưng cũng không phải tình nguyện bài bố người, tiểu tử này như vậy độc ác một chiêu cũng gây nên hắn hung tính, vung lên tay phải lông vũ, mười tám rễ : cái giấu ở phiến cốt bích lân châm hướng về Tiểu Thất con mắt bắn tới, Tiểu Thất nghiêng người trốn một chút, hai tay nhưng chết khu không tha, Đinh Xuân Thu vẻ mặt âm lệ, hắn dùng sức giơ tay, phiến chuôi nơi lộ ra một cái sắc bén tế đao, cắn răng dọc theo cánh tay trái khuỷu tay liền mạnh mẽ cắt xuống, xì ——, máu chảy ồ ạt!
 
 	Này tàn nhẫn một màn càng là làm cho tất cả mọi người môi run.
 
 	"Đều là ngoan nhân, đều là người điên!"
 
 	Nhạc lão tam, Phong Ba Ác bọn người ở lẩm bẩm ghi nhớ tương tự ý nghĩ.
 
 	Đứt đoạn mất cánh tay trái rốt cục giải thoát, Đinh Xuân Thu nhìn đến thời cơ, nhân Tiểu Thất hơi sửng sốt trong nháy mắt, không để ý cánh tay trái huyết dịch phun, trên mặt tái nhợt tràn đầy ác độc nụ cười, cả người ưng thứu giống như đánh về phía những kia cao hô khẩu hiệu đệ tử quần, một tay đã nắm một đệ tử hướng Tiểu Thất cấp tốc chạy vị trí ném tới.
 
 	Tiểu Thất bước chân một dời đi.
 
 	Đệ tử kia rơi vào đất trống, toàn thân co giật miệng sùi bọt mép, hiển nhiên giây lát trong lúc đó đã trúng rồi Đinh Xuân Thu xác thối chi độc. . .
 
 	Tử trạng cực sự thê thảm!
 
 	Mắt thấy Tiểu Thất tránh thoát, Đinh lão quái ngược lại không nhụt chí, bước chân không dừng, nằm ở đệ tử quần bên trong ước lượng di động, tay phải thành trảo, dương tay một bên trảo, nắm lấy liền hướng sau quăng. . .
 
 	Từng bộ từng bộ thân thể mưa rơi hướng Tiểu Thất phương vị nện xuống. . .
 
 	【 Liên Châu Hủ Thi Công 】
 
 	Lần này bọn họ cuối cùng cũng coi như là rõ ràng này Đinh lão quái vì sao chung quy phải mang nhiều người như vậy ở bên người. . . Hắn càng là lấy chú độc sau người sống coi như ám khí!
 
 	Quả thực táng tận thiên lương!
 
 	Không ít người mặt lộ vẻ không đành lòng, Huyền Nan nhóm Thiếu Lâm tăng nhân càng là liên tục cao giọng tuyên đọc phật hiệu.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiểu Thất lạnh rên một tiếng, từng cái né qua, nơi ống tay áo bay ra vài gốc chứa đầy nước trúc tiết, nội lực tấn công, trúc tiết nổ nát, bên trong chất lỏng ở giữa không trung tràn ra.
 
 	Tiểu Thất lướt nước ngưng băng, bấm tay đem từng khối từng khối tiểu bông tuyết đạn hướng Đinh Xuân Thu.
 
 	Mọi người cũng không biết đây là vật gì, chỉ là nhìn thấy còn đang mượn đoàn người công kích Đinh lão quái ở bị đánh trúng sau khi, thân thể cứng ngắc hạ xuống, khuôn mặt vặn vẹo.
 
 	Tiểu Thất lại một lần nhanh như tia chớp vọt tới hắn trước mặt.
 
 	Lần này càng là không chút khách khí, chiêu thứ nhất năm ngón tay thành trảo chụp vào hắn yêu nhãn, nhập vào cơ thể mà vào!
 
 	"A —— "
 
 	"【 Tuyệt Hậu Thức 】, để ngươi thương sư phụ ta!"
 
 	Chiêu thứ hai năm ngón tay chụp vào chính diện eo, vẫn cứ nhập thịt ba phần, máu tươi chảy ròng.
 
 	"A —— "
 
 	"【 Tê Phúc Thức 】, để ngươi cấu kết Phiên Tăng!"
 
 	Chiêu thứ ba song tay nắm lấy hắn còn sót lại cánh tay phải,  gãy gân xương vỡ.
 
 	"A —— "
 
 	"【 Thác Cốt Thức 】, để ngươi hạ độc hại ta!"
 
 	. . .
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng các loại gãy xương vang lên giòn giã từng tiếng vang lên, ở đây mỗi người đều biểu hiện gần như dại ra nhìn cái này ra tay độc ác cực kỳ thiếu niên.
 
 	Huyền Nan lắc đầu một cái, đưa tay muốn ngăn cản, có thể cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thả xuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Thất không chút lưu tình dùng hắn dung hợp thức nào thức nấy độc ác chiêu thức dằn vặt Đinh Xuân Thu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) mặc dù có thể hiểu được oán khí của hắn, cũng biết hắn bình thường bướng bỉnh, nhưng bị trước mắt hung tương phát sợ, càng không cần phải nói những kia căn bản chưa từng nghe tới "Lâm Tiểu Thất" danh tự này người. . .
 
 	Bọn họ chỉ là lẳng lặng nhìn tình cảnh này, hoàn toàn không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Chỉ điểm một chút trên Đinh Xuân Thu huyệt đạo, Đinh Xuân Thu cả người vết máu, tử thi như thế ngã vào tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	Tiểu Thất máy móc giống như chậm rãi quay đầu, tầm mắt chuyển đến Cưu Ma Trí trên người. . .
 
 	Thiên La Đột Tiến!
 
 	Đang cùng Tô Tinh Hà đối chiêu Cưu Ma Trí lập tức thân thể cứng đờ, bộ này bộ pháp đã từng gặp qua một lần, bây giờ sợ là vẫn cứ không làm gì được hắn!
 
 	Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Tiểu Thất dĩ nhiên xông lên.
 
 	Lão hòa thượng này ép mình đã biến thành dáng vẻ ấy, coi như này lão con lừa trọc sau lưng là Như Lai phật tổ ngày hôm nay như thường đến bé ngoan lưu lại linh kiện!
 
 	Song chưởng vung ra, nhất thời biến ảo một mảnh chưởng ảnh dầy đặc thốc thốc!
 
 	【 Bạch Nhật Tham Thần Hiện 】
 
 	Cưu Ma Trí vội vàng bên dưới 【 Bàn Nhược Chưởng 】 nghênh địch, ý đồ dĩ cương chế nhu. 【 Bàn Nhược Chưởng 】 xác thực uy mãnh bá đạo, nhưng ở Bắc Minh chân khí mạnh mẽ sức phòng ngự bên dưới, thêm vào 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】 bên trong âm dương nội kình lẫn nhau trung hoà điều hòa, còn lại chưởng lực đã chỉ còn sáu phần mười, căn bản không phá ra được Lục Dương Chưởng trùng điệp phòng hộ, Cưu Ma Trí đúng là chắc chắn thắng hắn, có thể cái kia ít nhất cũng phải ở hai trăm chiêu sau đó, hiện tại nguy ở khoảnh khắc, nào có phá hai trăm chiêu thời gian. . .
 
 	Lẽ nào lần thứ hai trù tính cũng phải hủy ở tiểu tử này trong tay?
 
 	Thực sự là không cam lòng a!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Sơn động vách tường phá tan, nhất đạo bạch y bóng người từ bên trong lao ra, nhận ra được đối phương dày nặng như núi khí tức, Cưu Ma Trí tâm triệt để chìm xuống dưới. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      