         	Chương 16: Kỳ quái chưởng pháp, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa
 
 	"Có cần hay không đổi một bộ quần áo?" Huyền Tịch nhìn hắn cái kia rách bươm rách nát một thân, nhịn lại nhẫn, vẫn là không nhịn được lối ra.
 
 	Tiểu Thất thì lại hoàn toàn thất vọng: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, liền như thế đi. . . Đây chính là Tàng Kinh Các a. . ."
 
 	Một bên nói sang chuyện khác, vừa muốn đến, ngươi khi tiểu gia không muốn đổi đẹp đẽ xiêm y?
 
 	Xuyên một lúc đúng là hành, có thể chảy ra điểm ăn xin đều có thể ở 【 phòng luyện công 】 luyện mấy tiếng. . .
 
 	Lúc trước vì 【 Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn 】, tiểu gia liền 【 phòng luyện công 】 cũng không dám dễ dàng tiến vào.
 
 	Kết quả đây?
 
 	Năm vị đếm đều không còn sót lại, trên đường tới cũng chỉ cho tới một điểm, hoàn toàn như muối bỏ biển.
 
 	Ai! Khi nào mới có thể không vì "Điểm ăn xin" phát sầu a. . .
 
 	Tiểu Thất giả vờ thâm trầm thở dài.
 
 	"Vậy cũng tốt, ngươi tùy tiện nhìn, bất quá Tàng Kinh Các cũng không thể tùy tiện vào. . . Cơm tối thời điểm, ta lại để Chỉ Minh gọi ngươi đi."
 
 	Nói xong, Huyền Tịch xoay người rời đi.
 
 	Long Thụ, giới luật hai viện thủ tọa, làm sao cũng không thể bồi tiếp đứa bé ở này đợi, đưa hắn lại đây cũng đã là cho đủ mặt.
 
 	"Đại sư, đi thong thả."
 
 	Hướng về bóng lưng hô một cổ họng, sau đó quay đầu lại, tiểu Thất hưng phấn nhìn chằm chằm quét rác thần tăng.
 
 	"Ai nha ai nha, ta đến ta tới."
 
 	Nói xong, đoạt lấy lão tăng trên tay cái chổi, khí thế ngất trời làm dậy.
 
 	Ấy? Không phải Thần khí a. . .
 
 	Còn tưởng rằng này cái chổi chí ít cũng đến Đả cẩu bổng cấp bậc đây?
 
 	Tiểu Thất làm ra rất hăng say, tự nhận biểu hiện rất xuất sắc, mà lão tăng thì lại trạm sau lưng hắn, lẳng lặng, mỉm cười bên trong mang theo vài phần không tên ý vị nhìn hắn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bắt đầu từ hôm nay, tiểu Thất liền thành Tàng Kinh Các Môn thần, mỗi ngày nhiệm vụ chủ yếu chính là quét rác, đặc biệt là cuối mùa thu thời tiết, gió vừa thổi, mới vừa quét xong lập tức lại lạc mãn dày đặc một tầng. . . Nửa ngày việc làm không, tức giận người nghiến răng, nếu không là tổng muốn cho lão tăng lưu lại ấn tượng tốt để hắn chỉ điểm một chút, tiểu Thất đều muốn trực tiếp lên cây mang những kia nát Diệp tử thu hạ xuống đốt được.
 
 	Vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, mới mẻ kính liền không còn.
 
 	Này cơm canh đạm bạc, cả ngày quét rác tháng ngày trải qua có thể phai nhạt ra khỏi điểu đến. . .
 
 	Hơn nữa một ngày ba đốn cải trắng đậu hũ. . .
 
 	Ta cái Thiên gia a!
 
 	Ngươi còn có nhường hay không tiểu gia hoạt?
 
 	Hơn nữa lão tăng lại là cái hũ nút, bất kể như thế nào để sát vào tử nhân gia đều là cái kia phó nhàn nhạt biểu hiện, bất đắc dĩ chỉ có thể thầm hận chính mình tư chất không đủ, không có cách nào để người ta nhìn với cặp mắt khác xưa, đến! Lúc này tâm tư cầu người cũng phai nhạt, tiểu Thất càng trắng trợn không kiêng dè, thay đổi cách khác tự ngu tự nhạc.
 
 	Thỉnh thoảng luyện một chút 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】, giả vờ giả vịt dựa vào buồn ngủ mang lão tăng mới vừa tụ tập cùng một chỗ đống lá quét qua quét tung tóe, chính mình không muốn làm việc cũng không cho người ta làm; nếu không chính là tu luyện 【 Bắc Minh Thần Công 】,
 
 	Chỗ này có thể không ai để hắn hấp, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một tự học, mỗi lần luyện xong đều là chảy mồ hôi ròng ròng; lại chính là 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 cùng 【 Lăng Ba Vi Bộ 】, nhân gia căn bản liền không nắm lão tăng coi như người ngoài, ngay trước mặt hắn luyện, tiểu Thất đến hiện tại còn nhớ lão tăng xem xong chính hắn dung hợp, nham hiểm hạ lưu bản 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 lúc co rúm khóe miệng. . .
 
 	Này trong lúc, tiểu Thất vẫn muốn tiến vào Tàng Kinh Các chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng, nhưng vẫn không có cơ hội.
 
 	Không, cũng không thể nói như vậy, tiểu Thất có thể tiến vào tầng thứ nhất tầng thứ hai, thỉnh thoảng khách mời một thoáng đồ thư quản lý viên, thu dọn thư tịch, quét tước mặt đất.
 
 	Nhưng những thư tịch này bên trong nhưng không có dù cho nửa bộ bí tịch võ công, lầu một là các loại phổ thông kinh Phật bản gốc cùng bản dập, thuộc về hàng thông thường sắc, coi như một cây đuốc đốt cũng không có gì đại sự loại kia; lầu hai so với lầu một mạnh hơn nhiều, là tương đối cao thâm Phạn văn kinh thư hoặc cực kỳ quý giá kinh Phật bản gốc, có lần không nhịn được lật vài tờ, trong nháy mắt quáng mắt. . .
 
 	Này hai tầng đối với tinh nghiên phật pháp cao tăng tới nói là bảo vật vô giá, nhưng đối với tiểu Thất mà nói, chỉ có ba tầng bên trong cất giữ đồ vật mới có "Mượn" duyệt giá trị.
 
 	Thiếu Lâm tự quý giá bí tịch võ công, kinh Phật sách quý, bảy mươi hai tuyệt kỹ, các đời cao tăng võ học hoặc Phật học tự viết!
 
 	Nhưng cũng có bốn vị thủ hộ tăng thay phiên trông coi, không có đời chữ Huyền cao tăng cho phép, không được đi vào.
 
 	Vốn tưởng rằng không cơ hội gì. . .
 
 	Mãi đến tận. . .
 
 	Ngày này chạng vạng, mặt trời chiều ngã về tây, tiểu Thất cùng lão tăng hai người lại một lần tiến vào Tàng Kinh Các, quen cửa quen nẻo ở lầu hai bắt đầu thu dọn.
 
 	Tiểu Thất nắm lên một quyển « Kim Cương Kinh » đặt ở trên giá sách, vừa muốn cùng lão tăng oán giận đọc sách người loạn thả, vừa quay đầu lại, liền thấy lão tăng đối với hắn yên lặng lắc đầu, đồng thời một cái tay khoát lên vai hắn trên, nhẹ nhàng hướng lên trên nhấc lên, mang theo cả người hắn theo lầu hai cửa thang gác nhảy vọt mà lên, nhẹ nhàng rơi vào lầu ba lối vào trước bóng tối nơi. . .
 
 	Nhuận vật không hề có một tiếng động!
 
 	Toàn bộ quá trình, lớn như vậy động tác, càng không có phát sinh dù cho một tia tiếng vang!
 
 	Thật không hổ là Thiên long người số một!
 
 	Đi tới lầu ba, tiểu Thất còn không từ trong khiếp sợ tỉnh lại, lão tăng tay khô héo chỉ tay phía trước, ra hiệu hắn xem.
 
 	Cách xa năm, sáu bài giá sách sau đang có một cái một thân miếng vải đen áo tang, mũ trùm che mặt người lật xem kinh thư, động tác của hắn nhìn như thô lỗ, tay chân lớn, nhưng tương tự không có phát ra tiếng vang, tinh chuẩn rút sách, nhanh chóng lật sách, căn bản kinh động không được thủ ở trong bóng tối thủ hộ tăng. Người này tìm đọc thời gian rất ngắn, đại khái ở cái kia một dãy cái giá thư tịch bên trong tìm thời gian một chung trà, cầm hai bản tuyển chọn tỉ mỉ bí tịch từ chẳng biết lúc nào mở ra trên cửa sổ nhảy xuống, biến mất không còn tăm tích. . .
 
 	Phảng phất không từng tới. . .
 
 	Đây là Mộ Dung Bác, vẫn là Tiêu Viễn Sơn?
 
 	Tiểu Thất không nhìn ra, chỉ là nhìn chằm chằm một dãy bài bí tịch võ công trực chảy nước miếng. . .
 
 	Lão tăng nhìn người kia bóng lưng âm thầm lắc đầu, không hề có một tiếng động thở dài một thoáng, xoay người từ thang lầu đi xuống, vẫn cứ nhẹ nhàng, vẫn cứ không có một tia tiếng vang. . .
 
 	Có thể lưu lại tiểu Thất, nhìn khắp nơi thư tịch, nhưng do dự. . .
 
 	Bí tịch đang ở trước mắt!
 
 	Đưa tay liền có thể nắm!
 
 	Cơ hội ngàn năm một thuở a!
 
 	Hắn là nắm đây, vẫn là nắm đây, vẫn là nắm đây. . .
 
 	"Mẹ! Vẫn là nắm đi!"
 
 	Tiểu Thất quyết tâm, Chris Andy (4vn_TTV ) quá mức trả lại trở về! Tiện tay từ gần nhất, duy nhất giá sách ô vuông trên mang cái kia chỉ có dày đặc một quyển sách lấy xuống, cũng không xem tên là gì, nhanh chóng giấu ở trong ngực, cẩn thận từng li từng tí một từng bước từng bước hướng phía dưới đi, trong lòng bồn chồn giống. Ở Tàng Kinh Các trông coi tự trộm là cái tội lỗi gì hắn biết rõ, đặc biệt là hắn còn không phải Thiếu Lâm đệ tử, phải gấp bội cẩn thận. . . Cũng may nội lực của hắn không có trở ngại, thêm vào tinh diệu Lăng Ba Vi Bộ, dù cho trong lòng run sợ, vẫn là hữu kinh vô hiểm, mãi đến tận bước cuối cùng cũng không bị phát hiện.
 
 	"Hô —— "
 
 	Hít sâu một cái, tiểu Thất quét hướng bốn phía, lão tăng không biết đi nơi nào, hắn bình tĩnh cùng người không liên quan giống hướng chính mình vừa mã bài giá sách đi đến, hồn nhiên không biết trong lòng căng phồng bí tịch võ công đã chống đỡ ra bốn góc. . .
 
 	Đi tới giá sách sau, cực tốc rút ra cùng trước mặt kinh thư hỗn cùng nhau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, như bình thường đọc sách như thế "Quang minh chính đại" cầm lấy đến lật xem.
 
 	Có phong bì nhưng mặt trên không có chữ viết, mở ra sau khi cũng đúng đi thẳng vào vấn đề tâm pháp cùng đường lối vận công đồ, đường bộ lít nha lít nhít hết sức phức tạp, mơ hồ xem như là một môn chưởng pháp. Tiểu Thất biểu hiện mừng rỡ, thầm nói thật may không sai, quyền, chưởng, trảo ba loại phương thức công kích hắn đều có học tập, nhưng càng yêu tha thiết chưởng pháp.
 
 	Lại sau này phiên, vài loại chữ viết lưu lại bé nhỏ chú giải, chiếm đầy vốn là không giàu có còn lại không gian.
 
 	"Cái gì chưởng pháp, được coi trọng như vậy. . ."
 
 	Tiểu Thất chưa chờ ngẫm nghĩ, trong lòng hơi động, từ chưa trang giấy lấy ra một tấm giáp ở trong đó tiểu giấy, trên viết bốn chữ.
 
 	"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa "
 
 	Khốn nạn! Tiểu Thất toàn thân run lên.
 
 	Một lát, mới xoa xoa cái trán trong khoảnh khắc hiện lên một tầng giọt mồ hôi nhỏ, buồn bực không thôi.
 
 
           
        		      