         	Chương 26: Người đến tiện thì lại vô địch! TTV
 
 	Đối với Trác Bất Phàm người này Tiểu Thất không cái gì ấn tượng, hắn cho rằng ở hắn trong trí nhớ phàm là không thể lưu lại ấn tượng, hoặc là là Thiên long bên trong không xuất thế cao nhân, hoặc là. . . Nhiều lắm cũng chính là cái sẽ chút mèo quào đại diễn viên quần chúng. Nhưng vừa nghe mấy người này gọi hắn là "Kiếm thần", danh hào này có thể không phải người bình thường có thể đeo lên được, lường trước biệt hiệu như thế ngạnh, phỏng chừng vẫn có mấy cái bàn chải, vì lẽ đó, Tiểu Thất tuy rằng ngoài miệng tàn nhẫn, nhưng nên làm phòng bị một điểm sa sút dưới.
 
 	Hai con mắt chăm chú vào người kia phía dưới "Chỗ ấy" cùng "Chỗ ấy", nhìn chuẩn cơ hội. . .
 
 	Thiếu niên, áo thô, hắc bát, quỷ thuật. . .
 
 	Trác Bất Phàm ở trong đầu nhanh chóng dựa theo Tiểu Thất biểu hiện đặc điểm tiến hành sàng lọc, tìm tòi khả năng xứng đôi hoặc tương quan nhân vật.
 
 	Hắn cũng không phải sợ trước mắt cái này sẽ chút mê hoặc lòng người thủ đoạn hài tử, mà là sợ liên lụy đến người ở sau lưng hắn.
 
 	Phàm là loại này khác loại truyền thừa, thường thường sau lưng thập phần bí ẩn hơn nữa mạnh mẽ, đến cùng có nên hay không đắc tội, đây mới là hắn ở Tiểu Thất trước mặt phí lời nguyên nhân, không phải vậy chỉ bằng vừa tiểu tử này thu hút lòng người thủ đoạn sáng sớm đi chém dẹp đi, cái nào cho phép hắn nhảy nhót tưng bừng ở này mù kêu to. . .
 
 	Nhưng hắn do dự ở Tiểu Thất xem ra nhưng là khác một phen cảnh tượng. . .
 
 	Tiểu Thất đợi nửa ngày, không gặp người này động tác, hắn buồn bực mà nhìn cái này vẫn duy trì bắt tay nắm trường kiếm, tiêu sái đứng thẳng hình tượng đại thúc tuổi trung niên. . .
 
 	Nhìn đúng là rất doạ người, có thể ngươi đến cùng có đánh hay không, chi cái thanh!
 
 	Ngăn ở trước mặt, lại không động thủ. . . Tiểu gia từ đâu tới nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi cùng ngươi so với sự chịu đựng?
 
 	Ngươi không đánh? Ta đánh!
 
 	【 Thiên La Bộ Pháp 】 đi nhanh bắt nạt gần, theo sát 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 quấn quanh người, thừa cơ 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】 hết mức triển khai. . .
 
 	Đây là Tiểu Thất kết hợp chính mình võ công tổng kết động tác võ thuật, tương đương với Trình Giảo Kim Tam bản phủ, mỗi trượng tất dùng.
 
 	Nhưng không giống chính là, Trình Giảo Kim đùa nghịch xong ba phủ hết sạch sức lực. . .
 
 	Có thể ở Tiểu Thất nơi này, này kiên cường Tam bản phủ chỉ là khúc nhạc dạo!
 
 	【 Tuyệt Hậu Thức 】
 
 	Mọi người còn chưa kịp phản ứng, phía trước tiểu ăn mày chỗ đứng đã không ai, thật giống biến mất không còn tăm hơi. Tiếp theo liền nghe một tiếng nhẹ nhàng kiếm ngân vang, cắt ra không khí, phía trước Kiếm thần đột ngột rung kiếm đâm ra sau, xem như là miễn miễn cưỡng cưỡng chặn lại rồi một con chính chụp vào sau eo móng vuốt, hắn phong phạm cao thủ trong khoảnh khắc biến mất, thiếu niên này chỉ chiêu thứ nhất liền mang cho hắn áp lực lớn lao!
 
 	Nếu là vừa hơi chậm một chút. . .
 
 	"Còn khá tốt ~ "
 
 	Tiểu Thất chân mày cau lại, nhưng không có ngoài ý muốn.
 
 	Trên tay cấp tốc biến chiêu, móng vuốt biến trong nháy mắt, đạn kiếm lùi về sau, đồng thời nửa bước trái di, móng vuốt nghiêng xuống, đổi trảo sinh mạng!
 
 	【 Liêu Âm Thức 】
 
 	Trác Bất Phàm vừa thấy chiêu này, mồ hôi lạnh trong nháy mắt hạ xuống. . .
 
 	Này cái gì vậy đều là chút gì ám chiêu! So với vừa nãy cái kia còn tàn nhẫn! Làm sao tất cả đều là chút không ra gì đồ vật!
 
 	Tuy rằng nham hiểm,
 
 	Nhưng không thể phủ nhận có hiệu quả, một đời "Kiếm thần" chỉ hai thức hạ xuống, một thân tự tin tiêu sái phái đoàn liền bị chỉnh tí tẹo không dư thừa, bộ pháp ngổn ngang, nỗ lực chống đỡ, là con người đều biết hắn dấu hiệu thất bại đã sinh.
 
 	Tiểu Thất cười hì hì, tay như rắn độc thăm dò trên cánh tay trái của hắn, khiến cho cái thủ pháp, đan xen một vặn vẹo. . .
 
 	【 Thác Cốt Thức 】
 
 	"A! ! !"
 
 	Cốt nhục phân gân nỗi đau, căn bản là không phải người bình thường có thể chịu đựng. Kiếm thần chơi cũng đều là cấp cao, nho nhã tiêu sái đồ vật, như cái gì kiếm pháp, ánh kiếm cái gì, nơi nào lĩnh hội quá như thế thâm độc võ công, đau nhức bên dưới, kêu lên thảm thiết, khàn cả giọng, cuồng loạn!
 
 	"Không cho chạy! Ai chạy ta liền cho người ấy chiêu này!"
 
 	Đã từng gặp qua vừa cái kia quỷ mị tốc độ, chạy cũng không chạy nổi.
 
 	Tiểu Thất ra lệnh một tiếng, bị cái kia một chiêu sợ hãi đến hồn vía lên mây mấy người mau mau quỳ trên mặt đất kêu to tha mạng.
 
 	"Sách, thật món ăn, còn có mới luyện thành 【 Tồi Tâm Thức 】 chưa dùng thì đã xong rồi. . ."
 
 	Hắn lôi kéo Kiếm thần cánh tay bị thương hướng về trước chân dẫn, Kiếm thần miệng đau co rút lại, nói: "Trên người có bao nhiêu tiền?"
 
 	". . . Ba trăm lượng. . ."
 
 	"Ta cái đi! Đường đường Kiếm thần nghèo như vậy? ! Ngươi làm sao lăn lộn!"
 
 	Chợt nghe này đếm, Tiểu Thất lập tức trở mặt, đổi nộ không tranh!
 
 	Chỉ có ngần ấy tiền còn không thấy ngại đi ra hỗn?
 
 	Ngươi không chê dập sầm, ta đều thế ngươi hàn sảm!
 
 	"Tàm tạm đi!"
 
 	Tiểu Thất buông ra Kiếm thần, lấy ra hắc bát, căn cứ muỗi lại tiểu cũng đúng thịt nguyên tắc, một mặt ghét bỏ. . . Nhận lấy đối phương tài sản.
 
 	Trác Bất Phàm cũng không dám chạy trốn chạy, đàng hoàng nghe theo, nếu như bị nắm về trở lại vừa nãy như vậy lập tức. . .
 
 	Tê ~, ngẫm lại đều đau!
 
 	"Nói rõ trước a! Này đều là giang hồ cứu cấp, không phải là đánh cướp! Ta là 'Muốn', ngươi là 'Tài trợ', nguyên tắc tính vấn đề không thể mã gan bàn tay. . Còn có các ngươi! Đều ngây ngốc làm gì đây! Một điểm nhãn lực thấy không có, nhanh lên một chút! Tiểu gia không có thời gian. . ."
 
 	Yêu! Ngài còn giảng nguyên tắc đây. . .
 
 	"Vâng vâng vâng. . ."
 
 	Hung thần ác sát một nhóm người, nhìn thấy vừa thủ đoạn, lạ kỳ phối hợp.
 
 	Tiểu Thất rất nhanh sẽ mang trên người mọi người tiền liễm một lần, còn kém mang y phục của bọn họ bấu hạ xuống làm đổi tiền.
 
 	Sau đó. . . Mặt đỏ lên hướng đi cái rương kia. . .
 
 	"Không được! Đại hiệp không được! Cái rương này đồ vật không thể đụng vào a!"
 
 	Mặt thẹo gắt gao ôm lấy Tiểu Thất bắp đùi, hô to thanh thảm đến không thể lại thảm, những người khác cũng đúng một bộ trong lòng hơi ưu tư tiểu nhi nữ vẻ mặt, xem Tiểu Thất không còn gì để nói.
 
 	"Biết các ngươi lo lắng cái gì, thật là đần! Ngươi trực tiếp cùng Linh Thứu cung người nói, có cái anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong tên nhóc ở các nàng địa giới cướp các nàng cung phụng! Ngươi cảm thấy cho các nàng còn có mặt mũi tìm các ngươi tra sao?"
 
 	Ấy?
 
 	Đúng vậy!
 
 	Ta làm sao không nghĩ tới?
 
 	Mặt thẹo trong nháy mắt buông ra Tiểu Thất chân, càng nghĩ càng là có chuyện như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ tốt như vậy mặt mũi người, đều đến Phiêu Miểu Phong ra như thế một việc sự, lại có nhiều người như vậy nhìn, liền Kiếm thần đều bị chơi hỏng rồi, còn nói thế nào chúng ta hộ tống bất lực. . . Hắn cùng người bên cạnh liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy song phương trên mặt đại nạn không chết còn có hậu phúc vui sướng nụ cười. . .
 
 	"Xem ra đám người này cũng là bị sư bá chơi thảm. . . Thông minh rõ ràng theo không kịp tứ chi. . ."
 
 	Tiểu Thất đồng tình nhìn bọn họ một chút, xoa xoa tay, hưng phấn xốc lên cái rương. . .
 
 	Mặt nhất thời đen. . .
 
 	"Sát! Kim ngân đây? Làm sao đều là dược liệu, son phấn cái gì!"
 
 	Tiểu Thất chau mày, chẳng lẽ còn đến phép che mắt?
 
 	Vừa cẩn thận tìm tìm, cuối cùng ở cái rương tầng dưới chót, mò ra khoảng chừng năm mươi đại vóc thỏi bạc ròng. . .
 
 	"Này còn như điểm thoại. . . Được rồi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) vậy ta trước hết đi rồi, lần sau thiếu tiền trở lại thăm các ngươi. . . Bye bye ~ "
 
 	"Cạch —— "
 
 	Cửa lớn đóng lại, lưu lại trợn mắt ngoác mồm khách mời, một đám như cha mẹ chết động chủ đảo chủ, vang lên bên tai câu kia đòi mạng giống: ". . . Lần sau thiếu tiền. . . Trở lại thăm các ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Này vòng tay cùng thoa cài đầu rất đẹp, vừa vặn đưa cho sư bá khi lễ vật. . ."
 
 	Tiểu Thất một mặt thịt đau lấy ra một cái nguyên bảo trả nợ, vô cùng phấn khởi hướng về Phiêu Miểu Phong đi.
 
 	Tin tưởng từ điều này cũng có thể nhìn ra Tiểu Thất mang "Người đến tiện, thì lại vô địch" mấy chữ này ngộ có bao nhiêu thấu triệt.
 
 	Mới vừa cướp xong tiền của người ta, qua tay liền có thể không hề gánh nặng trong lòng dùng tang vật mua đồ làm lễ vật. . .
 
 	Cho nên nói, mượn hoa hiến Phật cái gì đều là tiểu đạo, nếu như Tiểu Thất liền trực tiếp mang Kim thân lột ra nung thành một bộ vòng tai vàng cho Phật tổ mang theo. . .
 
 	. . .
 
 	Cũng trong lúc đó, ngay trong vừa khách sạn, vẻn vẹn ba nén nhang thời gian sau.
 
 	Hai vị Linh Thứu thánh sứ, đi tới bọn họ trước mặt.
 
 	Mặt thẹo nơm nớp lo sợ dựa theo trước đó ấp ủ tốt lời kịch nói với các nàng một lần, hai vị cô nương này cũng đều là lòng dạ sắc bén người, thấy Trác Bất Phàm vết thương trên người không phải giả tạo, lời nói này tin chín phần mười.
 
 	"Hắn đi về nơi đâu."
 
 	"Thật giống chính đang hướng về Phiêu Miểu Phong phương hướng đi. . ."
 
 	"Bên ngoài đặc thù."
 
 	"Hơn mười tuổi, rách nát xiêm y, dung mạo rất thanh tú, đúng rồi, còn có một cái hắc bát!"
 
 	Nhìn nhau gật đầu, trong đó một vị móc ra hào tiễn.
 
 	Triệu tập Linh Thứu các bộ. . . Nghênh địch!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      