         	Chương 64: Truyền thụ điểm đàm tình tuyệt chiêu thôi! TTV
  
  	Nguyễn Tinh Trúc thấy Đoàn Chính Thuần, trong mắt nhất thời hóa ra một mảnh nhu tình, Đoàn Chính Thuần biểu hiện cũng không khỏi nhu hòa mấy phần, hai người này cách một mảnh hồ ngươi nông ta nông. . .
  
  	Bỗng nhiên một tiếng cực sát phong cảnh hô to, ở trong rừng nổ vang.
  
  	"Wow! Là Đoàn vương gia! Có thể coi là thấy chân nhân rồi!"
  
  	Đoàn Chính Thuần hơi nhướng mày, nam tử âm thanh. . . A Tinh nơi này vẫn còn có nam nhân? !
  
  	Cái nào không muốn sống dám cướp lão tử tình nhân?
  
  	"Lâm Tiểu Thất! Ngươi bồi cá của ta! ! !"
  
  	Sau một thanh âm lanh lảnh dễ nghe, nhưng sát khí phân tán.
  
  	Theo tiếng nhìn lại, hai đạo cực tốc bóng người chính như gió chạy tới, không lâu lắm, trước mắt đứng một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, phía sau theo một cái nổi giận đùng đùng thiếu nữ mặc áo tím.
  
  	Tiểu Thất tiện tay hạn chế A Tử, một đôi mắt ở Đoàn Chính Thuần trên người quét tới quét lui.
  
  	"Khụ khụ, cái kia ngươi là đoạn. . . Trấn Nam Vương?"
  
  	"Tại hạ chính là, ngươi. . ."
  
  	Một xác định người tới thân phận, Tiểu Thất nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, cầm lấy Đoàn Chính Thuần tay liền không buông ra.
  
  	"Ơ! Cũng thật là! Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu! Ta đối với ngài nhưng là bạn tri kỷ đã lâu, lòng kính trọng như thao ~ thao ~ nước sông, liên miên không dứt a , nhưng đáng tiếc vẫn vô duyên nhìn thấy, hôm nay có hạnh, ngài nhất định phải cho tại hạ chỉ điểm một chút. . ."
  
  	Tiểu Thất cái kia phó cực hạn chân chó nịnh nọt sắc mặt, xem A Tử nổi da gà rơi mất một chỗ.
  
  	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng mình này đồ đê tiện Tiểu sư thúc ở võ công một đường xác thực đã khó gặp đối thủ, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên bày ra không biết xấu hổ như vậy tư thái cùng người khác học. . . Lẽ nào người này võ công so với sư tổ cao hơn nữa?
  
  	A Tử cau mày liếc hắn một cái: "Ngươi đây là phát điên gì vậy!"
  
  	"Tiểu con nhóc con, chuyện của người lớn đứa nhỏ chớ xen mồm, một bên đợi đi. . . Đoàn vương gia, ngài xin mời ~ "
  
  	Hắc! Nhanh nhẹn một cái hầu bàn.
  
  	Nói xong xua tay, làm ra "Xin mời" tư thế, mang theo Đoàn Chính Thuần đi vào trong, đem A Tử cùng đồng dạng mộng bức Chử Vạn Lý bỏ qua ở một bên. . .
  
  	A Tử nháy mắt mấy cái, cái tên này đang giở trò quỷ gì?
  
  	Hai người vòng qua hồ nước, hướng về rừng trúc đi đến.
  
  	Nguyễn Tinh Trúc thấy này không để ý dáng vẻ, nhấc theo góc quần vọt ra, cách còn có hơn mười bộ lúc, liền nghe Tiểu Thất đột nhiên mở miệng hỏi:
  
  	"Đoàn vương gia, có thuận tiện không tiết lộ một thoáng lão gia ngài đàm tình bí tịch? Tại hạ bảo đảm, nhưng không tiết lộ cho người thứ ba."
  
  	Tiểu Thất hết sức trịnh trọng dựng thẳng lên ba ngón tay, thề xin thề.
  
  	Đoàn Chính Thuần trong nháy mắt văng: "Khặc. . . Khặc! Ngươi. . ."
  
  	"Khụ khụ!"
  
  	Một câu nói, này vui mừng gặp lại nam nữ đồng thời sửng sốt một nửa giây, tiếp theo kịch liệt ho khan dậy.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Một canh giờ trôi qua, Tiểu Thất cứ là không có từ Đoàn Chính Thuần cáo già trong miệng dụ ra một chiêu, này lão không tu ý tứ quá nghiêm,
  
  	Trái lại đều là bị hỏi đến hắn nữ nhi bảo bối vấn đề, gặp người ta một nhà quen biết nhau, vui dung dung, Tiểu Thất cũng là trực tiếp chạy ra, bất quá nhưng không hề từ bỏ, mà là chuẩn bị tiến hành "Vu hồi" .
  
  	Vào giờ phút này, Tiểu Thất ở ven hồ câu cá, bên cạnh là Đoàn Chính Thuần gia thần Chử Vạn Lý.
  
  	"Chử lão huynh, các ngươi chúa công những tình nhân kia ngươi có biết hay không?"
  
  	Chử Vạn Lý hiện tại đã biết tiểu tử này thân phận, dĩ nhiên với hắn chúa công một cái bối phận, hơn nữa chúa công lúc này mới nhận con gái nhìn qua còn thập phần dã man, đắc tội rồi hắn chỉ sợ chưa có tốt trái cây ăn, có thể nô nghị chủ cũng không thích hợp, người đàng hoàng chỉ có thể tránh nặng tìm nhẹ.
  
  	"Qua loa. . ."
  
  	Này tính là gì trả lời?
  
  	"Vậy ngươi có biết hay không hắn là làm sao mang những cô gái kia hống đến xoay quanh. . . Cố gắng nói một chút, ta đây rất muốn biết!"
  
  	"Ây. . ."
  
  	"Coi như xong, phỏng chừng không phải tâm phúc, những này liên quan đến việc riêng tư sự e sợ. . ."
  
  	Chử Vạn Lý biểu hiện quýnh lên, đến cùng là người đàng hoàng, mới vừa cần hồi đáp, lại nghe có tiếng bước chân chính đang hướng về nơi này áp sát, bận bịu quay đầu nhìn lại.
  
  	"Người này bị trọng thương. . ."
  
  	Tiểu Thất cũng nghiêng tai lắng nghe, bới bới cần câu, không để ý chút nào.
  
  	Tiểu Kính Hồ bí ẩn, bên ngoài lại có khác ba người canh gác, người bình thường không vào được, Chử Vạn Lý đã đoán ra là ai, nghe lời này âm thầm giật mình: "Ngươi làm sao. . ."
  
  	Nói được nửa câu, một cái nho sinh trang phục người trung niên từ đường nhỏ trên lảo đảo chạy tới, khóe miệng chảy máu, bước chân phù phiếm.
  
  	Chử Vạn Lý sắc mặt lập biến, mau tới trước đỡ lấy.
  
  	"Chu huynh đệ! Là ai thương ngươi!"
  
  	". . . Là đại ác nhân. . . Đại ác nhân, muốn tới. . ."
  
  	"Đại ác nhân? Lẽ nào. . . Là Đoàn Duyên Khánh? !"
  
  	Chử Vạn Lý vội vàng truy hỏi một câu, Chu Đan Thần gật gật đầu liền muốn hôn mê.
  
  	Tiểu Thất duỗi ra chỉ tay điểm vào hắn huyệt Đàn Trung, Nhất Dương chỉ kính cuồn cuộn không ngừng truyền vào, Chu Đan Thần sắc mặt mới từ từ chuyển biến tốt.
  
  	Thân là Đoàn Chính Thuần gia thần, hắn hai người đều nhận biết loại này võ công, mắt thấy người ngoài này dùng để dĩ nhiên bắt bí như ý, nhất thời sửng sốt.
  
  	Bất quá, Chu Đan Thần rất mau trở lại thần, hiện tại bảo mệnh quan trọng!
  
  	"Chử huynh đệ! Nhanh đi bẩm báo chúa công, để hắn mau mau tránh né!"
  
  	Chử Vạn Lý rất nghe lời, gật gù, ngồi dậy triển khai khinh công, chạy về phía nhà trúc một bên.
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Nhưng vào lúc này, một trận quái dị khó nghe tiếng cười, phảng phất kim loại ma sát, do gần cùng xa, cuối tầm mắt, Tứ đại ác nhân thân hình đã hiện.
  
  	Chu Đan Thần nỗ lực đứng lên, Phán Quan bút nắm ở trong tay, trung tâm hộ chủ.
  
  	Chử Vạn Lý tốc độ lại tăng, cầm lấy cần câu đề phòng, đồng thời trong miệng hét lớn: "Chúa công! Đoàn Duyên Khánh kẻ ác đến, mau tránh!"
  
  	"Ầm —— "
  
  	Cửa phòng mở ra, Đoàn Chính Thuần nâng kiếm bay ra.
  
  	A Tử Thiên La Bộ từ ngoại vi vòng tới Tiểu Thất bên cạnh, còn một bộ xem trò vui vẻ mặt, một điểm không sốt sắng, cũng hào không lo lắng nàng này mới vừa nhận cha. . .
  
  	Đoàn Duyên Khánh bốn người nhìn thấy Tiểu Thất hơi sững sờ, thấy hắn "Chuyên tâm" câu cá, cũng là không quản hắn.
  
  	"Đoàn Chính Thuần, trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm. . ." Diệp Nhị Nương ha ha cười dậy: "Đều nói thỏ khôn có ba hang! Ngươi này oa nhiều, nữ nhân cũng không ít, chạy đến loại này hoang sơn dã lĩnh địa phương, vẫn còn có nữ nhân cất giấu. . . Diễm phúc coi là thật không cạn. . ."
  
  	Đoàn Duyên Khánh một trận lúng túng, Nguyễn Tinh Trúc thì lại không thể tránh khỏi có chút âm u.
  
  	A Tử thấy thế, chống nạnh tiến lên một bước: "Ngươi nữ nhân này muốn đánh cứ đánh! Tại sao phải kéo lên ta nương! Cẩn thận gọi ta Tiểu sư thúc nhúng tay, làm thịt các ngươi!"
  
  	Tiểu Thất tức xạm mặt lại, cần bia đỡ đạn thời điểm, ta là "Tiểu sư thúc", không cần thời điểm, ta chính là "Lâm Tiểu Thất" . . .
  
  	Nha đầu này da mặt càng ngày càng dầy a. . .
  
  	Bất quá. . .
  
  	Hắn liếc nhìn cái kia lão sắc quỷ, sắc mặt quái lạ.
  
  	Ta nói làm sao biết đột nhiên ở đây gặp phải. . . Suy nghĩ cả nửa ngày là chạy nơi này tị nạn đến rồi. . .
  
  	Tiểu Thất bĩu môi, cần câu vẩy một cái, một cái cá chép lao ra mặt nước, bài bài vảy dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.
  
  	Phía sau, hai phe chiến đấu, động một cái liền bùng nổ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Trong thành Lạc Dương, nơi nào đó rừng rậm.
  
  	"Trần Cô Nhạn, đề nghị của ta ngươi cân nhắc làm sao?"
  
  	Mộ Dung Bác rút ra trường kiếm trong tay, rất có một loại đáp sai rồi liền giết chết ngươi ý vị.
  
  	"Hừ! Ta còn có lựa chọn sao?"
  
  	Trần Cô Nhạn sắc mặt âm trầm, chờ ta triệt để luyện được rồi Dịch Cân Kinh, ta để cho các ngươi tất cả đều chết!
  
  	"Quả nhiên là sáng suốt người. . ."
  
  	Mộ Dung Bác thu kiếm, ngữ khí ôn hòa không ít, mở miệng nói: "Yên tâm, đến thời điểm sự tình hoàn thành, ngươi bang chủ Cái bang vị trí là sẽ không động. . ."
  
  	"Bất quá ta có mấy vấn đề."
  
  	"Nói."
  
  	"Uông bang chủ có phải là ngươi ở sau lưng ra tay trọng thương?"
  
  	"Vâng."
  
  	"Kiều Phong thân thế ngươi có phải là sớm liền hiểu?"
  
  	"Vâng."
  
  	"Tại sao?"
  
  	Cuối cùng vừa hỏi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tương đương với hai hỏi, nhưng Mộ Dung Bác một cái đều không hề trả lời, trái lại xuất hiện một tia mù mịt.
  
  	"Vậy ta đổi một vấn đề, ngươi muốn làm sao để ta lên làm bang chủ?"
  
  	"Những người khác đều chết rồi, ngươi tự nhiên chính là bang chủ rồi!"
  
  	"Phương pháp này không ổn, như coi là thật như vậy, người khác nhất định sẽ đối với ta có hoài nghi, đến thời điểm cũng bất lợi ngươi làm việc. . . Ta có biện pháp có thể đường đường chính chính đoạt được chức bang chủ."
  
  	"Ồ? Ha ha. . ." Mộ Dung Bác khàn khàn nở nụ cười, hắn trêu tức nói ra: "Ngươi có ý kiến gì?"
  
  	"Ta biết đề nghị do người có tài đảm đương, võ đài luận võ, tất cả mọi người đều có thể được cơ hội, trưởng lão cùng đà chủ môn tất nhiên đồng ý. . . Chỉ là ta hiện tại không nắm thắng, vì lẽ đó, ta muốn 【 Hóa Công đại pháp 】 cùng Thần Mộc Vương Đỉnh."
  
  	Mộ Dung Bác rộng mở xoay người, sắc mặt cực kỳ âm trầm.
  
  	". . . Ngươi phải biết, hai thứ đồ này đều ở Thiếu Lâm, bị giam cầm Đinh Xuân Thu trên người."
  
  	"Ta biết."
  
  	"Ngươi cũng có thể rõ ràng, ta bất cứ lúc nào cũng có thể đổi một người. . ."
  
  	"Ngươi không chọn Từ Trùng Tiêu ta có thể lý giải, nhưng ngươi không chọn thích hợp hơn Bạch Thế Kính nhưng tìm đến ta, nói rõ thế kính có địa phương để ngươi không hài lòng. . . Mà hắn tham dự ta cơ bản đều tham dự, ngoại trừ một cái. . ."
  
  	". . ."
  
  	"Hắn vẫn không biết tự lượng sức mình để Từ Trùng Tiêu phát thanh trúc thiếp, muốn dựa vào vật này diệt trừ Kiều Phong thậm chí kích động các trưởng lão khác truyền ra ý tứ cho Từ Trùng Tiêu tạo áp lực. . . Mà từ ngươi nói với ta này điểm da lông đến xem, ngươi hiển nhiên không hy vọng, Cái Bang ở chuyện khác trên tiêu hao nhân lực. . ."
  
  	"Đồ vật, ta sẽ lấy được, liền cho ngươi một cơ hội, nếu là ngươi không làm được, ta về để ngươi chết rất khó coi!"
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
  
  
            
        		      