         	Chương 14: Hàng năm khủng bố đạo cụ!
 
 	Nội công tiểu có thành tựu, dung hợp một bắt (Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ), một chưởng pháp (Thiên Diệp Như Lai Thủ) Chiết Mai Thủ cũng coi như vừa tìm thấy đường, Tô Tinh Hà cảm thấy tự vệ không lo, liền đem lúc trước hắn muốn đi Thiếu Lâm sự nói với Vô Nhai Tử. Vô Nhai Tử hai người nghĩ tới nghĩ lui không tốt thế hắn làm quyết định, vẫn là có ý định nghe người trong cuộc, liền dắt tay nhau đi hỏi tiểu Thất, kết quả cái kia hàng dĩ nhiên một mặt mờ mịt. . .
 
 	800 năm trước sự tình, sớm quên béng đi tới. . .
 
 	Đến nửa ngày đến nửa ngày, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ giống trịnh trọng gật đầu: "Đúng đúng đúng, ta còn phải đi Thiếu Lâm một năm."
 
 	Nói xong mò khắp cả toàn thân, bắt đầu tìm lá thư đó, ngay trong hắn chuẩn bị cởi quần cẩn thận tìm thời điểm, thư tín cuối cùng cũng coi như xuất hiện.
 
 	Tiểu Thất lúc này mới thở phào, thanh tĩnh lại.
 
 	Cũng may hai người đã quen hắn nhảy ra tính tình, một điểm không thèm để ý, Tô Tinh Hà hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	Tiểu Thất tiện tay nắm lên một cái đùi gà, mồm miệng không rõ nói: "Dạy ta võ công đại thúc nói ta làm việc hỉ ác do tâm, sợ ta tâm trí không kiên đi tới Tà đạo, để ta đi Thiếu Lâm tự thời gian một năm củng cố tâm tính. . . Sư huynh đùi gà này có chút nhạt, lần sau nhiều thả muối."
 
 	"Biết biết."
 
 	Tô Tinh Hà đáp một tiếng, nhấc lên tâm cũng buông xuống.
 
 	Chung quy là hắn mang tiểu Thất chộp tới, chỉ sợ có chuyện gì gấp cho làm lỡ, cũng may thụ giáo chuyện như vậy không nhất thời vội vã.
 
 	"Ngươi đại thúc có kiến thức. . ."
 
 	Lời này là Vô Nhai Tử nói, tiểu Thất lườm một cái.
 
 	Một nửa năm qua ông lão càng ngày càng không cái tông sư phong độ, đều là thay đổi cách khác trào phúng hắn, đã quen.
 
 	Sự tình đặt tại bên ngoài, cũng không thể không xử lý, coi như Tô Tinh Hà, Vô Nhai Tử đều cảm thấy Thiếu Lâm cái nhóm này con lừa trọc dạy không có tác dụng gì, nhưng tiểu Thất nếu đáp ứng, người vô tín bất lập, hắn nhất định phải phải đến.
 
 	Vô Nhai Tử nghĩ đến một chút, từ trên giá sách gỡ xuống 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 quyển sách giao cho hắn.
 
 	"Trước đây không cho ngươi luyện, là sợ ngươi một mực dựa vào nó né tránh, như vậy đối với ngươi chính diện đối địch chút nào vô dụng, hiện tại Chiết Mai Thủ xem như là lĩnh ngộ điểm da lông, miễn cưỡng có thể không bị ảnh hưởng. . . Thiếu Lâm tự, đi có thể, nhưng muốn luyện tốt này công, trình độ chính mình nắm."
 
 	Nói xong, chắp tay đi vào bên trong phòng.
 
 	Tiểu Thất ném xuống đùi gà, tùy tiện chộp tới một cái quần áo dơ xoa một chút tay, đem quyển sách nắm lên.
 
 	Tỉ mỉ nhìn một lần, như cũ nhắm mắt, thân thể ngã oặt, mở ngủ. . .
 
 	Chờ ở một bên Tô Tinh Hà thông thạo đem hắn ôm lấy thả đến trên giường một bên, lúc này mới lùi ra.
 
 	Sinh hoạt thời gian dài như vậy, tiểu Thất những kia cổ quái, hai thầy trò đã biết đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tối quái không gì bằng, ham ngủ.
 
 	Ngủ là ngủ đi, ngủ xong còn võ công tiến nhanh. . .
 
 	Này ai nhận được rồi!
 
 	Duy nhất đáng giá an ủi chính là không cần phải nhắc tới phòng ôm hắn thời điểm,
 
 	Sẽ bị đột nhiên đánh tới một quyền.
 
 	Ấn tiểu Thất lời giải thích, 【 Thụy Mộng La Hán Quyền 】 đã có thể duy trì ở nửa mê nửa tỉnh trạng thái, cũng chính là giai đoạn thứ hai tên gì 【 Mộng Quyền Hữu Nhãn 】.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chỉ ba ngày, tiểu Thất cũng đã đem 【 Lăng Ba Vi Bộ 】 đi ra dáng, khi biết ấn Chu Dịch sáu mươi bốn quái quái tượng trình tự từng bước bước đi một vòng tương đương với nội khí ở trong người tuần hoàn một vòng sau khi, tiểu Thất liền đem bình thường bước đi tư thế quên đi, liền ở nhà bếp nấu ăn, lấy đồ gia vị đều giẫm cái kia quái dị bộ pháp. . . Đương nhiên, vừa bắt đầu còn đánh nát không ít chén bát bồn chứa, nhưng đến hiện tại, nhìn hắn nấu ăn là một loại thị giác hưởng thụ!
 
 	"Sư phụ, sư huynh, vậy ta đi rồi, yên tâm, ăn tết ta sẽ trở lại gặp các ngươi."
 
 	"Hừm, người vô tín bất lập, bất quá Thiếu Lâm vẫn là ít đi là tốt."
 
 	"Lẽ nào sư phụ sợ sệt ta ngày nào đó một kích động xuất gia?"
 
 	". . . Ta là sợ ngươi ngày nào đó một cây đuốc đốt Thiếu Lâm tự."
 
 	"Ta không nói chuyện với ngươi. . . Sư huynh, có cái gì thoại nói với ta không?"
 
 	"Cẩn thận Đinh Xuân Thu, như hắn nhìn ra ngươi con đường, tuyệt đối nhổ cỏ tận gốc, ngươi hiện tại còn không phải đối thủ của hắn."
 
 	"Biết rồi, vậy được, gặp lại."
 
 	Tiểu Thất xoay người, như trước là một cây côn bổng chọc lấy vải rách hành lý lưu manh dáng dấp, nghiêng trái ngã phải giẫm bộ pháp dần dần đi xa.
 
 	Vô Nhai Tử đứng thẳng một lúc lâu, vừa mới xoay người lại.
 
 	Cười chửi một câu: "Tiểu tử thúi này đột ngột vừa đi còn có chút không thích ứng."
 
 	Tô Tinh Hà khẽ mỉm cười, than thở: "Đúng đấy, tiểu sư đệ mới thật sự là tiêu dao người. Sư phụ không cần phải lo lắng, võ công của hắn sơ thành, lại lòng dạ sắc bén, không có chuyện gì."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi."
 
 	Nhấc chân đi vào âm u sơn động, liền phát hiện hắn thường tọa trên bồ đoàn có thêm một cái màu bích lục bình sứ, bình sứ ép xuống một tờ giấy, mặt trên xiêu xiêu vẹo vẹo bút lông chữ viết, không cần đoán cũng biết là ai lưu.
 
 	Vô Nhai Tử, Tô Tinh Hà liếc mắt nhìn nhau, Tô Tinh Hà tiến lên lấy đi bình sứ, Vô Nhai Tử đem giấy lấy ở trong tay, tự không nhiều, đọc xong sau Vô Nhai Tử khóe mắt ướt át.
 
 	"Sư phụ, đây là Cửu Hoa Ngọc Lộ hoàn, nó không thể trị tận gốc nội thương của ngươi, nhưng có thể bù thần kiện thể, kéo dài tuổi thọ.
 
 	Ngươi có thể phải thật khỏe, như vậy ta ở trên giang hồ mới có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Chỉ tiếc ta tích góp lâu như vậy vẫn là mua không nổi Đại Hoàn đan, cân nhắc tiện đường đi Thiếu Lâm trộm điểm. . ."
 
 	Tô Tinh Hà mở ra miệng bình, nhất thời một trận mùi thơm ngát tập người.
 
 	Hắn là người tài năng, có thể dạy dỗ "Diêm Vương Địch" Tiết Lão Ngũ, tự nhiên trình độ phi phàm, hiểu được thứ này tuyệt đối không phải phàm vật, cao hứng hầu như run rẩy: "Sư phụ, đây thực sự là linh dược, trong đó vật liệu hiếm thấy trên đời, nội thương của ngươi có cứu."
 
 	Vô Nhai Tử cầm trong tay giấy đưa cho hắn, cầm bình sứ thật lâu không thể nói.
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, Đại Hoàn đan thế gian kỳ vật, nào có như vậy dễ dàng. . . Tinh Hà, thu dọn một gian tĩnh thất, ta muốn bế quan."
 
 	Tô Tinh Hà ức trụ nội tâm kích động, run giọng nói: "Vâng. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Cổ sơn khoảng cách Thiếu Thất Sơn có thể không thể nói là gần, vì lẽ đó tiểu Thất bắt đầu liền không gấp, ngược lại cũng đã chậm lâu như vậy, không kém mấy ngày nay.
 
 	Một đường sống phóng túng, lại thỉnh thoảng ăn hai viên Thê Thảm Giao Nang, đem mình làm người không người quỷ không ra quỷ ở chiếu trên nằm ngay đơ, không nghĩ tới chỉ hơn nửa ngày công phu liền làm ra hơn bốn vạn điểm ăn xin, ân. . . Trước tiên không nói những khác, đan này đến tiền thanh nhàn kính liền có thể làm cho rất nhiều người đổ xô tới.
 
 	Đến ngày thứ tư buổi trưa, cuối cùng cũng coi như là đi tới Thiếu Thất Sơn chân.
 
 	Chân đạp bộ pháp, mười bậc mà trên.
 
 	Một cái sang sảng tiếng than thở từ phía trên truyền đến: "Tiểu huynh đệ thật thần kỳ bộ pháp, thật trẻ tuổi!"
 
 	Tiểu Thất ngẩng đầu, là cái rối tung tóc thanh niên, long hành hổ bộ.
 
 	Trên người là sạch sẽ quần áo, chỉ có mấy cái vốn không nên có miếng vá, nhìn qua hơi có chút quái.
 
 	"Ngươi là ai! Tới đây làm gì!"
 
 	Đừng xem tiểu Thất vừa tới, nhưng lời này nói được lắm thân tượng nơi chính mình hậu hoa viên như thế.
 
 	Thanh niên xem tiểu tử này phong trần mệt mỏi, vốn tưởng rằng là ngoại lai hộ, có thể nghe giọng điệu này, lẽ nào. . . Là trong chùa người?
 
 	Đúng là có chút xa lạ, hơn nữa cũng không nghe nói cái nào vị đại sư thu rồi mới tục gia đệ tử.
 
 	Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp sang sảng trả lời: "Ta gọi Kiều Phong, tiểu huynh đệ pháp danh tên gì? Vị nào cao tăng môn hạ?"
 
 	"Ta gọi. . . Chờ chút! Ngươi nói ngươi tên gì? !"
 
 	". . . Kiều Phong."
 
 	"Khụ khụ khặc, cái kia cái gì, đừng ầm ĩ ồn ào, ta có chút mộng."
 
 	Tiểu Thất đè lại tiểu não môn, có chút choáng váng.
 
 	Động tác này xem Kiều Phong lộ ra nụ cười, hắn mới vừa vấn an xong ân sư, thì cũng chẳng có gì sự, thấy đứa nhỏ này bộ pháp kỳ dị, không nhịn được tán một tiếng, bây giờ xem ra, không riêng bộ pháp quái, người cũng rất thú vị. Hắn tùy ý đứng ở đàng kia chờ, ngạo nhân khí độ đã hơi có quy mô.
 
 	Tiểu Thất sắc mặt âm tình bất định, đây chính là tương lai anh hùng hào kiệt a!
 
 	Vang dội đại nhân vật, không được! Thắng lấy điểm biện pháp tăng lên dưới độ thiện cảm.
 
 	Không nói lập tức thành huynh đệ, chí ít cũng phải là bằng hữu cấp bậc, không phải vậy thực sự là bạch mù lần này gặp gỡ.
 
 	Tiểu Thất sờ soạng dưới nhẫn. . .
 
 	Hệ thống mở ra, Chris Andy ( 4vn_TTV ) phân loại tìm tòi, "Độ thiện cảm."
 
 	Bá ——
 
 	Lập tức liền có một đám lớn có thể tăng lên độ thiện cảm thần kỳ vật phẩm, có thể tiểu Thất chỉ nhìn lướt qua, mặt liền trong nháy mắt tái rồi. . .
 
 	Nguyệt lão chỉ đỏ: Nhất kiến chung tình. . .
 
 	Nguyệt lão chỉ đỏ: Tình ý kéo dài. . .
 
 	Nguyệt lão chỉ đỏ: Tình sâu như biển. . .
 
 	Nguyệt lão chỉ đỏ: Tình cứng như vàng. . .
 
 	. . .
 
 	Này đều là chút cái gì thứ đồ hư a! ! !
 
 	Hắn mặt tối sầm lại mở ra "Nguyệt lão chỉ đỏ: Tình cứng như vàng" chú thích:
 
 	【 tên gọi 】: Nguyệt lão chỉ đỏ: Tình cứng như vàng
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: B+
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Quay về muốn tăng lên độ thiện cảm người, lấy này chỉ đánh nút buộc; phát huy thời gian: Tức thời; năng lực: Có rất lớn xác suất để người bị sử dụng sản sinh yêu thương, thậm chí di tình biệt luyến; tác dụng phụ: Thu nhận người bị sử dụng thiên mệnh chi nhân truy sát.
 
 	【 ghi chú 】: Kiến nghị đối với nam sử dụng, bởi vì vì là vợ của bọn họ hoặc bạn gái bình thường không uy hiếp gì. . .
 
 	Thảo thảo thảo thảo thảo!
 
 	Đây là hắn xem qua vô sỉ nhất, tối không nói gì đạo cụ, không có một trong.
 
 	Tiểu Thất thầm mắng mình thực sự là khốn nạn, tức giận ngay lập tức sẽ mang này nát hệ thống đóng lại, hoàn toàn không còn lúc trước hứng thú, chắp tay trả lời: "Ta gọi Lâm Tiểu Thất, là được trưởng bối chi mệnh, đến đây Thiếu Lâm thụ giáo."
 
 	Kiều Phong ồ một tiếng, cười cợt, xoay người hướng dưới đi: "Tiểu huynh đệ hảo công phu, sau đó có cơ hội nhất định phải uống một chén."
 
 	"Ồ ~, gặp lại ~ "
 
 	Tiểu Thất trả lời uể oải, cảm giác thể xác và linh hồn của chính mình đã bị cái kia ghi chú khủng bố ô nhiễm. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      