         	Chương 06: Cái kia cực kỳ thô bạo 1 thanh
 
 	Từ khi biết được chính mình vị trí thế giới là Thiên Long Bát Bộ, mà lại chiếu Lưu thúc suy luận, Kiều Phong hiện tại đã khoảng chừng hai mươi sau, tiểu Thất tâm tình cấp thiết dậy.
 
 	« Thiên Long Bát Bộ » a. . .
 
 	Đây là tiểu Thất thích nhất Kim Dung tác phẩm.
 
 	Có anh hùng hiệp nghĩa, có gia quốc tình hoài, có âm mưu quỷ kế, cũng có huynh đệ nhiệt huyết. . .
 
 	Ngẫm lại liền huyết dịch sôi trào.
 
 	Lâm Tiểu Thất đến trường cái kia trận, đối với nó rất là si mê, chỉ là hồi lâu chưa xem, trong đó chi tiết nhỏ không nhớ rõ, qua loa đại khái đúng là còn có ấn tượng. Hắn biết, nội dung vở kịch lúc mới bắt đầu, Kiều Phong chừng ba mươi, tên khắp thiên hạ, "Nam Mộ Dung, Bắc Kiều Phong" tên ở trên giang hồ như sấm bên tai, đồng thời tiếp nhận đệ nhất thiên hạ đại bang —— bang chủ Cái bang, quyền thế, danh tiếng tụ hội, nếu như lại phối cái bạch phú mỹ em gái chính là thỏa thỏa nhân sinh doanh gia!
 
 	Đáng tiếc, bạch phú mỹ em gái có vẻ như chết rồi. . .
 
 	Càng đáng tiếc chính là, nhân sinh doanh gia cũng không lâu lắm liền thân bại danh liệt, cuối cùng vì là toàn trung nghĩa, tự sát.
 
 	Vì lẽ đó, giang hồ tuy nhiệt huyết, nhưng tương tự hiểm ác, chỉ cần ngươi tham dự. . .
 
 	Tỷ như: Cái kia một thân độc công, tâm ngoan thủ lạt Đinh Xuân Thu;
 
 	Tỷ như: Cái kia si mê võ công, động một chút là bắt người phiên tăng;
 
 	Lại tỷ như: Cái kia bốc lên tất cả bắt đầu tiếu quả phụ Khang Mẫn.
 
 	. . .
 
 	Không luyện võ công giỏi, đi ra ngoài tuyệt đối bị nuốt cặn bã đều không dư thừa!
 
 	Người xấu quá nhiều, không làm cừu non, muốn làm sói xám lớn!
 
 	Đến mau mau luyện 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】!
 
 	"Ai dám đụng đến ta một sợi lông, ta liền để hắn đoạn tử tuyệt tôn. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thấy được tiểu Thất "Giống như yêu nghiệt" (hệ thống phụ trợ) tư chất, Lưu thúc cũng triệt để buông tay ra, ngoại trừ sau khi nhắc nhở, giáo dục hắn tu tập căn bản nhất Miên Chưởng, Vân Chỉ, Đạn Thối, quyền pháp sau khi, liền không nhiều hơn nữa quản. Mà tiểu Thất cũng ở to lớn sinh tồn dưới áp lực đặc biệt là khắc khổ, ngoại trừ nội công ở ngoài khắp mọi mặt tiến triển thần tốc, điều này làm cho Lưu thúc thập phần an ủi cùng kiêu ngạo.
 
 	Thời gian cực nhanh, đảo mắt tới gần thanh minh.
 
 	Đêm nay, tiểu Thất kết thúc theo lệ tu luyện, theo thói quen nhắm mắt cảm thụ nội khí trong cơ thể đan điền, một lát, khó chịu thở một hơi.
 
 	"Chậm hơn a. . . Cũng không có đan dược gõ một cái. . ."
 
 	"Cái hiệp" bên trong không có lập tức rõ ràng tăng lên thuốc, cũng không tìm được loại kia có thể đột nhiên đem nội lực tăng phúc cái một hai lần thần kỳ thuốc, nó làm chính là trình độ lớn nhất "Phụ trợ", mà không phải đơn giản thô bạo "Ban tặng", vì lẽ đó, cho dù có nó ở, chăm chỉ, khắc khổ vẫn là như thế cũng không thể ít, điều này làm cho tiểu Thất thập phần bực mình. Đang nằm đang cỏ khô chồng trên híp mắt phát sầu, miếu hoang bên ngoài bỗng nhiên truyền ra một tiếng cực nhỏ tiếng vang.
 
 	Tiểu Thất lỗ tai nhẹ nhàng run run, một đôi hắc đồng dán mắt vào cửa ra. . .
 
 	Mở ra giao diện, click "Cái khác" .
 
 	Màn ánh sáng trên xuất hiện một chút quái lạ kỳ lạ, liền tên đều chưa từng nghe tới đồ vật, như là: "Thê thảm hoá trang bao con nhộng" series, "Ăn mày phê mệnh thiêm" series, "Vận đen tùy thân phù", "Nguyệt lão chỉ đỏ: Nhất kiến chung tình" . . .
 
 	Ở "Cái khác" này một cột bên trong, ngoại trừ khá là bình thường các loại độc dược, thuốc giải, hiệu dụng bất nhất phụ trợ linh đan, ngũ hành bát quái trận pháp ở ngoài liền là kể trên mấy cái đầy đủ kỳ hoa, tác dụng cũng rất mạnh mẽ mà lại thiên kỳ bách quái, hơn nữa giá cả kia. . . Thực sự là chua sảng khoái!
 
 	Tìm tòi "Phụ đan, nhìn ban đêm" . . .
 
 	【 tên gọi 】: Dạ Thị Hoàn (ba phút bản)
 
 	【 loại hình 】: Phụ trợ
 
 	【 phẩm chất 】: D+
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Uống thuốc, phát huy thời gian: Tức thời, thu được năng lực: Nhìn ban đêm. (chú: Mỗi ngày dùng thứ nhất hạt đan dược hiệu dụng hoàn toàn, sau khi mỗi chồng chất một lần, thời gian kỳ hạn giảm phân nửa. )
 
 	【 đơn giá 】: 3000/ viên
 
 	【 ghi chú 】: Ta là ~ một con ~ dạ miêu, buổi tối ~ xem ~ thấy ~
 
 	Tiểu Thất dành thời gian, click mua.
 
 	Xanh ngọc số liệu lưu quang trong nháy mắt hoàn thành mắt bộ cải tạo, mở hai mắt ra, tấm màn đen diệt hết, tầm nhìn bên trong một mảnh xám trắng. Hắn lần nữa hướng về phát ra tiếng vang địa phương nhìn lại, bên cửa sổ trên đang có một cái trên vai vác bao lén lút bóng người, coi mặt hình cùng thân thể đường viền ―― Triệu Tam.
 
 	Tiểu Thất trong lòng kinh ngạc, cái tên này mấy ngày nay mỗi lần thấy hắn đều đi trốn, lưu tặc nhanh, làm sao ngày hôm nay dám một mình chạy đến nơi này đến rồi?
 
 	Tiểu Thất âm thầm đề phòng, mặt ngoài giả bộ ngủ không chút biến sắc.
 
 	Triệu Tam rón ra rón rén đi tới trước cửa dừng lại, nhìn tiểu Thất vị trí dữ tợn không hề có một tiếng động gỡ bỏ khóe miệng, sau đó gỡ xuống trên vai 撘 bao, mở ra dây thừng, miệng hướng vào trong, khoát lên ngưỡng cửa.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Trong túi truyền ra tất tất tốt tốt tiếng vang, lại sau đó. . .
 
 	Một đám phun ra lưỡi rắn độc, phần sau mọc móc bò cạp, xúc tu run run rết. . . Tổng cộng mấy chục con độc trùng nhanh chóng từ bên trong lao ra! Trực tiếp hướng về tiểu Thất nằm xuống vị trí trực vồ tới!
 
 	"Ta. . . Khốn kiếp!"
 
 	Trong bóng tối, tiểu Thất con ngươi trợn tròn, hiển nhiên cũng bị trận thế này sợ hết hồn, hai mắt lần thứ hai nhìn về phía Triệu Tam lúc đã đầy là lửa giận. . . Tổng cộng liền cầm ngươi một hai lượng bạc , còn như thế hạ tử thủ sao?
 
 	Triệu Tam cười đắc ý, lấy ra hỏa chiết thổi Lượng, trên không trung tìm hoa, như là thông báo người nào, tiếp theo xoay người tùy ý ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn dáng dấp là đang đợi nhặt xác hoặc là. . .
 
 	"Hóa ra là ghi nhớ trên ta hắc bát."
 
 	Độc trùng càng ngày càng gần, nguy hiểm lửa xém lông mày, tiểu Thất vẫn như cũ trấn định, đại não nhanh chóng vận chuyển, phân tích trước mắt tình thế.
 
 	"Những này độc trùng rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, Triệu Tam cái kia tên du côn có thể không bản lãnh này, hắn vừa động tác hẳn là thông báo người sau lưng tín hiệu. . . Không nghĩ tới một lần chơi nháo, vẫn đúng là đưa tới cao nhân, người này phái Triệu Tam dò đường, để hắn dùng độc trùng thần không biết quỷ không hay giết người, mà mình lựa chọn quan sát, liền nói rõ người này có thể võ công không yếu, nhưng đối với ta, không, là đối với hắc bát thập phần kiêng kỵ. . ."
 
 	Đã như vậy, khà khà khà. . .
 
 	Cho các ngươi niềm vui bất ngờ!
 
 	Tiểu Thất định liệu trước, trong nháy mắt, trong lòng bàn tay đổ vào sức mạnh, đập mà lên. Giữa không trung, ngón tay ở trên màn ánh sáng một trận cực tốc thao tác, đón lấy, mơ hồ nuốt vào món đồ gì, hắn sau khi hạ xuống đứng lại, thân hướng về cửa ra, chậm rãi hấp khí. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đen kịt dưới bóng đêm, một mập một gầy hai bóng người xa đứng ở miếu hoang đối diện, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm động tĩnh bên trong.
 
 	Bàn Tử tự nhiên chính là chưởng quỹ Hồ Lai Phúc, mà gầy, là cái ba mươi, bốn mươi tuổi người trung niên, khuôn mặt phổ thông, biểu hiện uy nghiêm, trang phục dễ thấy mà cũ nát.
 
 	Một thân vải xám y, lỗ thủng, miếng vá lít nha lít nhít, tay trụ mộc côn, cõng ở sau lưng tám cái bao tải. . . Người này càng là Cái Bang trưởng lão!
 
 	"Hắc bát sắp tới tay, hi vọng các ngươiq nói không sai." Lúc nói lời này hắn liếc nhìn mắt phía sau.
 
 	Hồ chưởng quỹ trong lòng căng thẳng, cảm giác như là bị rắn độc nhìn chằm chằm giống như vậy, vội vàng cười ha hả nói: "Tuyệt đối là thật, trên trấn rất nhiều người tận mắt nhìn, hơn nữa, ngay trong năm ngày trước ta lần nữa lấy mua bát danh nghĩa với hắn tiếp cận, bị phương thức giống nhau trá năm mươi lượng, loại kia thần quỷ giống như cảm giác ta trải qua hai lần, tuyệt không có sai!"
 
 	"Ồ? Ngươi này tham tài không phải là sẽ cố ý đưa tiền người, có phát hiện gì?"
 
 	"Không gạt được đại ca, tiểu đệ thật có đoạt được."
 
 	Chưởng quỹ cười ha ha, nheo lại mắt nhỏ lóe qua một tia cơ trí, nói tiếp: "Vật ấy không cách nào hại người, chỉ là bức người nắm tiền, đây là điểm thứ nhất; thứ hai, ngay mặt đối với nó thời điểm trong lòng sẽ tự nhiên sinh ra muốn đi đến ném tiền ý nghĩ, loại ý nghĩ này không có dấu hiệu lại hết sức mãnh liệt, bất quá ta phỏng chừng, nếu như ý chí lực mạnh, coi như không thể không nhờ vả cũng nhất định có thể ném ít đi!"
 
 	Chỉ lên hai lần khi, liền có thể tổng kết ra hắc bát chủ yếu đặc điểm, Hồ Lai Phúc có thể đạt được trên phương diện làm ăn thành công rõ ràng không phải ngẫu nhiên.
 
 	Người trưởng lão kia lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Đúng là rất thú vị."
 
 	Hồ chưởng quỹ vừa muốn đáp lời, bất thình lình nhìn thấy miếu trước xẹt qua dây lửa, kích động toàn thân thịt mỡ loạn run: "Độc vật đã để tốt, tiểu ăn mày có chạy đằng trời!"
 
 	Trưởng lão gật đầu, đồ vật của chính mình chính mình rõ ràng, thải tuyết chu, xích vĩ hạt cái nào là đơn giản mặt hàng? Dùng tới đối phó một cái thằng nhóc thừa sức.
 
 	Nhấc chân tiến lên, chuẩn bị đi xem một chút cái kia đồ vật. . .
 
 	Nhưng vào lúc này!
 
 	Trong miếu một tiếng rót vào mạnh mẽ nội lực quát khẽ, lẫm liệt tung bay đến.
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Chỉ một chữ, khí thế chạy chồm như rồng.
 
 	Đó là một già nua âm thanh uy nghiêm, tự nhiên quấn theo người bề trên uy thế, phảng phất quân lâm thiên hạ, càng có quyển lãng sát ý ngập trời, còn như thực chất!
 
 	Này quyết không có thể nào là đứa bé có thể gọi ra!
 
 	Bàn Tử vừa nghe liền dọa sợ, mặt trắng toát như chết trôi, kiến thức rộng rãi trưởng lão cũng ở trong nháy mắt sắc mặt thay đổi mấy lần.
 
 	Này mẹ nó là đứa bé?
 
 	Chính là mang đệ nhất thiên hạ đại bang bang chủ Uông Kiếm Thông lão đầu tử, Thiếu Lâm tự chủ trì Huyền Từ lão hòa thượng quấn lấy nhau, cũng gọi không ra một câu như thế!
 
 	Như vậy dày nặng thượng vị uy nghiêm, như vậy nồng nặc sát ý. . .
 
 	Này cái gì vậy đến cùng là nhạ ai?
 
 	Tên béo đáng chết! Ngươi hại chết ta rồi!
 
 	"Quấy rối tiền bối nghỉ ngơi, Trần Cô Nhạn tội đáng muôn chết! Vãn bối lập tức đi ngay! Lập tức đi ngay!"
 
 	Nói xong cũng mặc kệ Bàn Tử, hận không thể cha mẹ lại cho sinh một chân, vắt chân lên cổ bắt đầu chạy.
 
 	"Chờ đã ta a!"
 
 	Tên béo đáng chết kêu cha gọi mẹ đuổi theo.
 
 	Hai người bọn họ chấn kinh bên dưới rõ ràng đã quên còn có một người.
 
 	Nha ~ đáng thương Triệu Tam. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất ở trong ngôi miếu đổ nát không có tim không có phổi vui vẻ vui vẻ, cười đến cái bụng đều đau, nhớ tới hai người hốt hoảng mà chạy tình cảnh liền không nhịn được nhếch miệng.
 
 	Đến nửa ngày, tiếng cười ngừng lại, hướng bên cạnh liếc mắt một cái, hắn khoa tay 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】 bên trong nham hiểm chiêu thức, âm hiểm cười hắc hắc, hướng về doạ than Triệu Tam chậm rãi đi đến. . .
 
 	Triệu Tam đã cả người run, kịch liệt đánh bệnh sốt rét, mặt tái mét, lại nhìn thấy này Ma vương hung thần ác sát muốn tới ăn chính mình. . .
 
 	Trên đùi đột nhiên sinh ra một nguồn sức mạnh, Chris Andy ( 4vn_TTV ) khóc không thành tiếng, liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.
 
 	Một bên bò, một bên hào: "Mẹ ~ oa ~ cứu ta a ~ "
 
 	Tiểu Thất: ". . ."
 
 	Coi như xong, tiểu Thất không đáng kể ngừng tay, tiểu gia đại nhân có lượng lớn, không cùng ngươi này tiểu nhân chấp nhặt.
 
 	Xử lý xong việc này, hắn bắt đầu nhanh chóng thu dọn đồ đạc.
 
 	Khà khà, chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại thẹn quá thành giận bên dưới, chỉ sợ cũng càng sẽ không bỏ qua chính mình. . .
 
 	Bất quá không liên quan, khi đó tiểu gia đã đi được không còn bóng.
 
 	Tiểu Thất linh tinh nhắc tới, cũng không biết nói cho ai nghe: "Đến nói với Lưu thúc một tiếng, tiểu gia lập tức liền muốn rời khỏi nơi này đi. . ." Không biết sao, hắn lại nghĩ tới hai người kia, tiếng cười nhất thời nhịn không được: "Ha ha ha. . . Ta quyết định, sau đó có điểm ăn xin nhất định nhiều mua điểm 【 ma âm bao con nhộng 】, vật này không chỉ chơi vui có thể cứu mạng, còn là một cáo mượn oai hùm, cố làm ra vẻ linh dược, chỉnh cổ chuẩn bị. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu Thất nụ cười xán lạn, bối thật đơn sơ bao vây, ở cửa ra dừng lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn, ôn nhu nói: "Cũng không gặp lại, ta. . . Gia."
 
 	【 tên gọi 】: Ma âm bao con nhộng (hùng bá bản)
 
 	【 loại hình 】: Trò chơi
 
 	【 phẩm chất 】: D+
 
 	【 nói rõ 】: Sử dụng phương thức: Uống thuốc; phát huy thời gian: Tức thời; thu được năng lực: Lấy phong vân bá chủ —— hùng bá giọng điệu và khí thế nói một câu. (có thể điều động tinh thần lấy tăng lên ngôn ngữ cường độ, cùng tự thân tinh khí thần có quan hệ. )
 
 	【 đơn giá 】: 1000/ viên
 
 	【 ghi chú 】: Hùng bá một tiếng hống, đã biết có hay không! Nha hắc ~
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      