         	Chương 38: Xem ta vượng tử tiểu bánh màn thầu! TTV
 
 	"Vị đại ca này nhìn thật quen mắt, cho ít tiền giang hồ cứu cấp. . . Oa nha, vị đại ca này cũng nhìn quen mắt. . . Còn có vị này. . ."
 
 	Trên đường cái, Tiểu Thất tiêu chuẩn tiểu ăn mày trang phục, cầm hắc bát vui vẻ hướng về nhân gia trước mặt tập hợp, một bên cất bước một bên tiện hề hề bán manh.
 
 	Xong, năm đó thà chết chứ không chịu khuất phục tên nhóc cũng bị hệ thống này chơi sa đọa.
 
 	Xem hiện tại này da mặt dầy bao nhiêu, kỹ năng này thành thạo bao nhiêu!
 
 	Có thể như thế chuyên nghiệp biểu diễn lại làm cho hắn bên cạnh người một trận phát tởm.
 
 	Xin nhờ!
 
 	Ngài cũng đã lớn thành như vậy, cũng đừng chạy ngoài trên dọa người được không?
 
 	Đòi tiền liền muốn tiền, mù hướng về trước tập hợp cái gì gần như. . . Mủ đều chảy ra, ta đi, mùi này!
 
 	"Cấp cấp cấp. . . Cút nhanh lên. . ."
 
 	Leng keng một tiếng, một lượng bạc vụn rơi đến hắc bát bên trong, thanh niên trước mắt cũng là muốn mau để cho hắn đi, ra tay cũng không keo kiệt.
 
 	Nhưng Tiểu Thất mặt nhưng lập tức đen.
 
 	Tiểu gia này Manh Manh nụ cười liền trị một lượng bạc?
 
 	Hắn cực ghét bỏ lấy ra tiền.
 
 	"Sát! Chỉ có ngần ấy ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"
 
 	Trả thù lao thanh niên sững sờ, lập tức cười to lên: "Ha ha ha. . . Ngươi này tiểu ăn mày có chút ý nghĩa!"
 
 	Thú vị ở phía sau.
 
 	"Đem tiền toàn giao ra đây, ta đếm ba tiếng. . ."
 
 	Người thanh niên tiếng cười lập tức ngừng lại, chần chờ nói: "Ngươi. . . Đây là ở đánh cướp?"
 
 	"Không phải vậy ngươi cho rằng. . . Ân, ta đây đương nhiên là ở hành khất. . . Khốn kiếp! Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, mau mau nắm tiền! Tiểu gia vội vàng tìm nhà dưới!"
 
 	Người thanh niên mặt âm trầm xuống, lần đầu tiên thấy không biết xấu hổ như vậy, lại lớn lối như vậy ăn mày.
 
 	Ngươi này không phải ở đòi tiền, ngươi này rõ ràng là ở đưa mạng!
 
 	"Ầm!"
 
 	Thanh niên còn đang nổi lên sát khí, Tiểu Thất một cước đem hắn đạp bay.
 
 	"Để ngươi trả thù lao ngươi liền trả thù lao đạt được, ma ma tức tức mù làm lỡ công phu. . . Oa nha, vị đại ca này rất quen mặt, cho điểm. . ."
 
 	Lúc này vị này thành thật, vừa nghe lời này lúc này luống cuống tay chân mò khắp cả toàn thân, mang hết thảy bạc đều lấy ra, cung cung kính kính phóng tới hắc bát bên trong.
 
 	"Ừm. . . Ít một chút, bất quá thái độ cũng không tệ lắm, đáng giá biểu dương."
 
 	Thanh niên kia rất có lễ phép: "Cảm ơn khích lệ. . ."
 
 	Nói xong chính mình liền bối rối, người bên cạnh cũng xem chính là vừa sợ sệt lại không còn gì để nói, chuyện này là sao!
 
 	Một tên ăn mày lấy hành khất xin tiền danh nghĩa đánh cướp?
 
 	"Đến đến đến, đều đừng đi, tỉnh một lúc còn phải tìm, đại gia xếp thành hàng, từng cái từng cái chú ý trật tự. . ."
 
 	"Xin hỏi. . . Chuyện này. . . Vị thiếu hiệp, ngài. . . Đây là muốn chúng ta làm gì?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên là lần lượt từng cái đánh. . . Khặc, đương nhiên là luân phiên bố thí? Ngốc!"
 
 	Khốn nạn!
 
 	Còn luân phiên bố thí?
 
 	Này cái gì vậy là tiếng người sao?
 
 	Ngươi trực tiếp đem ngươi phía trước câu kia "Lần lượt từng cái đánh cướp" nói xong đạt được,
 
 	Còn tân trang cái rắm!
 
 	Ai còn không thấy được ngươi này đái tính!
 
 	Mang hắc bát hướng về trước mắt một lược, chính mình tìm cái ghế Thái sư thảnh thơi nằm ở phía trên, nhìn hệ thống trên chậm rãi dâng lên con số. . .
 
 	"Một vạn lượng đúng là sớm được rồi, liền Hàng Long Thập Bát Chưởng điểm ăn xin đều tích góp gần như. . . Có thể này ăn xin số lần quá hơn hai tháng còn kém hơn 100. . . Bất quá có hiện tại những người này hẳn là gần như được rồi. . . Ai, này quỷ tháng ngày rốt cục cái gì vậy kết thúc. . ."
 
 	Lần thứ hai trừng phạt không giống với lần thứ nhất, tuy rằng cũng đúng chảy mủ lở loét nhưng là mang theo "Tanh tưởi".
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Thất này hơn hai tháng trải qua thực sự là khó chịu chết rồi, vốn là một thân lở loét cũng đã mang Tiểu Thất buồn nôn không được không được, một mực còn không có cách nào rửa ráy trừ ý vị, hai tháng trôi qua, đầu lưỡi mũi càng ngày càng không dễ xài, ăn cái gì, ngửi cái gì đều một cái ý vị. . .
 
 	Nha, ta gà quay, nha, ta vịt nướng. . .
 
 	Đang lúc này.
 
 	"Ta tưởng là ai ở đây ỷ vào võ công cao hoành hành bá đạo, hóa ra là tiểu tử ngươi. . ."
 
 	Thanh âm này có chút quen tai, Tiểu Thất lười biếng mở mắt, trước mắt đứng một cái tiểu vóc dáng, sau lưng cây kéo lớn.
 
 	"Há, là Nhạc lão tam a, dẫn theo bao nhiêu tiền?"
 
 	"Là Nhạc lão nhị! Lão tử ra ngoài xưa nay không mang theo tiền!"
 
 	Nhạc lão tam sửa lại xong, mắt nhỏ mị cùng nhau, rất hứng thú đánh giá, cái tên này võ công cùng vô liêm sỉ đang run run sơn xem như là kiến thức rõ rõ ràng ràng, không nghĩ tới tới gần Vân Nam dĩ nhiên có thể gặp phải, cũng có duyên. Hắn vốn là đối với Tiểu Thất loại này "Chính đạo nhân sĩ" là xem thường phản ứng, nhưng mấy tháng trước đưa đến Tứ đại ác nhân chỗ ấy Trân Lung kỳ sẽ thiệp mời nhưng là nhớ tới rõ rõ ràng ràng, hơn nữa. . . Chỉ bằng trước mắt này đánh cướp giống "Ăn xin" cũng có thể nhìn ra tiểu tử này tuyệt đối không phải người tốt!
 
 	Không phải người tốt là tốt rồi, lão tử liền không thích người tốt!
 
 	Tiểu Thất vừa nghe này giải thích, ngồi dậy chắp chắp tay: "Người trong đồng đạo, hạnh hội hạnh hội."
 
 	"Ha ha ha. . . Ngươi còn dùng cái từ này, thật không biết ghi nhớ."
 
 	". . . Ngươi tới đây làm à?"
 
 	"Lão đại của chúng ta đáp ứng giúp Hách Liên Thiết Thụ rút Cái Bang Vân Nam phân đà thuận tiện làm điểm việc tư. . . Ta trước tiên lại đây thăm dò đường. Làm sao ngươi cũng ở chỗ này?"
 
 	"Liền ngươi còn dò đường? Tuy rằng Cái Bang rác rưởi không ít, nhưng Kiều Phong không phải là dễ chọc, ngươi không sợ hắn đến gây phiền phức cho các ngươi?"
 
 	"Lão tử làm sao rồi! Sợ cái điểu! Lão tử Ngạc Chủy Tiễn thiên hạ vô song!"
 
 	Hai tên gia hỏa nói xong nói xong liền ngồi cùng nhau, quả thực một bộ tri kỷ bạn tốt dáng dấp, Nhạc lão tam còn thỉnh thoảng hỗ trợ quản giáo một thoáng trật tự, không cho những kia đáng thương luân "Bố thí" người chạy. . .
 
 	Những người này vốn là cho rằng là có giang hồ hảo thủ không ưa muốn giáo huấn tiểu tử ngu ngốc kia, nào có biết nhanh như vậy liền thông đồng làm bậy.
 
 	Chạm cái trước kẻ ác là ra ngoài không thuận, đụng với hai kẻ ác chuyện này quả là là năm xưa bất lợi.
 
 	"Tiểu tử ngươi theo ta hợp ý, nếu không là sư phụ của ngươi không dễ chọc, thật muốn thu phục ngươi làm đồ đệ."
 
 	"Tốt, ta liền thay ta sư điệt thu phục ngươi đồ đệ này. . . Nhanh, gọi sư thúc tổ!"
 
 	". . . Câu nói như thế này đều nói ra được đến, thật là vô liêm sỉ. . . Nếu không ngươi gia nhập chúng ta Tứ đại ác nhân đạt được, ta xem tiểu tử ngươi rất có tiềm lực!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Rất nhanh, trước mắt nhóm người này đã đem toàn thân tiền đào hết sạch, nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, chờ đợi xử lý.
 
 	"Keng ——, 'Trăm ngày nghìn lần ăn mày ' nhiệm vụ đạt thành. . . Âm điểm ăn xin trừng phạt lần hai kết thúc. . .'Cái hiệp' lại mở ra. . ."
 
 	". . . Hệ thống lại một lần nữa thành công. . . Nhân vật số liệu hóa mẫu bố trí lại. . ."
 
 	"【 kí chủ 】: Lâm Tiểu Thất
 
 	【 tư chất 】: A-
 
 	【 vũ lực 】: A
 
 	【 võ công 】: S: 【 Bắc Minh Thần Công 】;A+: 【 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 】(dung: 【 Như Lai Thiên Diệp Thủ 】, 【 Hổ Trảo Tuyệt Hộ Thủ 】, 【 Phân Cân Thác Cốt Thủ 】, 【 Tồi Tâm Chưởng 】);A+: 【 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 】;A+: 【 Bạch Hồng Chưởng Lực 】;A+: 【 Tĩnh Ma Thập Âm 】;A+: 【 Đại Kim Cương Chưởng 】;A+: 【 Sinh Tử Phù 】;B+: 【 Vô Thanh Chưởng 】;
 
 	(hệ thống phán định tiến công series võ công chỉ có 【 Hàng Long Thập Bát Chưởng 】, 【 Đả Cẩu Bổng Pháp 】 là cấp S, cái khác mặc dù so với hai người này càng mạnh hơn cũng chỉ có thể là A+)
 
 	【 trang bị 】: A+: Ngự tứ kim bát
 
 	【 điểm ăn xin 】: 17965598
 
 	【 hệ thống đánh giá 】: Miễn cưỡng có ta một phần vạn phong thái."
 
 	Tiếp theo Tiểu Thất trên người lở loét liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu giảm xuống, trên người tanh tưởi cũng trong nháy mắt biến mất.
 
 	Cả đám bao quát Nhạc lão tam đều cảm giác khó hiểu cùng gặp quỷ giống. . .
 
 	Khốn kiếp! Chuyện gì thế này? !
 
 	Đương nhiên cũng có người lúc này mới phát hiện, khi những kia buồn nôn đồ vật biến mất rồi, tiểu tử này dài đến kỳ thực không sai.
 
 	Tiểu Thất không công phu đáp để ý đến bọn họ, cuối cùng cũng coi như là có thể bình thường ăn một chút gì, tắm. . .
 
 	Nắm sau khi đứng dậy bao vây từ bên trong rút ra một cái bao tải, đem này một đống bạc vụn tùy ý thả ở bên trong, vác ở sau lưng, chuẩn bị tìm một chỗ tốn ra, ngẩng đầu liền thấy đám người kia còn sợ hãi rụt rè không dám động.
 
 	"Còn không đi, chẳng lẽ còn để tiểu gia quản cơm không được!"
 
 	"Vâng vâng vâng. . ."
 
 	Đoàn người mang theo vài phần kinh dị chim muông giống như tản đi.
 
 	Nhạc lão tam xem thú vị, người này quả thực thần bí tới cực điểm, làm việc cũng rất quái dị, nhìn như thiếu tiền rồi lại căn bản là không nặng kim ngân.
 
 	"Ta còn có việc, đi trước. . . Đúng rồi, ta gần nhất đều ở Vân Nam, nếu như có thời gian liền đi cho các ngươi cố lên."
 
 	Nói xong bộ tốc nhanh chóng biến mất ở Nhạc lão tam tầm mắt.
 
 	"Tiểu tử này thật là có ý tứ. . ."
 
 	Nhạc lão tam đem đầy bụng nghi hoặc chôn ở trong lòng, mắt tiễn hắn rời đi, chỉ nhẹ giọng niệm một câu sau cũng xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tình cờ gặp Nhạc lão tam là bất ngờ, bất quá Tiểu Thất không đáng ghét Tứ đại ác nhân là thật sự, ân. . . Ngoại trừ cái kia Vân Trung Hạc, người này chính là thiếu giết! Còn lại đều là người đáng thương. . . Ạch, thật giống cũng không đúng, Nhạc lão tam chính là cái làm trò, cũng không thể toán ở bên trong. Liền còn lại Diệp Nhị Nương cùng Đoàn Duyên Khánh, một cái làm mất đi nhi tử, một cái làm mất đi ngôi vị hoàng đế. . .
 
 	Tùy tiện tìm một cái khách sạn, đem mặt sau một tiểu bao tải bạc đổi thành mười mấy con gà quay, hai cái bàn lớn thức ăn chay cùng nửa cái túi thịt viên chiên, tất cả đều đặt tại chính mình trên bàn, chậm rãi gặm.
 
 	Thơm!
 
 	Thật cái gì vậy thơm!
 
 	Cuối cùng cũng coi như bình thường, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Tiểu Thất kích động quả thực muốn rơi lệ.
 
 	Lại xuyên qua phía trước Vô Lượng sơn liền đến Đại Lý phúc địa, có thể chiếm được nhiều ăn một chút gì bổ sung thể lực.
 
 	Hồn nhiên vong ngã ăn nửa ngày, Tiểu Thất phát hiện không đúng lập tức dừng lại.
 
 	"Cọt kẹt cọt kẹt "
 
 	Lanh lảnh tước xương âm thanh liền ở trước người trên bàn.
 
 	Hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một con thân dài không tới một thước màu xám trắng tiểu điêu, chính ngây thơ đáng yêu nằm nhoài một con gà nướng trên vui sướng gặm, khả năng có chút kỳ quái làm sao đột nhiên không âm thanh, cũng ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiểu Thất, lộ ra một đôi tỏa ra hào quang màu đỏ như máu con mắt, yêu dị đáng yêu.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Tiểu Thất sửng sốt, đây là. . . Thiểm Điện Điêu?
 
 	Không phải nói con vật nhỏ này là ăn rắn độc sao? Gà quay ngươi cũng gặm như thế hoan là mấy cái ý tứ. . .
 
 	Thiểm Điện Điêu lộ ra hung tướng, ném mất trên vuốt thịt gà, nhe răng vọt tới, tốc độ nhanh như chớp giật.
 
 	"Ấy u, còn rất hung."
 
 	Tiểu Thất cầm chân gà tiện tay liền quay về nó quất tới, trúng vào đầu.
 
 	Đều là chơi tốc độ, khi tiểu gia sợ ngươi?
 
 	Ăn thì ăn đi, còn muốn cắn ta, thực sự là thích ăn đòn!
 
 	Chật vật ngã xuống đất, Thiểm Điện Điêu lắc đầu, lập tức hướng về phía bên ngoài cửa sổ nhảy tới.
 
 	"Chạy? Ngươi chạy được không ngươi?"
 
 	Tiểu Thất tiện tay ném xuống chân gà, hưng phấn đuổi tới, đồng thời trên tay không dừng, ở hệ thống màn ánh sáng trên một trận thao tác.
 
 	Trong chớp mắt, trên tay có thêm một cái đại số một vượng tử tiểu bánh màn thầu. . .
 
 	Phong vĩ: 3000 tự ~ đầu có chút mộng, hạ một chương chậm một chút, đến nghỉ ngơi một chút.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      