         
 
 
 Nguyên đến chính mình quá mức chuyên chú, nhưng lại đã quên phụ cận đều thu phải trơn truột  thủy tinh, tự mình  cái bóng đã sớm chiếu vào  bộ xương khô  trước mặt.
 
 "Ha hả" Robben cười gượng  hai tiếng, theo thủy tinh phía sau đi ra.
 
 "Ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi thích đây cụ thân thể là tốt rồi, giúp người làm niềm vui là của chúng ta tốt đẹp truyền thống ma!" Robben bạo hãn  nhìn trước mặt  bộ xương khô vẫn như cũ tại thủy tinh trước mặt quẹo trái quẹo phải  chiếu tới chiếu rời đi, thỉnh thoảng còn có thể bãi một tư thế...
 
 "Tuy rằng ta không có nhân loại như vậy  trí tuệ, thế nhưng ... ít nhất ... Báo ân ta còn là đổng , đây cụ thân thể trước đây phải một cá chiến sĩ, ta có khả năng tại năng lực trong phạm vi cho ngươi làm tam chuyện, chỉ cần là ta có thể làm đến , ta nhất định biết tận lực đi làm , nga! Đương nhiên, ngươi khả năng chướng mắt mắt ta một cá nho nhỏ  bộ xương khô có thể làm xảy ra chuyện gì tình tới, dù sao ngươi là một cá có khả năng giết chết vong linh pháp sư  cường đại tồn tại, thế nhưng ngươi hẳn là biết, đôi khi không chớp mắt  tiểu nhân vật thường thường  có thể làm đại sự tình, mượn ngươi cùng ta mà nói..."
 
 "Được rồi được rồi!" Robben nhìn cái này lải nhải  bộ xương khô tựa hồ có thao thao bất tuyệt  dự định, nhanh lên đình chỉ  nó nói đầu.
 
 "Hiện tại ta nơi này có một cá thiên đại  phiền phức, ngươi nếu có thể thay ta thay ta nghĩ ra biện pháp, kia chúng ta thì thanh toán xong, cũng không dùng ngươi cho ta làm tam chuyện !"
 
 "Ngươi nói!" Bộ xương khô trong mắt  lam sắc ngọn lửa yếu ớt  rạo rực."Ngươi xem!" Robben ngẩng đầu chỉ thiên.
 
 "Nhìn cái gì! ?" Bộ xương khô theo Robben  tay vung lên suy nghĩ, trong mắt  ngọn lửa nghi hoặc  đả  chuyển. Robben một trận vô lực, "Chúng ta hiện nay ở vào một cá không biết sâu đậm  dưới nền đất cái khe giữa, mặt trên kia tầng hơi mỏng  vân vụ giữa có lưỡng chủng dị thường hung hãn  quái thú gác, hơn nữa cũng không biết kia phiến vân vụ rốt cuộc có bao nhiêu hậu, này quái thú có bao nhiêu, muốn trực tiếp bay ra rời đi giống như căn bản không có khả năng, ngươi có biện pháp mang ta môn đi ra ngoài sao?"
 
 Bộ xương khô chăm chú  nghe xong Robben nói, nhấc lên suy nghĩ nhìn bầu trời kia tầng không rõ  vân vụ, nếu có chút suy nghĩ.
 
 Robben nhìn thấy bộ xương khô tự hỏi  dáng dấp, trong lòng hơn vài phần chờ mong, nếu như cái này bộ xương khô thật muốn ra biện pháp gì, kia lần này cứu nó đi ra thế nhưng kiếm quá !
 
 "Thực sự a!"
 
 Một lúc lâu, bộ xương khô phát ra một tiếng cảm thán.
 
 "Cái gì thực sự! ?" Robben nhanh lên hỏi.
 
 "Thực sự hảo cao !" Bộ xương khô cúi đầu, rất chăm chú  nói đến.
 
 "Nga! Được rồi được rồi, đừng nóng giận, ta tự nhiên là tại chăm chú  nghĩ biện pháp, chỉ là không nghĩ đi ra mà thôi, ngươi không nên hơi một tí thì bày ra một bộ muốn đánh nhân  mặt khỏe? Ta chỉ phải một cá bộ xương khô, tuy rằng ta gần như hoàn mỹ, thế nhưng đây không phải là ta toàn trí toàn năng, ta lại không thể bay, tự nhiên không có tốt biện pháp, thuận tiện vấn một chút, ngươi nói  kia lưỡng chủng quái thú sẽ không lao xuống đột kích kích chúng ta thôi! ?"
 
 Robben chỉ biết tự mình không nên bão quá lớn  mong muốn, "Hẳn là sẽ không, mấy ngày này tuy rằng bọn họ chung quy ở trên bên cạnh cho nhau  chém giết, thế nhưng nhưng lại chưa từng có ra qua kia tầng đám sương, hẳn là sẽ không xuống tới ." Robben có chút thất vọng  trả lời.
 
 "Nga, vậy là tốt rồi, miễn cho đến lúc đó ta đại khai sát giới dơ  ta đây mỹ lệ  xương cốt!" Bộ xương khô nói, bỏ qua rồi đi nhanh xoay người lại chạy ào  Robben theo trong giới chỉ đâu đi ra  kia nhất đống lớn đồ vật giữa. Robben kỳ quái  nhìn cái này bộ xương khô tại một đống khôi lỗi  tàn thể giữa qua lại loạn trở mình, tựa hồ đang tìm tìm vật gì vậy."Ở nơi nào? Ở nơi nào? Bảo bối của ta ở nơi nào! ?"
 
 Bộ xương khô một bên đông trở mình tây trở mình, trong miệng vẫn càng không ngừng nhắc tới .
 
 Rất nhanh, theo bộ xương khô  một tiếng hoan hô, một cá thật to  bạch cốt tấm chắn bị nó theo không biết địa phương nào trở mình  đi ra, lại qua nhất tiểu biết, chuôi này thật dài địa cốt mâu cũng bị tìm được rồi.
 
 Bộ xương khô một đường chạy chậm  đi tới Robben  trước mặt, "Đây cụ thân thể thật không sai, bị luyện chế  rất thuần túy, tuy rằng ta  linh hồn hoàn toàn  phù hợp  thân thể, thế nhưng vẫn đang sẽ có nhất tiểu bộ phân bản năng ảnh hưởng ta, đây hai người nên là của ta vũ khí !"
 
 Robben ngạc nhiên, bộ xương khô khéo tay trì thuẫn khéo tay trì mâu  đứng ở trước mắt, nó  viền mắt giữa bản lĩnh lam sắc quang mang, đang từ từ  biến thành hồng sắc, cùng nguyên lai làm vong linh khôi lỗi phải một loại  màu đỏ tươi sắc!
 
 "Đây là nhất cụ rất có thực lực  thân thể!" Bộ xương khô cuối cùng đúng tự mình  thân thể mới làm một cá đánh giá.
 
 Trầm thắt lưng, thượng bộ!
 
 "Sưu!"  một tiếng, thật dài cốt mâu mang theo một đạo ô quang bị bộ xương khô ra sức  quăng đi ra ngoài.
 
 "Ca băng" một tiếng nổ, cốt mâu đánh vào  một khối thổ hoàng sắc  thật lớn thủy tinh trên, kết quả bị trực tiếp bắn bay  đi ra ngoài, Robben kinh ngạc phát hiện, thủy tinh thượng trơn nhẵn  kính mặt cư nhiên bị cốt mâu thống  một cá lão đại  chỗ hổng. Natalie nói qua, ma pháp thủy tinh phải thế giới này thượng dĩ biết  cứng rắn nhất  khoáng thạch , tuy rằng lúc đó như vậy đại  thủy tinh ngay trước mắt, thế nhưng Natalie rõ ràng không có bất luận cái gì biện pháp gở xuống cho dù là cực kỳ nhỏ bé  một khối, Robben không khỏi đúng cái này tự kỷ  bộ xương khô vài phần kính trọng, cái này giao hàng  lực công kích cư nhiên bất khả khinh thường.
 
 "Ha ha! Ngươi không cần như vậy nhìn ta, tuy rằng ta biết ta rất lợi hại, ta linh hồn  đặc thù chỗ chính là hầu như có khả năng hoàn mỹ  phù hợp ý nhất cụ thân thể, cái này vong linh chiến sĩ sinh tiền ... Ách!"
 
 Bộ xương khô phiền não  gãi gãi tự mình  sọ não, "Được rồi, ta đã phải một cá vong linh ! Ta là nói, cái này vong linh chiến sĩ sinh tiền  sức chiến đấu ta hầu như có khả năng bách phân chi nhất bách  phát huy, thậm chí đôi khi có khả năng phát huy đến bách phân chi nhất bách hai mươi, sở dĩ, nếu như ngươi sau đó nếu như có cái gì tự mình phiền phức bạn chuyện tình, tỷ như nói ngầm thâu một ít ăn , hoặc là rời đi len lén  tróc người khác  lão bà, ngươi có thể tìm ta hỗ trợ... Ai! Ngươi đừng đi a, ta còn chưa nói hoàn ni!"
 
 Tuy rằng giật mình cái này linh hồn rót vào  đây cụ bộ xương khô sau khi, cư nhiên có khả năng phát huy nó trước đây bách phân chi nhất bách  thực lực, thế nhưng hiện tại loại thật lực này nhưng lại rõ ràng đối với tự mình không có bang trợ, Robben không muốn lại lãng phí thời gian .
 
 "Ta hiện tại muốn nghĩ biện pháp ly khai ở đây, ngươi là cùng ta cùng nhau đi, chính là dự định ở tại chỗ này?" Robben chú ý tới, cái này bộ xương khô trong ánh mắt  màu đỏ tươi ánh sáng màu mũi nhọn hắn công kích thủy tinh sau khi đã lặng yên tán đi, lam yếu ớt quang mang lại tại nó  trong hai mắt lóe ra."Đương nhiên phải cùng ngươi cùng nhau ly khai, nơi này có cái gì tốt, ngoại trừ những ... này thủy tinh cái gì cũng không có!"
 
 Bộ xương khô đem kiểm trở về  cốt mâu mặc ở tấm chắn thượng, dùng một tay dẫn theo, rất có vài phần oai hùng  hộ vệ vị đạo.
 
 "Vậy ngươi chờ một chút!" Robben trái phải nhìn vài lần, cuối cùng tuyển một cá đất trống đứng ở xuống tới."Ngươi mau tránh ra một điểm!" Robben hướng về bộ xương khô phất phất tay ý bảo nó đứng ở một bên rời đi.
 
 Bộ xương khô trong mắt  lam sắc hỏa quang nghi hoặc  thiểm  vài cái, chính là đi tới một bên.
 
 Sao một chút  thanh sắc quang mang bắt đầu tại không trung hướng Robben hội tụ, gió, bắt đầu tại Robben  bên người chậm rãi  đọng lại, sau đó bắt đầu vỗ  tân  quỹ tích trình vòng xoáy dường như vây bắt Robben chuyển lên, một tia hắc sắc  quang hoa quỷ dị  bắt đầu tại không trung chớp động.
 
 Robben hiện tại nắm giữ  nguyên tố trong, đen sẫm nguyên tố mới là tối có lực sát thương , tại vừa cắt kia mấy khối thủy tinh  thời điểm, Robben thuần túy phải hiện học hiện mại, sử dụng chính là theo Natalie nơi nào học được  phong nhận ma pháp, chỉ là kia nói phong nhận lý, ẩn chứa  gió nguyên tố  lượng cũng chỉ có thể sử dụng khổng lồ tới hình dung .
 
 Sở dĩ không có sảm tiến đen sẫm nguyên tố tới, kỳ thực chỉ là Robben phạ Natalie nhận ra tới, nếu như nàng cho rằng tự mình phải một sử dụng đen sẫm ma pháp  vong linh pháp sư chuyện này tình đã có thể không dễ làm . Mà hiện tại, tự mình bên người  bộ xương khô bản thân chính là một cá vong linh sinh vật, Robben căn bản không cần cố kỵ.
 
 "Phong nhận!"
 
 Thanh sắc quang mang bỗng nhiên trong lúc đó bạo phát ra rồi, một đạo đủ hơn mười thước  thật lớn thanh sắc hình cung phong nhận theo Robben quát khẽ một tiếng, rống giận  về phía trước liền xông ra ngoài, thanh sắc  phong nhận tại không trung gào thét mà qua, để lại từng đạo không chớp mắt  hắc sắc sóng gợn...
 
 Bộ xương khô đang ở kỳ quái Robben muốn, đột nhiên cảm thấy một trận mạnh  gió trực tiếp đè ép trở lại, không đợi kinh ngạc, một đạo thật lớn không gì sánh được  thanh sắc phong nhận đã xuất hiện ở tại trước mắt, bộ xương khô kinh hãi, trên tay khẽ động, tấm chắn còn không có giơ lên trước người, thật lớn  thanh sắc phong nhận đã theo bên người kêu khóc mà qua, "Lả tả!" Phía sau nhớ tới  cắt kim loại vật thể  thanh âm.
 
 Kịch liệt  gió đem thân hình cao lớn  bộ xương khô xuy  thẳng lay động, thật vất vả đứng vững vàng thân hình, đã thấy Robben trước người  trên mặt đất, một đạo nhợt nhạt  câu vẫn kéo dài đến tự mình  phía sau, nhìn lại, bộ xương khô  cằm khoa trương  đánh rơi trên mặt đất... Sổ khối thật lớn  thủy tinh hệ rễ, tà tà  xuất hiện  một đạo không chớp mắt  hoa ngân, thật nhỏ  ma sát trong tiếng, chỉnh khối  thủy tinh, đang ở theo đây nói hoa ngân thong thả  trượt xuống dưới động, vừa  một đạo phong nhận, đã đem đây khối thủy tinh nhất tề  chặt đứt .
 
 Bộ xương khô nhìn một chút tự mình vừa dùng cốt mâu tại một khối thủy tinh thượng trạc ra  chỗ hổng, trong mắt  lam sắc ngọn lửa một trận loạn hoảng. Theo trên mặt đất đem tự mình  cằm kiểm lên, "Rắc" một tiếng tiếp thượng, nhìn Robben đã vô cùng  chạy đi tới, tại nơi một ít thủy tinh còn không có tạp đến trên mặt đất  thời điểm thì giơ lên tự mình  tay, trên tay  nhất cái nhẫn hắc quang chớp động giữa, này thật lớn  thủy tinh lập tức tiêu thất không gặp .
 
 "Ngươi... Cư nhiên không chỉ phải một cá vong linh pháp sư!" Bộ xương khô kinh ngạc  kêu lên!
 
 "Cái gì?" Robben đang muốn đem cuối cùng một khối thủy lam sắc  ma pháp thủy tinh thu vào nhẫn, mạnh mẽ  nghe bộ xương khô ở sau lưng nói.
 
 "Vong linh pháp sư! ?"
 
 "Ngươi nói ta là vong linh pháp sư! ?" Robben chuyển qua thân, trợn tròn  con mắt nhìn đồng dạng kinh ngạc  trừng mắt tự mình  bộ xương khô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      