         
 
 
 Nghìn năm cổ sự lửa trại rốt cục thăng bắt đi, một cái điều héo rũ  cây mây bị Robben ném tới  đống lửa dặm,  dặm cách cách  nổ tung tóe giữa, hóa thành  một chút  tinh quang theo đống lửa bầu trời bay ra, hàn lãnh cô tịch  đáy cốc, rốt cục có một tia ấm áp.
 
 Robben cùng Natalie hai người hoa một một cá tương đối san bằng  địa phương thanh ra một mảnh đất trống, này ngoan cường  phục trên mặt đất  cây mây bị trực tiếp đốt một sạch sẽ.
 
 Hiện tại, Robben ngồi ở đống lửa đắc một mặt, mà Natalie, tại cẩn thận  quan sát  Robben  thần sắc lúc, chính tại tự mình  trong giới chỉ xuất ra  nhất kiện dày  áo choàng phi ở tại trên thân. Cách lửa trại ngồi ở  Robben  đối diện.
 
 Robben cắn một ngụm theo Natalie trong giới chỉ xuất ra  thực vật, cảm giác trứ trong miệng mỹ vị  thực vật tốt đẹp chính là vị, ngực thở dài, mang loại này tinh mỹ mà lại chiêm địa phương  thực vật, cái này nữ nhân tưởng đi ra du ngoạn  sao?
 
 "Được rồi, hiện tại nói cho ta biết, nơi này là địa phương nào! Ngươi nói  cái kia ‘ Hấp Nham thú ’ cùng ‘ Phù Quang điểu ’ lại đúng vật gì vậy! ?" Nói Robben chỉ chỉ trên đầu kia phiến nhàn nhạt  vân vụ.
 
 Robben mở miệng hỏi nói, đối diện  Natalie nhẹ nhàng  buông xuống trong tay  thực vật, trong ánh mắt có một tia cổ quái, có chút né tránh  nhìn một chút Robben, tựa hồ có vài thứ không dám nói.
 
 "Ngươi mặc dù nói, ta hiện tại sẽ không thương tổn ngươi!" Hỏa quang trong, Robben  nhãn thần lòe lòe chiếu sáng, bình tĩnh  nhìn Natalie.
 
 "Ngươi... Ngươi thực sự không biết! ?"
 
 Nhìn Natalie  biểu tình, Robben có chút phiền muộn, cái này nữ nhân tuy rằng thoạt nhìn có chút e ngại tự mình, thế nhưng kinh ngạc cũng đồng dạng viết tại trên mặt.
 
 Xem ra nhất định là lại là cái gì thường thức tính gì đó, mà tự mình  công khóa nhưng không có làm được vị trí.
 
 "Nói!" Robben khuôn mặt phát lạnh, xuất ra  người thắng  tư thái.
 
 Ấm áp  hỏa quang chiếu vào Natalie trên thân, Robben  đây một tiếng quát nhưng lại làm cho nàng chính không tự kìm hãm được  run rẩy.
 
 "Đại khái một nghìn năm trước!" Mặc dù Natalie trong lòng nghi hoặc, loại này trên đại lục người người đều biết chuyện tình, cái này Robben nhưng lại tựa hồ mới nghe lần đầu, thế nhưng hỏa quang trông được trứ Robben hai người giống như ban đêm dã lang một loại lòe lòe chiếu sáng  con mắt, chính lập tức chỉnh lý một chút trong lòng biết, chậm rãi  đã mở miệng.
 
 "Đại khái một nghìn năm trước, đại địa băng liệt, xuất hiện một cái dài đến hơn một nghìn km  cái khe, vô số người loại chẳng bao giờ gặp qua  ác ma theo địa phùng  hắc sắc trong hỏa diễm dặm xuất hiện..."
 
 "Nói giản đơn một chút, điều không phải cho ngươi bối tiểu thuyết!" Robben không lưu tình chút nào  cắt đứt  Natalie nói!
 
 Natalie dừng lại câu chuyện, ủy khuất  gắt gao cắn miệng mình thần, cũng không dám lên tiếng, tự mình nhiều lời  mấy người tân trang từ hắn thì lệnh cưỡng chế tự mình đổi giọng!
 
 Hít và một hơi, Natalie nói tiếp: "Vô số  ác ma đi tới mặt đất tàn sát nhân loại, tịnh bắt đầu đánh trên đại lục  các quốc gia, ác ma đại thể trên đầu trường trứ đủ loại  sừng, thân thể cường tráng, lực lớn vô cùng!" Nói rằng ác ma, Natalie tựa hồ có điểm kích động, đột nhiên thức đến điểm này  Natalie giơ lên mắt, len lén  nhìn một chút Robben, kiến Robben chỉ là chăm chú đang nghe, cuối cùng cũng yên lòng, "Ác ma cũng có thống nhất  chỉ huy, bọn họ đơn thể  sức chiến đấu rất xa cao hơn nhân loại  tinh nhuệ binh sĩ, chờ kết thành chiến trận đánh nhân loại  thành thị  thời gian càng bách chiến bách thắng, hơn nữa hầu như mỗi một một ác ma đô hội sử dụng màu đen ma pháp, nhân loại ở trên đại lục tích lũy  mấy nghìn năm  lực lượng căn bản ngăn trở không được ác ma  cước bộ, cho dù đúng cuối cùng liên hợp  hầu như trên đại lục  sở hữu chủng tộc vẫn như cũ không thể cùng ác ma chống lại, thẳng đến ác ma lập tức sẽ công hãm nhân loại ở trên đại lục  cuối cùng một tòa vương thành  thời gian, thần vương phái hắn  mười hai một thị giả phủ xuống  nhân gian!"
 
 Robben nhất thiêu lông mi, "Bọn họ lớn lên cái dạng gì! ?" Robben trong lòng thầm nghĩ, sẽ không đúng thiên sứ thôi!
 
 "Thần đình  giáo điển thượng ghi chép bọn họ đều là nhân loại  dáng dấp, thế nhưng rất cao đại, hầu như mau lại người bình thường  gấp hai cao!" Natalie cẩn cẩn dực dực  trả lời.
 
 "Ân! Vậy ngươi tiếp tục nói" Robben khoát tay áo.
 
 "Mười hai thần thị cuối cùng đem lĩnh quân  ma vương giết chết ở tại biển rộng thượng, ngăn trở ác ma hủy diệt đại lục, ngày thứ hai, sở hữu  ác ma đều lui về  cái kia cái khe, sau đó, đại địa lại hợp lại cùng một chỗ, chỉ là cũng không có giống như trước một loại kín kẽ, để lại một cái trách trách  bất quá hơn mười mễ khoan, hơn trăm km lớn lên cái khe, cũng là vì vậy, mười hai thần thị mới lưu tại nhân gian, truyền thụ nhân loại đấu khí cùng ma pháp, tịnh trông giữ này đại chính là cái khe.
 
 "Cái kia cái khe chính là ‘ Ác Ma Chi Ngân ’?" Robben táp chậc lưỡi, cảm giác đây chỉ bất quá đúng một cá tôn giáo tại tuyên dương tự mình  một cá âm mưu.
 
 "Đúng vậy! Thuật lại, Ác Ma Chi Ngân bên cạnh vẫn thường thường có thể nghe ác ma  gầm rú, Ác Ma Chi Ngân ở chỗ sâu trong, quanh năm tràn ngập trứ nhàn nhạt , thế nhưng không biết có bao nhiêu hậu  đám sương." Nói, Natalie ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt  nhìn một chút trên đỉnh đầu hơn trăm mễ  trên cao giữa kia nhàn nhạt  vân vụ, "Thuật lại đó là thần vương  ma pháp, tại vụ giữa nuôi thả  lưỡng chủng cường đại  thần thú trong coi Ác Ma Chi Ngân, tất cả muốn từ nơi này đi ra ngoài  sinh vật đô hội lọt vào công kích! Đến bây giờ mới thôi, còn không có nghe nói ai có thể sống theo Ác Ma Chi Ngân bò lên trên tới, này đã từng mạo hiểm hạ đến Ác Ma Chi Ngân rời đi tìm tòi đến tột cùng  mạo hiểm người sau lại toàn bộ cũng không có  tin tức."
 
 "Thậm chí... Những người đó dặm... Còn có... Còn có một vị giải ngũ  thánh kỵ sĩ!" Natalie  nước mắt tựa hồ lại bắt đầu đảo quanh.
 
 Robben lắc lắc suy nghĩ, trách không được Lai Đặc cảm mang theo nhất ban nhân sẽ Đồ Long, thế giới này  nhân thật đúng là có một loại dũng khí, ra bên ngoài bốc lên quái vật  đại nứt ra tử có cái gì hảo tìm tòi nghiên cứu , nan phải không còn muốn bắt mấy người ác ma trở về mại!
 
 "Sẽ không có một cá đi ra ngoài ?" Robben cường điệu nói.
 
 "Không có!" Natalie đem trên thân  áo choàng nắm thật chặt, cuộn mình ở tại đống lửa bàng, chậm rãi  hộc ra hai chữ.
 
 "Kia có hay không được không  phương pháp có khả năng đi ra ngoài? Tỷ như thế nào đã lừa gạt này Hấp Nham thú cùng Phù Quang điểu, ta xem bọn hắn cho nhau chém giết vồ, quan hệ cũng không tốt, chúng ta có khả năng lợi dụng điểm này, hơn nữa nếu chúng ta ngã xuống  thời gian không có bị công kích, kia bọn họ nhất định chỉ là công kích hướng về phía trước rời đi  sinh vật, chúng ta mạn một điểm có đúng hay không có khả năng không khiêu khích bọn họ  địch ý, chúng ta hai người thay phiên sử dụng ma pháp chậm rãi  hướng về phía trước ba nói..." Robben đứng lên, hai tay liên tục  khoa tay múa chân trứ nói kế hoạch của chính mình, dưới chân đã ở liên tục  di động, chỉ là nói nói Robben ở miệng.
 
 Robben có chút kích động đích tình tự cũng không có bị nhiễm Natalie, cái này nữ hài  hai mắt vô thần  nhìn trước người đống lửa, chỉ là Robben bước đi thong thả đến bên người nàng  thời gian, nàng mới có thể hơi  run một chút, giống như, ở đây , chỉ là nhất cụ tại sợ hãi hạ giãy dụa  thể xác.
 
 Robben bất đắc dĩ  ngồi xổm  Natalie bên người, cái này động tác làm cho Natalie một trận khẩn trương, "Muốn sống trứ đi ra ngoài sao?" Robben chăm chú  hỏi.
 
 Một lát, đã bị Robben hù dọa sợ nữ hài gật đầu, mặc dù ở vào tuyệt cảnh, bên người có một lệnh tự mình không gì sánh được sợ hãi  nam nhân, thế nhưng tự mình tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, thậm chí một cá nữ hài  tôn nghiêm bị giẫm lên đắc nát bấy đều khuất nhục  nhịn xuống, kỳ thực, không phải đúng vẫn ôm một tia sống sót  huyễn tưởng sao!
 
 Lai Đặc, tam thúc, tam nương, sở hữu từ nhỏ đối tự mình che chở có gia  nhân  mặt nhất nhất tại trước mắt hiện lên, Natalie trong lòng âm thầm rơi lệ.
 
 Ca! Ta thực sự không muốn chết!
 
 "Lão tử tuyệt đối sẽ không chết tại loại địa phương này ! Muốn phá ngày ta cũng muốn sống đi ra ngoài, nếu như ngươi không muốn tại ta chạy trối chết  thời gian biến thành trói buộc nói, hay nhất bắn khởi tinh thần tới, bằng không nói, ta muốn ngươi sẽ không có dùng! Hiểu chưa?" Robben muốn cấp Natalie đả bơm hơi, chỉ là nói nói thì biến thành  uy hiếp.
 
 Khi dễ nhân tựa hồ là nghiện , Robben cuối cùng cho ra  một cá kết luận
 
 "Ta sẽ hảo hảo giúp ngươi !" Nhìn gần trong gang tấc chăm chú nhìn chằm chằm tự mình  Robben, Natalie tận lực dùng tự mình tối kiên định  thanh âm nói rằng.
 
 "Nơi này có ác ma sao? Bọn họ có thể hay không tập kích chúng ta?" Robben nhìn một chút trái phải, vừa một đường đi tới, một cá đại hình  động vật cũng không có thấy, thậm chí đúng con chuột cũng không có một chích, chỉ có dưới chân tất tất tác tác ba quá  các loại màu đen   không biết là cái gì  vật nhỏ.
 
 "Ta cũng không biết, không ai sống đi ra ngoài quá!" Natalie cẩn thận  nắm lên một cây khô đằng ném vào  đống lửa, vừa có chút nhược xuống phía dưới  hỏa diễm lại lủi lên, đem Natalie bốn phía  hắc ám bị xua tan.
 
 "Vậy ngươi đúng thế nào biết đây Ác Ma Chi Ngân dặm có cái loại này Hấp Nham thú cùng Phù Quang điểu ?" Robben nghi hoặc  hỏi."Lẽ nào đứng ở vách núi trên cũng có thể thấy đây lưỡng chủng đồ vật? Kia bọn họ chẳng phải là muốn chạy đến đại lục lên rồi?"
 
 "Ở trên mặt tựa hồ nhìn không thấy , tầng này đám sương trên mặt đất hạ rất sâu  địa phương, ta cũng vậy thính mọi người nói , mỗi người đều biết đến!" Natalie không lớn xác định  đáp.
 
 "Mọi người nói ? Thuật lại thì như thế chuẩn? Vẫn là có người từ nơi này đi ra ngoài quá mới làm cho trên đại lục  nhân biết tình huống nơi này mới đúng!" Nghĩ vậy, Robben không khỏi lại tăng  mấy phần tin tưởng, clgt! Nan phải không ngã xuống không bị ngã chết đến sau lại lại bị khốn đã chết phải không!
 
 Natalie ngẩng đầu, không khỏi đối với Robben cái này thuyết pháp cũng nhận thức đồng  vài phần, đương nhiên, đây cũng là căn cứ vào muốn sống sót  cầu sinh bản năng.
 
 "Kỳ thực!" Natalie cau mày, tựa hồ có chút do dự.
 
 "Nói mau!" Robben kiến Natalie vừa một bộ ấp a ấp úng  hình dạng, rất là không nhịn được.
 
 "Kỳ thực, ở đây không nên đúng Ác Ma Chi Ngân mới đúng!" Natalie cổ đủ  dũng khí, nói ra  câu này làm cho Robben suýt nữa té xỉu nói!
 
 Nói nửa ngày, chính ngươi khốc thật là tốt giống như muốn chết đi tới một loại  tuyệt vọng, hiện tại lại đột nhiên toát ra như thế nhất cú!
 
 "Vì sao! ?" Robben đè xuống  một bả cây đuốc trước mặt cái này nữ nhân đốt thành tro  xung động, kiên trì  vấn!
 
 Natalie có chút kinh khủng  trên mặt rốt cục lộ ra một tia khôn khéo, "Ta tính quá , theo Lang Nha thành xuất phát, nửa tháng  thời gian, chúng ta kéo mã xa đồ quân nhu chích hướng bắc đi sáu bảy trăm dặm, ta tại tam thúc bọn họ kia cũng nghe được nhiệm vụ lần này  cự ly đại khái chính là những ... này, coi như là trên đường lệch khỏi quỹ đạo  phương hướng, chúng ta vẫn hướng về Ác Ma Chi Ngân đi tới, chúng ta cũng không nên cản đến nơi đây mới đúng, huống hồ, nếu như nhiệm vụ lần này tại Ác Ma Chi Ngân như thế nguy hiểm  địa phương sát biên giới nói, chúng ta không có khả năng không chú ý đến , ta nhớ kỹ lúc đó nhìn địa đồ  thời gian, ngọn núi này rời Ác Ma Chi Ngân còn có vài trăm dặm  cự ly ni!"
 
 "Ngươi xác định! ?" Robben chăm chú  nghe xong Natalie nói, nhanh chóng  hỏi.
 
 "Ân!" Natalie tỉ mỉ  suy nghĩ một chút, xác định  gật đầu.
 
 "Kia Hấp Nham thú cùng Phù Quang điểu lại là chuyện gì xảy ra!" Robben chỉ chỉ trên đầu."Ngươi thực sự nhận thức đây lưỡng chủng đồ vật?"
 
 "Thật nhiều thư thượng đều có ma pháp vẽ tranh, bọn họ... Giống nhau như đúc!" Natalie thanh âm nhỏ xuống phía dưới, "Hơn nữa, ở đây  ma pháp nguyên tố dị thường  sinh động, chúng ta theo kia tọa ải trên núi ngã xuống, phổ thông  vách núi cũng không có khả năng sâu đến nước này" Natalie nhìn bầu trời kia mấy không thể nhận ra  một đường ngày cũng không so với  nghi hoặc, "Sở hữu  tất cả, đều cùng Ác Ma Chi Ngân  miêu tả hoàn toàn ăn khớp..."
 
 "Ân! Không sai, cái này địa phương đích xác có chút sâu  thái quá !" Robben ngẩng đầu trừng mắt giữa không trung, một trận nghiến răng nghiến lợi, cho dù không hề trở ngại  bay lên rời đi, cũng không biết muốn bay bao lâu.
 
 Cảm giác trứ bốn phía không gì sánh được sinh động  các loại nguyên tố, Robben biết Natalie nói  không sai, phỏng chừng nếu không loại này giống như tại điên cuồng  khiêu vũ  sinh động nguyên tố, tự mình tại rớt xuống vách núi lúc phụ ở trên người  kia một điểm gió nguyên tố không đợi nhân rơi xuống đất cũng đã bởi vì không có bổ sung mà tiêu hao hầu như không còn ! Tự mình thân thể kiên cường dẻo dai một ít, suất thành cái dạng gì nhưng thật ra không biết, ... ít nhất ... Natalie sẽ không tốt như vậy vận  chích suất đoạn một chân cùng mấy căn xương ngực mà thôi .
 
 "Nói cách khác, cái khác  đều đối, chỉ là địa phương không đúng!"
 
 Natalie khẽ gật đầu.
 
 "Ngươi xác định, Ác Ma Chi Ngân, chỉ có một cái! ?" Robben truy vấn.
 
 Natalie ngạc nhiên, lập tức mạnh mẽ  mở to hai mắt.
 
 "Nghìn năm trong, không có cái mới  Ác Ma Chi Ngân hình thành sao?" Robben hỏi tiếp nói.
 
 "Tân... Tân ... Tân  Ác Ma Chi Ngân! Lẽ nào..." Natalie kích động  đứng lên, nhưng mà dưới chân  một trận đau nhức rồi lại làm cho nàng điệt ở tại trên mặt đất!
 
 Nhìn Natalie  khuôn mặt lại một lần bởi vì sợ hãi mà trở nên trắng bệch, Robben nháy mắt mấy cái, không thể nào! Ta chỉ đúng tùy tiện nói một chút mà thôi!
 
 "Trước tiên ngủ đi, ngày mai..." Robben nhìn một chút trên đầu kia nhất mạt không rõ  phía chân trời, căn bản nhìn không ra đúng giờ nào.
 
 "Tỉnh ngủ  rồi hãy nói thôi!"
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      