         
 
 
 Robben nhìn một chút vẫn ngồi dưới đất cúi đầu khóc nức nở  Natalie, trong lòng không thể nói rõ cái gì khoái ý cùng thương hại, khi dễ một cá nội tại mềm yếu  nữ nhân thật sự là không có gì đáng giá vui vẻ , bất quá hiện tại Robben nhưng thật ra nhớ tới  Toa Toa, lúc đó tự mình cũng là muốn trước đem cái kia cô nàng hù trụ hơn nữa, kết quả ngược lại bị người gia bới một tinh quang.
 
 Robben thiêu thiêu lông mi, bốn sao pháp sư, hay là cũng không thế nào lợi hại.
 
 "Được rồi, chúng ta đi, trước tìm một có thể đặt chân  địa phương sinh một đống hỏa! Sau đó hơn nữa" Robben nhìn một chút hôn ám  bốn phía, tuy rằng tham dự Đồ Long nhiệm vụ tới thời gian khí trời nhiệt  như là tại hạ hỏa dĩa ăn, thế nhưng đây sâu thẳm  đáy cốc không gặp ánh dương quang, xác thực âm lãnh  rất.
 
 Đi ra vài bước, phía sau nhưng không có động tĩnh, Robben quay về qua đầu.
 
 Natalie vẫn như cũ tọa nằm ở kia, muốn khóc tựa hồ lại không dám khốc, liên tục  nghẹn ngào.
 
 "Đứng lên! Chúng ta đi!"
 
 "Ta ... Ta  bàn chân chặt đứt!" Tiếng bước chân giữa, Robben đã giẫm lên trứ đầy đất  đá vụn cùng cây mây  tro tàn đã đi tới, Natalie hơi  rụt lui thân thể, vội vàng  nói rằng.
 
 Robben cúi đầu, Natalie  chân trái đang bởi vì một cá kỳ quái  độ lớn của góc vặn vẹo trứ, xem ra đúng suất chặt đứt.
 
 Gãi gãi đầu, nhớ lại vừa cái này điên nữ nhân còn có thể thần khí hiện ra như thật  sử dụng ma pháp, Robben đặt mông cũng ngồi xuống trên mặt đất một tay lấy Natalie  cái kia thương tổn chân túm  trở lại, kịch liệt  đau đớn làm cho Natalie một tiếng kêu to, chỉ là đây tiếng thét chói tai cực kỳ ngắn ngủi, phần sau một âm tiết bị nàng lại sinh sôi  nuốt trở vào, bởi vì Robben rất là hung ác độc địa  trừng nàng liếc mắt.
 
 "Nếu như ngươi điều không phải một cá bốn sao pháp sư, ta nhất định sớm  ném ngươi mặc kệ, ta mong muốn ngươi hay nhất không nên lại có cái gì mờ ám, chúng ta hai người hợp tác tài năng lớn nhất khả năng  chạy đi, đương nhiên, tất cả đều phải nghe ta !"
 
 Robben cẩn thận  bỏ đi Natalie  giày, mặc dù đã cẩn thận lại cẩn thận rồi, thế nhưng cuồn cuộn nổi lên Natalie  da khố  thời gian, chính đau  nàng một trận nhe răng trợn mắt, tỉ mỉ  kiểm tra rồi một chút, Robben thở phào nhẹ nhõm, chỉ là chân nhỏ gãy xương  mà thôi, hơn nữa đầu khớp xương cũng đoạn  tương đối chỉnh tề, trước tiếp tốt nói, không có đại phiền toái.
 
 "Kiên nhẫn một chút!" Robben bắt tay đặt tại  Natalie trơn bóng  chân nhỏ thượng!
 
 "A... !" Một tiếng ngắn ngủi mà áp lực  đau nhức hô, Natalie gắt gao  cắn  miệng mình thần, giọt nước mắt một viên đón một viên  rớt xuống tới, trước mắt cái này nam nhân bình thường một bộ oa uất ức túi  hình dạng, không muốn chỉ còn lại có tự mình cùng hắn hai người  thời gian, hắn cư nhiên giống như một chích ngụy trang  dã thú một loại đối tự mình lượng ra răng nanh, nếu như tự mình điều không phải một cá bốn sao pháp sư nói, phỏng chừng tự mình sẽ đối mặt không gì sánh được thê thảm  hạ tràng , nghĩ đến tự mình hiện tại đã biến thành  một khối cái thớt gỗ thượng  thịt cá, Natalie  nước mắt biến thành  gắn bó xuyến  Pearl.
 
 "Ngươi hay nhất không nên nghĩ tùy thời trả thù ta, ngươi thành công nói rất giỏi chúng ta đều chết, nếu như ngươi không có thành công , hậu quả ngươi biết, ở đây cũng không biết có thể hay không cảo đến thực vật, nếu như ngươi làm cho ta cảm thấy đem ngươi lưu lại đúng một sai lầm, hay là ta sẽ sớm chuẩn bị thực vật !" Robben  nắm bắt Natalie  chân, ánh mắt tựa hồ lơ đãng nhưng lại tại trên người nàng đi một vòng.
 
 "Ngươi trên thân  thịt mãn nhiều " Robben bỏ thêm nhất cú.
 
 Một câu nói, sợ đến Natalie vong hồn đại bốc lên! Hé ra mặt cười thượng hoa dung thất sắc.
 
 Hắn... Hắn... Hắn còn muốn ăn ta!
 
 Làm một cá dong binh, quanh năm  mạo hiểm sinh hoạt giữa, gặp phải tuyệt cảnh  thời gian tịnh không hiếm thấy, tại thiếu khuyết thực vật  thời gian, người người tương thực chuyện tình Natalie cũng không phải không có nghe nói qua.
 
 "Ta... Ta  không gian giới chỉ dặm có thực vật, cũng đủ chúng ta ăn được nhiều ngày !" Natalie nhanh chóng  nói rằng, toản trứ y phục  tay một trận trắng bệch.
 
 "Ân" Robben hàm hồ  lên tiếng.
 
 Kỳ thực, Robben tự mình  trong giới chỉ cũng có không ít thực vật cùng nước trong, thậm chí đúng gia vị liêu đều mọi thứ câu toàn bộ, những ... này đều là tại Lang Nha thành đã sớm chuẩn bị cho tốt .
 
 Robben biết, hiện tại cái này tuyệt cảnh, không thiếu ít thức ăn nước uống đích tình huống hạ, nhiều nhân thì nhiều một phần trữ hàng  mong muốn, hơn nữa cái này bốn sao pháp sư tựa hồ vẫn biết cái này địa phương  một ít tình huống, chỉ là, Robben nhưng lại không tin Natalie, như vậy  nữ nhân, cho dù ngươi một lần đem nàng đả ăn xong, thế nhưng nàng ngực cũng sẽ mang thù, hơn nữa loại này cừu hận biết theo thời gian trôi qua việt tích càng sâu, ngày sau  trả thù đúng tránh không được , thế nhưng chí ít tình huống hiện tại hạ, Robben phải gắt gao  ngăn chặn cái này nữ nhân, nếu như Natalie hiện tại lại có cái gì bất lương  cử động nói, không thể Robben chỉ có lạt thủ tồi hoa .
 
 Natalie ót thượng mạo hiểm mồ hôi lạnh, một đôi đẹp  lông mi đều đau  đánh cuốn, Robben cuối cùng cũng đúng đem của nàng chân nhỏ thượng  đầu khớp xương tiếp được rồi.
 
 Một lần nữa đem da khố thong thả  cởi ra tới, cẩn thận  đem giày lại lần nữa chụp vào thượng, Robben thả tay, "Đừng nhúc nhích!" Ném hai chữ, Robben bỏ đi .
 
 Tìm nửa ngày, Robben rốt cục tìm được rồi lưỡng căn có thể sử dụng  mộc côn, tại tự mình  trong giới chỉ đào  nửa ngày, cuối cùng cũng tìm được một bả có thể sử dụng  dao nhỏ, đem một cái khoan một ít  mộc côn chém thành hai nửa, lại trên mặt đất lôi kéo  một ít rắn chắc  cây mây, Robben lại đi trở về.
 
 Đem hai khối tấm ván gỗ kết rắn chắc quả  cột vào  Natalie  chân nhỏ thượng, Robben đem một ... khác căn trường một ít  mộc côn ném vào thân thể của hắn bên cạnh, "Đứng lên, tự mình đi, chúng ta lập tức rời đi tìm một có thể ngốc  địa phương" Robben đá thích bên chân thoạt nhìn còn đang sinh trưởng  cây mây, tại cây mây ngầm "Thở phì phò"  thoát ra mấy người nho nhỏ bóng đen cấp tốc  chạy mất, cũng không biết đúng vật gì vậy, tựa hồ là cái gì âm sinh  côn trùng.
 
 Robben nghi hoặc  nhíu nhíu mày, Natalie chính không có nửa điểm lên  ý tứ, như trước cả người đả trứ chiến, vẻ mặt  trắng bệch, trên trán cũng chính tại mạo hiểm mồ hôi hột.
 
 Trên đùi đã tiếp được rồi, hiện tại không đến mức như thế đau  thôi.
 
 "Ngươi trên thân còn có thương tổn! ?" Robben không lớn xác định  hỏi.
 
 "Không... Không có!" Natalie vừa nói, thế nhưng từng đợt đau đớn nhưng lại trên dưới hàm răng thẳng đánh nhau!
 
 "Kia đứng lên, chúng ta lập tức đi!" Robben  ánh mắt rất là hung ác độc địa  nhìn chằm chằm Natalie!
 
 "Quên đi! Lấy hết của ngươi y phục sẽ biết!" Natalie không ra tiếng, chỉ là thân thể đẩu một liên tục, cương thu hồi  nước mắt tại lại bắt đầu tại viền mắt dặm đả vòng. Robben nào có tâm tình ma thời gian, làm bộ sẽ thân thủ.
 
 Natalie một tiếng không gì sánh được thê lương  kêu to, số chết  sau này lui, một đôi tay gắt gao  bảo vệ trên thân  y phục, nhìn Robben  trên mặt bởi vì sợ hãi thậm chí bắt đầu có chút vặn vẹo.
 
 Robben màu đen nghiêm mặt, buông xuống cử tại giữa không trung  tay.
 
 Mẹ nó! Đây là cái gì sự! Khiến cho ta giống như mạnh hơn gian tiểu cô nương một loại!
 
 "Đóa cũng vô dụng! Ngươi trái lại  nghe lời, ta tự nhiên sẽ không đem ngươi thế nào!" Robben tiến lên một, ôm đồm ở Natalie  hai tay, ánh mắt gắt gao  nhìn thẳng  của nàng con mắt.
 
 Rốt cục, qua một hồi lâu, Natalie hé ra khuôn mặt mặt nhăn thành biết cà, trong thanh âm chỉ không được  mang cho  khóc nức nở, "Ta  hung... Ngực đau  muốn chết, khả năng đầu khớp xương cũng chặt đứt!"
 
 Robben cúi đầu nhìn một chút Natalie rất là đầy ắp  bộ ngực, cái này thương tổn Robben nhưng thật ra không phát hiện. Quái không thể không nói, thương tổn tại nữ hài tử khẩn yếu địa phương, tự mình vừa lại cho ăn đe dọa, phỏng chừng hiện tại Natalie đã muốn bị dọa đến chết khiếp .
 
 "Có hay không thương tổn đến nội tạng!" Robben lúc này có điểm sốt ruột , nếu như cái này nữ nhân bị trọng thương, kia đối tự mình đã có thể bất lợi .
 
 "Không biết!" Natalie cắn môi, nhìn thấy Robben chỉ là nhàn nhạt  quét tự mình liếc mắt, nhiều ít an lòng vài phần.
 
 "Tự mình trước đem đầu khớp xương trở lại vị trí cũ, sau đó hơn nữa cái khác!" Nhìn thấy Natalie tựa hồ vừa muốn khóc, Robben lại bồi thêm một câu, "Ngươi hay nhất nhanh lên một chút, nếu không cũng chỉ hảo ta giúp ngươi !"
 
 Natalie  miệng trương  vài cái, tựa hồ muốn nói cái gì, thế nhưng nỗ lực  vài lần chưa từng thành công.
 
 "Nhanh lên một chút, ta đi xem bốn phía tình huống, ngươi hay nhất đừng cho ta cảm thấy ngươi là một trói buộc!" Robben thả Natalie  tay, xoay người đã đi.
 
 "Ta... Ta sẽ không nhận cốt!"
 
 Phía sau truyền đến  Natalie chiến run rẩy  thanh âm.
 
 Robben mạnh mẽ  xoay người, cặp mắt trừng mắt Natalie, "Ngươi sẽ không! ?"
 
 Natalie cả người run trứ không rên một tiếng, rốt cuộc cam chịu .
 
 Robben hiện tại bắt đầu hoài nghi tự mình làm cho cái này nữ nhân lưu lại bang trợ tự mình có đúng hay không ý nghĩ kỳ lạ , làm một cá nhiều năm tại mạo hiểm giữa sinh hoạt  dong binh mà nói, tiếp một đầu khớp xương làm cấp cứu chuyện như vậy hẳn là đúng cực kỳ bình thường  thôi, tự mình cái kia niên đại giữa, nhiều năm hoạt động tại chiến tranh khu vực giữa  dong binh người điều không phải sinh mệnh lực đều ngoan cường tới cực điểm  tên, thế nhưng cái này nữ nhân cư nhiên liên tiếp một đầu khớp xương cũng không biết!
 
 Robben tự nhiên không biết, làm một cá pháp sư mà nói, mỗi một lần nhiệm vụ Natalie đều là đứng ở đội ngũ  cuối cùng tại có người bảo hộ đích tình huống hạ thi triển ma pháp , hơn nữa một ít nguy hiểm  nhiệm vụ đại thể cũng sẽ không làm cho nàng tham gia, bình thường đừng nói đoạn cốt, chính là thụ thương đều là cực nhỏ , vẫn đều có nhân chiếu cố  Natalie làm sao đi học nối xương đầu loại này sống.
 
 "Bên kia?" Robben sắc mặt bất thiện  lại ngồi xổm  Natalie bên người.
 
 "Không nói ta thì tự mình tìm!" Nhìn thấy Natalie vẻ mặt  khuất nhục không chịu nói nói, Robben trên mặt thoạt nhìn càng phát ra  lạnh.
 
 "Bên phải!" Cuối cùng, Natalie chính tuyển trạch  khuất phục.
 
 "Ngồi xong !" Robben đem Natalie đặt tại  nàng phía sau  trên tảng đá, nhanh chóng  giải khai Natalie  y phục.
 
 "Ngươi... !" Natalie môi một trận run, kinh khủng  nhìn chằm chằm Robben con mắt, một đôi tay nắm chặt trứ góc áo, hàm răng khanh khách  rung động, cũng không dám làm bất luận cái gì động tác.
 
 "Câm miệng!" Robben một tiếng gầm lên.
 
 Natalie cảm thấy trên thân mát lạnh, không khỏi chăm chú  cắn  môi, khuất nhục  nhắm hai mắt lại, hai hàng thanh lệ theo khóe mắt trượt xuống tới, hai mươi năm rụt rè, hai mươi năm  kiêu ngạo, tại giờ khắc này bị cái này nam nhân triệt để  giẫm lên một nát bấy.
 
 Tự mình cuối cùng một tia tôn nghiêm, hiện tại cũng đã không còn nữa tồn tại ...
 
 Nhìn một chút trước ngực da, không có gì vết thương, Natalie  hô hấp cũng không có gì không khoái, xem ra ... ít nhất ... Lá phổi không có chịu cái gì thương tổn, hay là chỉ là đầu khớp xương di  vị trí, thô sơ giản lược  phỏng chừng  một chút, Robben không chút khách khí  vươn rảnh tay.
 
 Natalie tự nhiên là thống khổ không gì sánh được, Robben nhưng lại cũng không chịu nổi, trong lòng y niệm tại nhè nhẹ  nhảy lên.
 
 Không có việc gì lớn như vậy hung làm gì! ? Robben trong lòng hung hăng  mắng.
 
 Trong lòng phiền táo, Robben tự nhiên không có cái gì thương hương tiếc ngọc, đợi được đem sai rồi vị trí  lưỡng căn đầu khớp xương di trở lại, Natalie một bên đầy ắp  bộ ngực sữa đã bị Robben niết  tràn đầy xanh tím.
 
 "Ta điều không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của  tiểu nhân, nếu như chúng ta hai người sống đi ra ngoài, ngươi biết cảm tạ ta !" Robben thu hồi rảnh tay, "Mặc xong quần áo, chúng ta ly khai ở đây!"
 
 "Mau!" Robben giục một tiếng, Natalie đánh một rùng mình.
 
 Trên mặt thống khổ vẻ sảo giảm  Natalie vai run nhè nhẹ  bối quá thân rời đi đem y phục chậm rãi  mặc, lại gian nan  đỡ kia căn mộc côn đứng lên.
 
 Nhìn đây tất cả, Robben thở phào nhẹ nhõm, Natalie trong mắt kia nhất mạt cả vú lấp miệng em  kiêu căng đã không gặp, xem ra, trong khoảng thời gian ngắn, cái này nữ nhân Hội An phút một điểm .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      