         
 
 
 "Ma nữ?"
 
 Natalie đã kinh khủng  hàm răng run lên, thế nhưng Robben tự nhiên đối với cái này xa lạ  từ không có gì phản ứng.
 
 "Ma nữ là cái gì! ?" Robben nghi hồ  vấn Natalie.
 
 "Ha hả a, ngươi không biết ta là ai!" Đối diện  ma nữ che miệng cười  cười run rẩy hết cả người, "Nhiều như vậy năm không có bị người loại nhìn thấy, không nhận ra ta đảo cũng không ngạc nhiên, thế nhưng lẽ nào ngay cả tộc của ta  tên đều đã bị người loại quên !" Ma nữ nhẹ nhàng giơ giơ lên dài nhỏ  lông mi, khóe miệng bên cạnh mang theo một tia nhàn nhạt  tiếu ý.
 
 Nhẹ nhàng  mại động cước bộ, cái này Natalie trong miệng  ma nữ tự hỏa diễm  vây quanh giữa đi ra.
 
 Robben cau mày thấy cái này ma nữ  bàn chân căn bản là không có giẫm lên quả trên mặt đất, hầu như chính là nhẹ nhàng trở lại, mại động hai chân  động tác, hoàn toàn chỉ là làm làm hình dạng mà thôi.
 
 Một trận nhàn nhạt  hương khí đập vào mặt mà đến, cái này ma nữ đã "Đi" tới rồi Robben tiền phương vài chục bước  địa phương, Robben không khỏi tại gần gũi hạ quan sát khởi cái này ma nữ tới.
 
 Cũng không biết là điều không phải cái này trong lòng đất căn bản không có ánh mặt trời chiếu  nguyên nhân, cái này ma nữ  da dị thường  trắng noãn nhẵn nhụi, giở tay nhấc chân giữa, trơn truột  da phiếm  nhàn nhạt  sáng bóng, tràn ngập một loại mê hoặc  vị đạo.
 
 Gần như với hoàn mỹ  hoàng kim tỉ lệ  vóc người, vừa đúng  đầy ắp hình thể, không thể nghi ngờ không ở chương hiển  quyến rũ phong tình, một đầu tử sắc  thật dài toả ra lẳng lặng  phi tại sau đầu, phát sao thỉnh thoảng  bị toàn thân tản mát ra  cái loại này cực kỳ mỏng  tử sắc quang vụ nhẹ nhàng  nâng lên, nhất mạt khêu gợi môi luôn luôn mang theo nhàn nhạt  tiếu ý.
 
 Robben cảm giác tự mình  huyết lưu tốc độ tại nhanh hơn!
 
 Robben quan sát cái này ma nữ  song song, cái này ma nữ đã ở mang theo quỷ bí  mỉm cười đánh giá Robben.
 
 Nhìn nhìn, Robben bỗng nhiên sửng sốt, cái này ma nữ thật to  thâm tử sắc hai mắt trong, mỗi một một con ngươi lý dĩ nhiên mơ hồ  có ba con ngươi!
 
 "Ngươi nhìn thấy ta có đúng hay không cùng vui vẻ, ta cảm giác được của ngươi hô hấp tại nặng thêm, đúng không đúng đối với ta rất cảm thấy hứng thú?" Ma nữ giơ lên một tay nhẹ nhàng  lũ  tự mình bên tai thùy hạ  tóc dài, mân  miệng phát sinh một trận cười khanh khách.
 
 "Không nên nhìn nàng! Nàng đúng một cá ác ma, nàng biết mê hoặc ngươi, sau đó hút khô của ngươi một thân tinh khí cùng máu ! ?" Natalie sợ hãi  trốn được  Robben  phía sau, nói chuyện  thanh âm thẳng run lên.
 
 "Ác ma?" Robben nhớ tới  Natalie một nghìn nói qua  kia tràng nghìn năm trước  nhân ma đại chiến.
 
 Hấp huyết!
 
 Này băng lãnh  thi thể trên cổ  thật nhỏ vết thương tại Robben  trước mắt chợt lóe mà qua, Robben thẳng cảm thấy một cổ lương khí từ đỉnh đầu quán  xuống tới, trước mặt  cái này ma nữ, khóe miệng bên cạnh tựa hồ có một chút không quá bình thường  hồng sắc.
 
 Nhìn thấy Robben  ánh mắt chăm chú  nhìn chằm chằm miệng mình sừng, ma nữ hơi sửng sốt, lập tức lộ ra một cá hiểu rõ  mỉm cười, "Thật sự xin lỗi, đã thật nhiều năm không có thường đến nhân loại tiên huyết  vị đạo , là ta quá mức hưng phấn, cư nhiên ăn xong sau khi không có chuẩn bị sạch sẽ." Cái này ma nữ nói, vươn  một cái khêu gợi đầu lưỡi tại khóe miệng bên cạnh liếm liếm.
 
 Cái này đồ vật chẳng lẽ là một cá hấp huyết quỷ! Robben mí mắt thẳng khiêu  nhìn ma nữ tinh tế  đem khóe miệng  kia mạt vết máu liếm thỉ  sạch sẽ.
 
 "Chỉ là đáng tiếc, này đều đã đúng chết đi thật lâu thi thể , ướp lạnh  máu đọng lại không nói, cũng không thế nào hảo quát!" Ma nữ oai  đầu, ý do chưa hết  liếm liếm môi, ba hình thù kỳ lạ con ngươi  hai mắt chăm chú  nhìn chằm chằm Robben!
 
 "Chúng ta hiện tại nên làm cái gì bây giờ! ?" Robben hạ giọng, gấp  vấn phía sau  Natalie.
 
 Lúc này đến phiên Robben không chú ý , Robben hiện tại cũng không chắc cái này ma nữ rốt cuộc đúng một vật gì vậy, lại đã để đúng thế nào  kinh khủng, cư nhiên có khả năng đem Natalie hù dọa thành cái dạng này, tự mình lúc đó uy hiếp muốn lấy hết hắn  y phục  thời điểm, cũng không gặp nàng như thế sợ qua!
 
 "Chúng ta... Sẽ chết!" Natalie trốn ở Robben phía sau, ôm chặt  hai chân trên mặt đất lui thành một đoàn, lạnh run.
 
 "Thối lắm! Ta đang hỏi ngươi ma nữ hẳn là thế nào đối phó, điều không phải cho ngươi báo tang!" Robben không khỏi căm tức, thanh âm cũng đại lên, tới rồi chân chính cần thực lực đối kháng  thời điểm, cái này chết tiệt nữ nhân cư nhiên bị hù dọa phá đảm!
 
 Đối diện  ma nữ một trận cười khẽ, "Thú vị  nhân loại, ta nhớ kỹ nghìn năm trước các ngươi nhìn thấy ta  thời điểm đều là xoay người bỏ chạy, cho tới bây giờ không ai nói sẽ đối phó ta ni!"
 
 "Ngươi... Thực sự bỏ được?" Ma nữ thật to  con mắt bán nheo lại tới, mị nhãn như tơ, quỷ dị  song đồng giữa lóe quỷ dị quang mang.
 
 Robben cảm thấy một trận thấp thỏm khí táo, trái tim bắt đầu liên tục  gia tốc nhảy lên, trong thân thể một cổ bất khả ức chế  dục vọng đang ở ngo ngoe mà động.
 
 "Đây lạnh như băng  địa phương ngay cả một cá cùng ta người nói chuyện cũng không có, cũng không biết qua đã bao nhiêu năm, ta thế nhưng rất tịch mịch ni!" Ma nữ  trong ánh mắt quang mang dần dần sáng sủa đứng lên, ba hình thù kỳ lạ  con ngươi đang ở vỗ  một cá thần bí  quy tắc tại nghiêm trọng chậm rãi  chuyển động.
 
 "Không bằng, ngươi lưu lại theo ta thế nào! Ta nhất định sẽ làm ngươi cảm thấy phi thường phi thường  vui sướng !" Ma nữ khinh nữu vòng eo, mại động lưỡng điều rất tròn  đại thối, chậm rãi  lại gần bắt đầu.
 
 Robben cảm thấy mí mắt có chút trầm trọng, trong lòng càng lo lắng bất kham, ma nữ kia lồi lõm  dáng người liên tục  tại trong đầu lúc ẩn lúc hiện, kia nhất mạt tự tiếu phi tiếu  môi luôn luôn tại trước mắt khu chi không tiêu tan.
 
 "Robben!"
 
 Natalie mắt thấy mê muội nữ thần sắc quỷ dị  bức  bắt đầu, mà Robben nhưng lại phảng phất giữa  ma chú, toàn thân cứng ngắc  đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, nhịn không được phát ra một tiếng thét chói tai.
 
 Robben bị đây tiếng cao đê-xi-ben  tiếng kêu chấn  khẽ run lên, hơn thế song song, ngực thượng một trận cảm giác mát chậm rãi  xông vào thân thể, sau đó cấp tốc  khuếch tán đến toàn thân, hơi  thanh lương cảm giác cấp tốc  đem Robben trong lòng mọc thành bụi  y niệm đè ép xuống phía dưới, Robben cảm thấy tinh thần rung lên, trong giây lát thanh tỉnh lại.
 
 Tập trung nhìn vào, cái kia ma nữ đã không biết lúc nào đi tới cự ly tự mình chỉ có ngũ sáu bộ  địa phương, mà tự mình  thượng một cái ý niệm trong đầu lý, cái này ma nữ còn đang tự mình  thập bộ có hơn.
 
 Đây trung gian chỗ trống  ký ức, nhưng lại thế nào cũng nghĩ không ra , Robben không khỏi trong nháy mắt mạo một thân mồ hôi lạnh, cái này ma nữ chỉ là nói mấy câu  công phu thì mê hoặc  tự mình  thần trí!
 
 Nếu không tu mã lão đầu đưa cho tự mình  hạng liên... Robben nhớ tới  này băng lãnh  thi thể trên cổ nhiễm huyết  thật nhỏ vết thương!
 
 Ma nữ hưng phấn  quả thực muốn ức chế không được tự mình trong lòng dục vọng , từ lần trước cùng nhân loại đại chiến lúc, cái này khe trong, chỉ ở không biết nhiều ít năm trước ngã xuống một nhân loại, kia một lần, tự mình thống khoái  ăn no nê  cho ăn, trừ lần đó ra, tự mình không còn có phẩm thường hơn người loại  tiên huyết !
 
 Chỉ là, mắt thấy  đây cả nhân loại đã bị tự mình dễ dàng  mê hoặc, thế nhưng hắn phía sau  cái kia nữ hài nhưng lại chỉ là một tiếng thét chói tai, đây cả nhân loại nam tử  trong mắt cư nhiên lại khôi phục  thanh minh!
 
 Tuy rằng chưa dùng tới nhiều ít ma lực, thế nhưng tự mình  mị hoặc thuật, thế nào có thể chỉ bằng một tiếng kêu to đã bị phá điệu, ma nữ không khỏi có chút kinh ngạc  nhìn Robben.
 
 Mà Robben  trong mắt, sát khí bạo dũng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      