         
 
 
 Natalie thật dài địa hít một hơi, ma lực  tràn đầy cảm làm cho nàng cảm thấy không gì sánh được  vui sướng, ngoại trừ trên thân hai nơi tương đối trọng  thương tổn còn đang đau ở ngoài, Natalie cảm giác đây là từ tự mình trở thành một cá pháp sư lúc, lực lượng nhất cường đại  nhất khắc.
 
 Hỏa hồng sắc nữ hài  ánh mắt lại một lần  nhìn phía  Robben.
 
 Robben  tựa hồ tại quan sát bốn phía đích tình huống, đang lưng thân đối với hồ Thủy Nhược có chút suy nghĩ, chỉ là, một tay nhẹ nhàng mà đặt ở sau người một khối thanh sắc  thật lớn thủy tinh thượng.
 
 Natalie thân thể không bị khống chế  nhẹ nhàng run rẩy, có vài phần sợ hãi cũng có vài phần hưng phấn, vài lần hít sâu lúc, nữ hài chính bắt tay theo hỏa hồng sắc  thật lớn thủy tinh sa cầm xuống tới, cố nén  lập tức lại một lần nữa án đi tới  xung động, Natalie mở miệng nói rằng: "Ở đây rất kỳ quái!"
 
 Robben khóe miệng lộ ra mỉm cười, sáng loáng  hồ nước đem phía sau  sở hữu tình huống chiếu  thanh thanh sở sở, Natalie  nhất cử nhất động đều tại tự mình  quan sát trong.
 
 Xem ra, nàng chính không có nắm chắc có thể thắng ta, chỉ là ngày sau, sợ rằng muốn phiền phức một điểm.
 
 Một hồi không lớn không nhỏ  nguy cơ lặng yên không một tiếng động  giải trừ .
 
 "Ta cũng biết ở đây kỳ quái!" Robben chuyển qua thân vỗ vỗ bên người  kia khối thật lớn  thanh sắc thủy tinh, cái này đúng ‘ quả cầu ma pháp ’?"
 
 "Hẳn là đúng vậy!" Natalie  nhãn thần lại một lần nữa  thấu bắn tới thật lớn  thủy tinh trên, khó có thể che giấu  cuồng nhiệt cùng không dám tin tưởng rõ ràng địa viết tại trên mặt, "Chỉ là trước đây ta đã thấy  lớn nhất  quả cầu ma pháp, cũng chỉ có nắm tay khổ mà thôi!"
 
 "Cái này!" Natalie ngẩng đầu lên nhìn kia thật lớn thủy tinh  đỉnh chóp, tự mình vặn vẹo  thân ảnh đang bị thủy tinh phóng đại  chiếu vào mặt trên, "Ta ngay cả nghe nói chưa từng nghe nói qua!"
 
 "Có ích lợi gì! ?" Robben rất trực tiếp  hỏi, căn bản bất tại hồ Natalie mạnh mẽ  một mảnh ngạc nhiên  khuôn mặt.
 
 "Ta chỉ bất quá đúng một gà mờ pháp sư, không biết rất tự nhiên, hiện tại trả lời ta nói!" Robben nói tự mình đúng một gà mờ pháp sư  thuyết pháp thứ  Natalie sắc mặt một trận trắng bệch, cái này đã từng đúng tự mình  thuyết pháp, chỉ là hiện tại, cái này là Robben gà mờ pháp sư cũng đã lao lao  bao tự mình khống chế ở lòng bàn tay dặm .
 
 "Quả cầu ma pháp đúng một loại thiên nhiên  ma pháp khoáng thạch, căn cứ bất đồng  thuộc tính có khả năng tự động hấp thu ngoại tiếp tương ứng thuộc tính  nguyên tố lực lượng, những ... này thủy tinh có khả năng chế thành bảo thạch tương khảm tại trên pháp trượng, có tăng phúc ma pháp  tác dụng, là tối trọng yếu đúng loại này quả cầu ma pháp có khả năng dự trữ ma lực, nếu như ngươi có một khối cũng đủ lớn  ma pháp thủy tinh, thì tương đương với tự mình chính mình một chút cũng không có tẫn  ma lực!" Natalie giống như bị sách giáo khoa một loại  bắt đầu giới thiệu quả cầu ma pháp.
 
 "Trữ có thể bảo thạch!" Robben trong đầu một mảnh lóe sáng! Đây là nguồn sinh lực a!
 
 "Thế nào mang đi! Có khả năng cắt sao! ? Có thể hay không bạo tạc! ?" Robben hưng phấn mà tại các loại thủy tinh thượng sờ sờ tác tác, Robben biết, tự mình hiện tại tinh thần lực thấp  có khả năng, thi triển mấy người ma pháp toàn thân  ma lực thì hao hết , hơn nữa tinh thần lực  đề cao cũng không phải một sớm một chiều chuyện tình, nếu như có như thế nhất đại khối  trữ có thể pin, tuyệt đối hữu dụng a!
 
 "Lý luận thượng nhưng thật ra có khả năng! Thế nhưng thiên nhiên quả cầu ma pháp độ cứng đúng dĩ biết  sở hữu  vật chất giữa tối cao , phải được qua đặc thù  gia công thủ pháp tài năng mở ra, chúng ta hiện tại..."
 
 "Xích!"  một thanh âm vang lên cắt đứt  Natalie nói, Robben trước mặt  kia khối thật lớn  thanh sắc quả cầu ma pháp thượng lượng nổi lên một đạo gai mắt  Hỏa Tinh, Robben  trên tay thanh sắc  quang điểm đây tại chậm rãi  tiêu tán.
 
 Robben phóng xuất  một đạo phong nhận, chuẩn xác tới giảng, đúng một cổ gió... Robben cũng không biết phong nhận ma pháp này dùng như thế nào.
 
 Không lớn đúng vậy!
 
 Robben lại một lần nữa tụ tập gió nguyên tố, một tay chậm rãi  biến thành  thanh bạch sắc. Robben trong óc cấu tứ  vô số phong nhận  ma pháp ba động đồ, cuối cùng vừa hung hăng địa vung tay lên, "Xích!"  một tiếng, thanh sắc  ma pháp thủy tinh thượng chỉ để lại  một đạo nhợt nhạt  bạch sắc vết tích, ngay cả một tra chưa từng ngã xuống.
 
 Nhìn Robben tựa hồ có thanh bạch sắc hỏa diễm tại kỳ thượng nhảy lên  tay, Natalie cắn môi, hơi  nhăn lại  lưỡng điều lông mi, cái này lại là cái gì cổ quái  chiêu số, từ ngày đầu tiên nhìn thấy Robben tới nay, Natalie thì cảm thấy cái này có chút tú đậu  nam nhân toàn thân trên dưới đều là quái dị, một loại nói không nên lời  khó chịu  cảm giác luôn luôn quấn  Natalie, tựa hồ, thế giới này thượng căn bản là không nên xuất hiện như thế một người!
 
 Natalie tự nhiên không biết ý nghĩ của chính mình ra sao kỳ chính xác.
 
 "Ngươi! Trở lại dùng phong nhận cắt nó!" Robben đã đến mức đỏ mặt tía tai , thế nhưng bây giờ còn đúng không có bất luận cái gì  tiến triển, không có biện pháp hoa sẵn  gỗ cốp pha thôi!
 
 "Thế nhưng... Như vậy vô dụng !" Natalie không biết Robben lại muốn phát cái gì điên, nếu như phong nhận như vậy  cấp thấp công kích ma pháp có thể mở ra quả cầu ma pháp, kia loại này thủy tinh sẽ không đúng dĩ biết nhất cứng rắn khó chơi  khoáng thạch .
 
 Thế nhưng Natalie cuối cùng chính đi bắt đầu, khập khiễng  nữ hài trong lòng oán hận, không nghĩ tới tự mình có một ngày sẽ bị một cá thực lực quỷ dị  ngu ngốc đến kêu đi hét, chỉ là, lẽ nào hắn từ trước thực sự không biết quả cầu ma pháp loại này đồ vật, đây hầu như đúng mỗi một một pháp sư mỗi ngày đều tại truy tìm chính là đồ vật.
 
 Natalie thậm chí cũng không có đọc chú ngữ, hơi  đánh tay, trước mặt  không khí một trận vặn vẹo, vài đạo thanh bạch sắc  phong nhận gào thét  chém vào  thanh sắc  thủy tinh thượng, để lại vài đạo hơi chút rõ ràng  bạch sắc khắc ấn.
 
 Thùy hạ thủ, Natalie len lén  nhìn một chút Robben  biểu tình, người kia cư nhiên nhắm hai mắt lại, tựa hồ đã hồn du thiên ngoại căn bản không tại quan tâm bốn phía đích tình huống.
 
 Hắn tại đùa giỡn ta! Natalie trong lòng lửa giận không bị khống chế  thiêu lên!
 
 "Trạm khai một ít!" Robben mở  mắt, trên mặt lộ ra nhất mạt sắc mặt vui mừng!
 
 Natalie theo lời sau khi lui lại mấy bước, Robben lại đứng ở kia khối thật lớn  thanh sắc thủy tinh trước mặt, nhìn Robben lúc này đây hai tay đều lại bắt đầu lóng lánh  thanh bạch sắc quang mang. Natalie cảm giác có chút vô lực, cái này nhân lại khai phải đổi thành ngu ngốc  sao?
 
 "Xích"  một thanh âm vang lên, một đạo phong nhận chém vào  thanh sắc  thủy tinh thượng!
 
 "Nga! Là như thế này!" Robben nếu có sở ngộ!
 
 Hắn làm cái gì vậy? Natalie nhìn Robben kỳ quái  cử động vạn phần không giải thích được, chẳng lẽ là muốn học ta  phong nhận sao? Như thế đê cấp ma pháp lẽ nào hắn sẽ không? Thế nhưng! Như thế đê cấp ma pháp cũng không có khả năng xem ta dùng một lần đi học biết a! Natalie trong lòng bỗng nhiên ngẩn ra, tự mình căn bản không có đọc chú ngữ, mà cái này Robben, vừa tựa hồ cũng không có đọc chú ngữ, Natalie cảm thấy đầu óc có chút hỗn loạn, cái này Robben lúc nào cũng khắc khắc đều lộ ra nhất cổ quái dị! Không ai biết hắn đầu óc đều suy nghĩ cái gì đồ vật.
 
 Robben đem hai tay đối ở tại cùng nhau, trong đầu tất cả đều là vừa Natalie bên người gió nguyên tố  ba động đi hướng.
 
 Ma pháp chú ngữ, quả nhiên chính có thể thủ chỗ , ngang nhau  gió nguyên tố, tại chú ngữ  đặc thù dẫn tới hạ, phát huy ra  lực lượng xa so với chính mình trực tiếp đem nguyên tố cầu văng ra lớn không biết nhiều ít bội.
 
 Cấp thấp ma pháp không nhất định thì nhất định là cấp thấp hiệu quả, Robben trên tay hỏa diễm giống nhau  thanh bạch sắc hỏa diễm bắt đầu kịch liệt  nhảy lên.
 
 Một cá hỏa cầu, cũng hầu như tạc bằng  một mảnh quảng trường!
 
 Robben hai tay mạnh mẽ  run lên, thanh bạch sắc quang mang chỉ một thoáng lui thành một điểm, mạnh mẽ  bạo phát!
 
 Natalie chẳng bao giờ gặp qua như vậy  cảnh tượng!
 
 Bốn phía  không khí bị một trận lực mạnh lôi kéo đắc nữu giật mình, tục mà, tự mình trước mắt  tất cả đều bắt đầu phát sinh vặn vẹo, thanh bạch sắc  quang mạnh mẽ  tại Robben  trên tay bạo phát ra, một trận không gì sánh được thật lớn  gió áp từ trước phương đánh tới, khổng lồ  áp lực làm cho Natalie một trận hít thở không thông, thân thể bị thúc chỉ không được  lui về phía sau.
 
 "A..." Một tiếng kêu sợ hãi giữa, Natalie bán ở tại nhất khối thạch đầu thượng, thân thể hung hăng địa ngã ở trên mặt đất, hơn thế song song, một tiếng tự thanh thúy lại tự nặng nề  quái dị âm hưởng nhét vào  Natalie  cái lỗ tai.
 
 Natalie vừa ngã trên mặt đất, không đợi kêu lên đau đớn, một trận còn hơn hồi nãy nữa cường đại hơn  áp lực từ đỉnh đầu đánh tới, Natalie cảm giác trong bụng cuối cùng một tia không khí đều bị ép  đi ra ngoài, giống như có một chích cự long theo trên thân nghiền qua, một trận cát bay đá chạy giữa, bên tai tất cả đều là hòn đá chạm vào nhau  thanh âm.
 
 Đột biến tới mau, rời đi  cũng mau, trong nháy mắt sở hữu  âm hưởng đều tiêu thất, kia cổ thiếu chút nữa không đem tự mình áp chết  thật lớn áp lực cũng tiêu thất không gặp, Natalie gian nan  ngẩng đầu lên, đau đớn giữa, kia chích thương tổn chân tựa hồ lại chặt đứt...
 
 Mặc dù gãy chân thượng truyền đến một trận một trận  toàn tâm đau đớn, thế nhưng Natalie hiện tại Vô Tâm để ý tới, chỉ là ngơ ngác  nhìn tự mình bên người đã hoàn toàn thay đổi  địa hình.
 
 Vừa cao hơn nữa đại rậm rạp  thực vật, hiện tại đã chỉ có số ít một ít vẫn đem căn trát tại thổ nhưỡng thượng, tuyệt đại đa số đã không biết bị cái gì lực lượng nhổ tận gốc, sau đó ném tới địa phương nào đi, lộ ra rất không vuông vức  mặt đất cùng một đống đôi  quái thạch, cho dù đúng vẫn lưu trên mặt đất  thực vật, cũng đều là xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như bị một chích thật lớn  tay qua lại  chà đạp  vô số lần một loại.
 
 Bởi vì Robben cùng kia khối thật lớn  thủy tinh vi trung tâm, trên mặt đất bị quát  hầu như sạch sẽ, tân lộ ra  trên mặt đất cũng là một cái điều nhợt nhạt  văn lộ, giống như có vật gì vậy vô số lần  ở chỗ này đi qua mà hình thành  vết tích một loại.
 
 Chân chính làm cho Natalie giật mình  điều không phải đây đột nhiên cải biến  địa mạo, cũng không phải đang từ trên mặt đất hoàn hảo không tổn hao gì  đứng lên  Robben, mà là Robben trước mặt kia khối thật lớn không gì sánh được  thanh sắc thủy tinh.
 
 Rỗng tuếch!
 
 Khó có thể tin  xoa xoa  không gì sánh được vuông vức  mặt cắt, nếu như điều không phải hiện tại thủy tinh  hình dạng cực rõ ràng là bị cắt qua, bằng vào đây trơn nhẵn  mặt ngoài Natalie thậm chí muốn cho rằng thủy tinh chính là trưởng thành cái dạng này !
 
 Không gì sánh được thật lớn  thủy tinh, tận gốc mà đứt, mặt cắt vuông vức  có khả năng đem làm cái gương chiếu.
 
 "Ngươi... ... Ngươi làm như thế nào đến !"
 
 Natalie xoa xoa  trơn truột  thủy tinh mặt cắt, tay hơi  run, đây khối thủy tinh lúc, dọc theo cái này vuông vức  mặt cắt, đây nhất đám thủy tinh đã đều nhất tề  chém đứt, chỉ còn lại có trơn nhẵn không gì sánh được  hệ rễ, đỉnh chóp kia thật lớn tráng kiện  tinh thể đã toàn bộ tiêu thất không gặp .
 
 Natalie trong lòng sợ hãi lại một lần mọc lên! Lẽ nào đây là hắn sử dụng  phong nhận! ? Công kích như vậy, ta căn bản không có biện pháp chống đối sẽ bị cắt thành mảnh nhỏ!
 
 "Cái này ngươi không cần phải xen vào!" Robben trong lòng nhạc khai liễu hoa, tuy rằng lần này so với thượng một lần tại ma pháp sư nghiệp đoàn tiến hành trắc thí  thời gian hơn một ít chuẩn bị, thế nhưng Robben không nghĩ tới một cá phong nhận có thể có như vậy đại  uy lực, không riêng gì đây khối thanh sắc  thủy tinh, tại nó phía sau  cư nhiên cũng cùng nhau chém đứt !
 
 Đây mấy khối thật lớn  thủy tinh bị Robben trước tiên thu vào  nhẫn, thậm chí Natalie vẫn chưa kịp nhìn liếc mắt.
 
 Thủy tinh khổng lồ  thể tích hầu như đã đem Robben không gian giới chỉ dặm thặng dư  không gian dính đầy , cảm thụ được trong giới chỉ tràn đầy  ma lực, Robben  ánh mắt tham lam  nhìn về phía  trước mắt đây phiến không nhỏ  mặt hồ.
 
 Xem ra, muốn Thanh Thanh bao, kiểm bảo bối lạp!
 
 ---
 
 Nhược nhược  cầu một đề cử cùng cất dấu
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      