         
 
 
 Tuy rằng sớm có chuẩn bị, thế nhưng thấy đây cụ đã yên lặng  thời gian rất lâu  bộ xương khô lại sống trở lại, Robben chính là lấy làm kinh hãi.
 
 "Ngươi là cái kia hồn thạch lý  linh hồn?" Robben đề phòng  hỏi, song song chậm rãi  về phía sau lui lại mấy bước, gần đây tựa ở  một khối nhũ bạch sắc  ma pháp thủy tinh trên, thủy tinh giữa, sự dư thừa  quang nguyên tố tại cuộn trào mãnh liệt  cuộn.
 
 "Không sai, là ta! Nga! Ngươi không cần như vậy đề phòng  hình dạng!" Cái này linh hồn, hiện tại hẳn là gọi đây cụ bộ xương khô , bộ xương khô  trong mắt lam yếu ớt quang mang hơi chớp động, thoạt nhìn tựa hồ rất là vui sướng.
 
 "Ta thế nào khả năng sẽ đi thương tổn ta  ân nhân cứu mạng ni, hơn nữa, ta cũng ôi chao có cái kia thực lực phải thương tổn một cá có thể giết chết vong linh pháp sư  nhân." Robben chú ý tới, cái này bộ xương khô nói chuyện  thời điểm, tát vào mồm cũng vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, chỉ là thanh âm nhưng lại tựa hồ là theo bộ xương khô  trong thân thể truyền ra tới, như thế làm cho Robben cảm thấy rất kỳ quái.
 
 "Thân thể này rất không sai, phi thường hoàn chỉnh, hơn nữa đối với linh hồn  phù hợp độ cũng rất cao, quả thực phải hoàn mỹ, không nghĩ tới vốn có muốn tiêu tan thành mây khói  ta, còn có thể đạt được như thế nhất cụ thân thể, thế nào? Ta có đúng hay không rất đẹp?" Bộ xương khô trong mắt lam sắc quang mang chợt lóe chợt lóe, như là sao nhỏ tinh một loại.
 
 Robben đang tỉ mỉ  quan sát người cái này sống lại  đại gia hỏa, nghe xong hắn nói, tự mình không khỏi sửng sốt, rất đẹp?
 
 Nhất cụ bộ xương khô mà thôi, có cái gì đẹp , ngoại trừ đại nhất hào ngoại, tựa hồ cùng tự mình lúc đó tại đại học lý học bài  thời điểm nhìn thấy  nhân thể xương cốt mô hình cũng không có gì quá lớn  khác nhau, đương nhiên, đây cụ bộ xương khô thoạt nhìn xương cốt phi thường cân xứng, đối với một cá chiến sĩ mà nói, như vậy  khung xương nhưng thật ra rất kinh điển , nhưng là chính là nhất cụ bộ xương khô mà thôi, Robben thấy thế nào nhất cụ bộ xương khô  viền mắt lý mạo hiểm lượng một chút lam sắc  u quang thế nào cảm thấy quỷ dị.
 
 "Chính ngươi nhìn không thấy sao?" Robben nghi hoặc  nhìn chằm chằm bộ xương khô trong mắt lam yếu ớt  ngọn lửa, kia hai điểm ngọn lửa phân minh hướng về tự mình  phương hướng chuyển trở lại, thậm chí vẫn khiêu giật mình.
 
 "Ta  linh hồn vừa tại đây cụ thân thể thượng thức tỉnh, còn không năng động, thậm chí còn không có cảm giác, ta đang ở toàn lực  tiếp quản đây cụ thân thể, một hồi sẽ qua ta có thể giống như một vật còn sống một loại !" Nằm trên mặt đất  bộ xương khô vui rạo rực  nói rằng.
 
 Nhất cụ bộ xương khô giống như một cá vật còn sống, kia mới gọi kinh khủng . Robben âm thầm  lau đem hãn, người này đứng lên thấy thân thể của chính mình phải nhất cụ bộ xương, sẽ không tại chỗ bạo đi thôi.
 
 "Ngươi có khả năng tại đây theo ta một hồi sao? Ta rất nhanh có thể động , ngươi là của ta ân nhân, ta sẽ dùng đây cụ thân thể báo đáp của ngươi!" Bộ xương khô  thanh âm thính đứng lên rất là nhẹ nhàng, "Từ trước  ta phi thường mỹ lệ, tuy rằng ta chỉ phải một chích ma thú, thế nhưng ta cũng vậy xinh đẹp nhất  một chích ma thú, đây cụ thân thể nhất định không có từ trước như vậy xuất chúng  bên ngoài , thế nhưng chỉ cần không sai biệt lắm có thể , ta cũng không giống như quá nghiêm khắc cái gì, thế nhưng..."
 
 "Nhưng là cái gì! ?" Robben vốn có thì đúng đây cụ bộ xương khô  ngoại hình không lòng tin, hiện tại thính nó vừa nói, nhanh lên truy vấn nói.
 
 "... ít nhất ... Vỗ nhân loại  tiêu chuẩn đến xem, nhất định phải so với ngươi nại nhìn mới được, ta có thể cảm giác  ra, đây là nhất cụ hình người  thân thể."
 
 Robben nhìn một chút trên mặt đất đây cụ bạch cốt dày đặc  bộ xương khô, không hề ý nghĩa  đánh một cá ha ha che lấp  một chút tự mình lỗi ngạc, ta coi như là lớn lên lại thế nào xấu xí cũng sẽ không so với nhất cụ bộ xương xấu xí thôi, huống ta ... ít nhất ... Coi như phải nửa dễ nhìn ni!
 
 "Ta cảm thấy, bên ngoài tuyệt không trọng yếu, quan trọng là ... Tâm linh  mỹ hảo, ở bên trong mỹ mới là thật  mỹ!" Robben bắt đầu nghiêm trang  giáo dục khởi trên mặt đất  bộ xương khô tới.
 
 "Nói  không sai, thế nhưng ngươi đại khái không biết, chúng ta loại này ma thú, không có mỹ lệ  bên ngoài thậm chí ngay cả phối ngẫu đều tìm không được, chúng ta hầu như sở hữu  hoạt động đều phải có một mỹ lệ  bề ngoài mới được, các ngươi vô pháp lý giải chúng ta đối với mỹ lệ  chấp nhất, thì giống chúng ta rất nhiều địa phương vô pháp lý giải các ngươi nhân loại một loại." Bộ xương khô đang nói đến tự mình mỹ lệ  bên ngoài  thời điểm, trong giọng nói gần như lại một loại cuồng nhiệt cùng dáng vóc tiều tụy vị đạo.
 
 Không thể nào, lẽ nào loại này ma thú mỗi một ngày phải dựa vào  hé ra khuôn mặt ăn, lẽ nào bọn họ một chủng tộc đều như vậy? Robben không khỏi đánh một rùng mình.
 
 "Thế nhưng! Tân  thân thể nhất định biết không đồng dạng như vậy, bất luận thế nào, ngươi đều hẳn là nỗ lực thích ứng mới đúng." Robben còn đang nỗ lực.
 
 "Đúng, ngươi nói  không sai, sở dĩ ta nói, chỉ cần so với ngươi nại xem ta có thể tiếp nhận rồi, đương nhiên, mong muốn những lời này sẽ không thương tổn đến của ngươi tự tôn, mời tha thứ ta đối với mỹ lệ sự vật  chấp nhất, đây là của chúng ta thiên tính, nếu không như vậy, ta cũng sẽ không bị cái kia vong linh pháp sư dùng bảy màu điểu làm mồi dụ bắt được , kỳ thực cái kia bẩy rập ta đã nhận ra tới, chỉ là... Kia chích điểu  lông chim thật sự là rất đẹp! Ta...
 
 "Ta hiểu được" Robben khoát khoát tay cắt đứt  bộ xương khô có chút say sưa nói, "Ngươi trước tiên ở đây nằm thôi! Ta còn có việc, đi trước  a!" Robben không muốn lại thính nó dài dòng , đối với cái này chấp nhất với mỹ lệ  bề ngoài  ma thú, Robben vốn cũng không trông cậy vào có thể nói phục nó tới đón chịu tự mình đã biến thành nhất cụ bộ xương khô chuyện quả, vốn có cũng không muốn tại nó trên thân đạt được cái gì chỗ tốt, nếu như nó năng động  sau đó lại căm tức tự mình đem biến thành  bộ xương khô, kia đã có thể thực sự là không hợp .
 
 Thiên hạ cư nhiên còn có loại này ngu ngốc sinh vật, để một cây đẹp lông chim ngay cả mệnh đều từ bỏ!
 
 "Ai? Ngươi đừng đi a! Ngươi là của ta ân nhân cứu mạng a, ta nhất định phải báo đáp ngươi mới được  a, bằng không ta suốt đời cũng sẽ không bỏ qua... A điều không phải... Suốt đời cũng sẽ không an tâm  a!" Nhìn thấy Robben xoay người phải đi, trên mặt đất  bộ xương khô nhưng thật ra nóng nảy!
 
 "Không cần, không cần, ngươi an tâm thôi, nhất định phải an tâm a! Tái kiến tái kiến!" Robben vừa nói, dưới chân một bên nhanh chóng tiêu sái .
 
 "Ngươi đừng đi, chớ a! Ngươi xem ta cái này có thể động , ngươi xem..." Bộ xương khô lo lắng  thanh âm líu lo mà thôi.
 
 "A ~~~~~~~~~~! ! !" Một tiếng thê lương không gì sánh được  kêu thảm thiết!
 
 Robben tựa như không có nghe kiến một loại tiếp tục cúi đầu nhanh lên chạy trốn.
 
 ?
 
 Robben đi tới đi tới, không khỏi ngừng lại, thế nào không nữa động tĩnh ?
 
 Thấy tự mình biến thành  bộ xương khô mặc kệ nói như thế nào, phẫn nộ cũng tốt, bi thương cũng được, chung quy cai có một động tĩnh mới đúng a.
 
 Lại nghe  thính, thật lớn  nguyên hình khe lý chỉ có cái loại này quái dị  tiếng gió thổi tại cổ đãng, một tia tạp âm cũng không có.
 
 Sẽ không phải nhất kích động ngay tại chỗ bất ngờ đã chết thôi! ?
 
 Robben trái phải  suy nghĩ một chút, cái này bộ xương khô tuy rằng tự mình đối phó đứng lên khả năng phiền phức một ít, thế nhưng tự mình lại khắc chế vong linh  thủ đoạn, đảo cũng đúng tự mình tạo phải không uy hiếp.
 
 Quay về đi xem!
 
 Robben rón ra rón rén  đường cũ phản hồi, lặng lẽ  dán tại  một khối thật lớn  thủy tinh thượng, cẩn cẩn dực dực  lộ ra  suy nghĩ.
 
 Cái kia thật lớn  bộ xương khô đã ngồi dậy, đang ngơ ngác  nhìn thân thể của chính mình, trong mắt  lam sắc quang mang cực bất ổn định  nhảy lên .
 
 Nguyên lai không chết! Robben mặt nhăn nhíu mao, có lẽ là sợ hãi thôi, ai, thương cảm  tên, nhâm ai vừa tỉnh tới phát hiện tự mình biến thành  nhất cụ bộ xương khô cũng không có thể tiếp thu thôi.
 
 "Khô... Bộ xương khô! ?" Robben có thể thấy cái này bộ xương khô  trên dưới ngạc nhất khai hợp lại, tựa hồ tại nhỏ giọng  tự nói, chỉ là Robben không biết một cá trên thân không thịt  bộ xương khô phải thế nào tại không có dây thanh  điều kiện hạ phát ra âm thanh ...
 
 Bộ xương khô đem thập căn bạch dày đặc  ngón tay xảy ra  trước mắt, trong ánh mắt  lam sắc quang mang càng kịch liệt  nhảy lên đứng lên, "Cư nhiên... Phải nhất cụ bộ xương khô!" Bạch dày đặc  ngón tay xẹt qua đồng dạng bạch dày đặc  cánh tay, phát sinh một trận chói tai  âm hưởng, "Đây chẳng lẽ là cái kia vong linh pháp sư  chiến đấu khôi lỗi? Ta biến thành  một cá vong linh sinh vật! ?"
 
 Bộ xương khô ngẩng đầu, nhìn tự mình bên người vừa Robben ném ra gì đó, này loạn thất bát tao  khôi lỗi toái khối cùng tàn thể thì đôi cách nó không xa  địa phương.
 
 Cái này cũng không nên trách ta, lúc đó ngươi đều sắp chết, làm sao có thời giờ đi tìm khác linh hồn vật dẫn, rồi hãy nói cũng là ngươi nói muốn đem ngươi đặt ở phụ cận  vật dẫn trên . Robben miêu tại thủy tinh phía sau, trong lòng theo bộ xương khô  tự nói liên tục  nói thầm.
 
 "Sau này, chẳng phải là không thể ăn cái gì, cũng không có thể phơi nắng !" Bộ xương khô tựa hồ rất thương tâm.
 
 "Còn có ta  này lão bà, ta không bao giờ ... nữa có thể cùng các nàng thân thiết !" Bộ xương khô nói  quả thực cực kỳ bi thương.
 
 Ta còn là đi thôi, cái này bộ xương khô tựa hồ cũng không có gì sự, rất giỏi tìm được có thể đường đi ra ngoài sau khi rồi trở về tiếp nó, quay về với chính nghĩa phương diện này thì một cái lộ, cũng không sợ biết tìm không được nó.
 
 "Thế nhưng..." Robben nữu thân còn muốn chạy, bộ xương khô lại bắt đầu nói chuyện.
 
 "Đây cụ bộ xương khô... Đẹp quá a!"
 
 Robben cương mại khai cước bộ, vừa nghe những lời này, thiếu chút nữa không một cái lảo đảo quỳ rạp trên mặt đất!
 
 "Đây cân xứng  xương cốt, đây rộng  vai, đây hoàn mỹ  bàn chân, ta hiện tại phải một cá chiến sĩ !" Robben cư nhiên tại đây một bộ xương khô nói  nghe ra  hưng phấn  vị đạo!
 
 "Một cá vong linh nói, ta đây chẳng phải là có khả năng sống mãi !" Robben nghe được một tiếng hoan hô.
 
 Lặng lẽ  lại lần nữa trạm nước đọng tinh phía sau, Robben ót đổ mồ hôi  thấy cái này bộ xương khô đã đứng lên, đang ở đem một khối thật lớn  thủy tinh cho rằng cái gương, tự mình tắc đổi tới đổi lui  nhìn thủy tinh giữa  một thân bạch cốt dày đặc  thân thể.
 
 "Mỗi một khối đầu khớp xương đều là như thế  hoàn mỹ!" Robben răng toan  nghe cái này bộ xương khô bắt tay chỉ xèo xèo rung động  tại thân thể bắt đầu quay về  sự trượt.
 
 "A! Đây ngón tay như vậy  thon dài!" Cái này bộ xương khô bắt đầu dùng tay phải ôm tay trái  ngón tay mạnh mẽ nhìn, sau đó lại dùng tay trái ôm tay phải...
 
 "Tự do  linh hồn, hoàn mỹ  thân thể, vĩnh viễn  sinh mệnh... A ~~~~! Ta ái thượng thân thể này !"
 
 Robben bị cái này bộ xương khô say sưa  âm rung kích thích một trận ác hàn.
 
 Xem ra... Cái này bộ xương khô phải không thành vấn đề , thế nhưng... Ta còn là trước thiểm thôi! Phỏng chừng chúng ta không có gì tiếng nói chung...
 
 "Cảm tạ của ngươi đây cụ thân thể, ta rất thoả mãn, ta sẽ dùng đây cụ thân thể báo đáp của ngươi!"
 
 Robben na khai thân thể mới vừa đi  hai bước, bộ xương khô nhẹ nhàng  thanh âm truyền tới, Robben không khỏi ngạc nhiên, tự mình không có phát sinh nửa điểm thanh âm, thậm chí phải ngay cả bốn phía  ma pháp ba động đều có khả năng  khống chế  rất ổn định, cư nhiên chính là bị phát hiện .
 
 Robben kỳ quái  nữu quá ..., kết quả phiền muộn  phát hiện... Tự mình tay phải bên cạnh mấy thước xa  địa phương, một khối thủy tinh lý ánh  hai luồng lam yếu ớt  hỏa quang.
 
 ------
 
 Được rồi, theo gia đến phần đất bên ngoài hai bên chạy, hiện tại sự tình cơ bản đều rốt cuộc định ra tới, ngày mai khôi phục canh tân, mỗi ngày gia canh. Cầu một phiếu cùng cất dấu thôi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      