         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ hai mươi mốt lên đường mới giả bộ
 
 "Chờ một chút!" Robben này chuẩn bị mở ra quyển trục rời đi, lại bị người gọi lại.
 
 Quay đầu nhìn lại, Da La không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh mình.
 
 Robben tay không khỏi mỉm cười nói đẩu, nữ nhân này  hai tròng mắt luôn là giấu một chút nguy hiểm đắc ý vị.
 
 "Ngươi sợ ta?"
 
 "Tu Mã là sư phụ của ta! Ta là tôn kính sư nương a!" Robben vội vàng vuốt mông ngựa!
 
 Nghe được "Sư nương" hai chữ, Da La trên mặt hiện ra một tia mất tự nhiên, nhưng là rất nhanh tựu biến mất, không biết có phải hay không Robben lỗi giác, Robben cảm thấy hiện tại Da La  sắc mặt muốn hòa hoãn rất nhiều.
 
 "Ngươi tâm tính không tệ, điểm này ta tự hỏi lão sư đều chưa hẳn so với ta thấy vậy đúng."
 
 Robben trong lòng thầm nhũ, ngươi làm ra đúng là đặc biệt vơ vét người bí mật  công việc, này phân rõ thiệt giả, biết người bản tính gì đó tự nhiên là người khác so sánh không bằng! Nhưng là trên mặt như thường, như cũ một mực cung kính.
 
 Da La cũng tựa hồ rất thói quen người khác dùng thái độ như vậy đối với nàng, "Ngươi đã gọi ta... Ân, giống nhau xưng hô hắn là lão sư, hôm nay sau khi rời đi cũng nhất định có rất nhiều khó khăn, ta liền đưa ngươi vài thứ chăng, sau này ngươi nhất định sẽ dùng là  ."
 
 Tặng đồ! "Cảm ơn sư nương!" Có hiệu quả cũng đừng để cho này hai chữ nhàn rỗi, dù sao vuốt đuôi không lấy tiền.
 
 "Cái này hay là còn cho ngươi chăng, vốn là lão sư gì đó, ta muốn giữ lại , nhưng là, hiện tại đã không cần!" Lời nói dừng lại , Da La cực kỳ nhanh chóng  liếc Tu Mã lão đầu một cái, mà bên kia, Gil  đang quấn lão đầu ở đây đang nói gì đó.
 
 Robben nhìn Da La đưa tới đồ, không khỏi lấy tay sờ sờ cổ, Da La trong tay chính là lão đầu ban đầu đưa cho mình  dây chuyền, từ từ ngày đó bị lộng hôn mê sau tựu biến mất không thấy, Robben nghĩ đến cũng có thể là ở Da La trong tay.
 
 "Nầy dây chuyền đối với ngươi mà nói là vật bảo bối, nó có thể khiến cho ngươi giữ vững thần trí thanh tĩnh, đại đa số  thuốc men cùng tinh Thần Ma pháp cũng có thể miễn dịch, hơn nữa nó còn có thể để ở đây trình độ nhất định thượng cùng với khác giống câu thông, ngươi đang ở đây đại Tuyết Sơn thượng phi hành, không có ma thú công kích ngươi, là bọn họ có thể cảm giác được ngươi không có địch ý, hiểu chưa?"
 
 Robben giờ mới hiểu được nầy dây chuyền  cụ thể tác dụng!
 
 "Nầy dây chuyền là lão sư đích thân chế luyện , ngươi muốn hảo hảo  bảo đảm !"
 
 "Dạ, sư nương!" Robben trịnh trọng  nhận lấy dây chuyền, không quên thuận tiện lấy lòng.
 
 Khó được , Da La trên mặt lộ ra một nụ cười, Robben không khỏi sửng sốt, này vẻ tự tiếu phi tiếu hợp với này trương tuyệt mỹ  diêm dúa lẳng lơ gương mặt... Robben không dám nhìn nhiều, cấp vội vàng cúi đầu.
 
 "Ha hả" Da La cũng là cười ra tiếng.
 
 "Robben, ta cho ngươi thêm một kiện đồ vật chăng, cái này toàn bộ đại lục nhưng cũng chỉ có ta một người có!" Trong lời nói hơi lộ ra vẻ toan tính.
 
 Robben thấy Da La từ trong quần áo móc ra một bình sứ nhỏ , bình không lớn, miệng bình dùng mật sáp nghiêm nghiêm thực thực  bịt lại.
 
 "Cái này chính là ta ngày đó cho ngươi ăn gì đó, tên là ‘ giải sầu phấn ’, có thể mê người tâm trí, chỉ cần ăn cái này, chính là toàn thân xụi lơ, ngươi hỏi hắn cái gì hắn tựu chi tiết  trả lời ngươi cái gì, chính là chỗ này con dây chuyền cũng không ngăn được nó  dược hiệu."
 
 "Một mình ngươi ở đây đại lục lịch lãm, khó tránh khỏi đụng phải phiền toái, chính mình châm chước chăng, bên trong có chừng một trăm thuốc viên hoàn, một mài thành phấn xen lẫn trong nước tựu đủ mê ngất mười người rồi, đại đa số tình huống ta cũng là như vậy dùng là, đây cũng là tại sao gọi ‘ giải sầu phấn ’ nguyên nhân."
 
 Robben âm thầm rút miệng lãnh khí, cầm lấy cái này chai thuốc cẩn thận  để rồi trong ngực, đây cũng là khó lường gì đó a!
 
 "Nếu như." Da La thanh âm đột nhiên trở nên có chút hấp dẫn, "Ngươi nếu là gặp được ngưỡng mộ trong lòng  cô gái, cái này cũng có thể làm cuối cùng đích thủ đoạn, có chuyện gì xảy ra lời của gọi nàng tới tìm ta được rồi!" Da La hiển nhiên hiện tại tâm tình thật tốt!
 
 Một giọt mồ hôi lạnh theo ót trôi xuống, nữ nhân này quả nhiên làm việc không theo như thường quy.
 
 "Này tấm bảng ngươi hảo hảo bảo đảm , nhưng là ta cũng không hi vọng ngươi dùng đến cái này, đây đối với ngươi không nhất định chính là chuyện tốt, nhưng là ngươi cùng đường thời điểm cầm lấy cái này đi tìm những thứ kia ngu ngốc  quan viên vẫn có thể chỗ hữu dụng ." Vừa nói một cái màu đen  tiểu tấm bảng ném tới rồi Robben trong tay, cũng nhìn không ra làm bằng vật liệu gì, tấm bảng chính phản hai mặt riêng của mình có khắc hai cây vừa sờ giống nhau  chủy thủ.
 
 "Không nên dễ dàng  sẽ chết, lão sư đối với ngươi mong đợi rất lớn!"
 
 "Có nữa, cho ngươi một quả lời khuyên, không nên tin nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp!"
 
 "Cẩn tuân sư nương dạy bảo!" Robben nhưng trong lòng nghĩ, chính là ngươi nữ nhân như vậy a!
 
 Robben ngẩng đầu, Da La đã đứng ở lão đầu bên người rồi, nữ nhân này chẳng lẽ chưa bao giờ dùng chân từ từ bước đi đấy sao?
 
 "Tiểu La La! Mau tới đây!" Gil  hướng Robben vẫy vẫy tay.
 
 Người cũng không thể chậm trễ, Robben vội vàng chạy chậm đi tới rồi Gil  trước mặt, "Sư nương có cái gì phân phó sao?"
 
 "Ngoan!" Gil  cười  Xuân Hoa thất sắc, "Tỷ tỷ cũng đưa ngươi đồ, ta đây cũng cho ngươi khác biệt chăng."
 
 "Cái này cần phải hảo hảo bảo đảm  nga, ta nhưng là mất rất lớn khí lực mới làm tốt !" Vừa nói không biết từ nơi nào lấy ra một quyển sách thật dày, so sánh với lão đầu đưa cho ma pháp của mình bản chép tay còn dầy hơn thượng ba phần.
 
 "Ngươi ngay cả đám chút ma pháp cũng sẽ không, nơi này là quang ma pháp  trụ cột nhất  lý luận giảng giải, ngươi có thể cho rằng tham khảo tới  học tập những thứ khác nguyên tố ma pháp, dĩ nhiên, là dựa theo Tu Mã phương pháp học tập, cái này là để hiểu được một chút ma lực  đặc tính cùng bản chất."
 
 Robben mở ra này bổn sách thật dày, hiển nhiên đây là lão đầu vô cùng nhiều quyển trục trải qua tỉ mỉ  cắt khâu may mà thành  một quyển sách, phía trên có từng dãy tinh mịn  xinh đẹp chữ nhỏ, nghĩ đến chỉ là viết lên nhiều như vậy chữ, sẽ phải không biết bao nhiêu thời gian. Xem ra Gil  đã sớm đang chuẩn bị rồi.
 
 Nói thật, Robben vốn có chút cảm động, bất luận Gil  hay là Da La, bất luận là không phải bởi vì Tu Mã  nguyên nhân, trong chuyện này  ân cần tình ở trên thế giới này cũng là Robben thiếu hụt nhất gì đó.
 
 "Không thể chuẩn bị vứt, mỗi ngày cũng muốn nhìn, biết không! ?"
 
 "Biết!" Robben lớn tiếng đáp, nhưng nhìn thấy Gil  có chút bất mãn  nhìn mình, Robben sửng sốt, nhưng ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ!
 
 "Biết rồi, sư nương!" Robben ở phía sau hai chữ thượng tăng thêm giọng nói.
 
 "Tiểu La La ngoan!" Gil  vui thích  khích lệ  Robben, một tay lại lấy ra một cái trắng tinh  tiểu tấm bảng .
 
 "Gil , ngươi!" Một bên  lão đầu rốt cục nhìn không được rồi. Lão đầu là biết này tấm bảng là vật gì .
 
 "Ngươi mất hứng? Nhân gia chỉ là muốn giúp ngươi mà thôi." Gil  cúi đầu, khuôn mặt ủy khuất, nhưng là từ Robben  góc độ nhìn, Gil  một đôi mắt nhưng thủy chung len lén nhìn  lão đầu  sắc mặt.
 
 "Không phải, Gil ... Ôi chao, tính , tùy các ngươi chăng." Nhìn Gil  nước mắt tựa hồ cũng ở đây trong hốc mắt đảo quanh rồi, lão đầu dứt khoát bất kể.
 
 "Nhớ kỹ nga, cái này cùng tỷ tỷ  không giống với, muốn thời khắc đeo ở trên người thấy được  địa phương, làm cho người ta thấy rõ ràng mới được, biết không! ?"
 
 "Ách!" Nhìn Gil  trong mắt  nước mắt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Robben vốn có chút phản ứng không kịp.
 
 Gil  cho mình chính là một mặt màu trắng  tấm bảng, cùng Da La  không sai biệt lắm lớn, chẳng qua là ở đây một mặt trên có khắc  một cái tinh sảo  tấm chắn, trên tấm chắn có một hồng đáy viền bạc  Thập Tự Giá (十).
 
 "Nhớ về gặp chúng ta a!" Gil  lui về phía sau một bước, vừa tựa vào Tu Mã bên cạnh.
 
 "Ta nhất định nhớ về nhìn hai vị sư nương!" Nói xong, ánh mắt chuyển hướng lão đầu.
 
 Lão đầu sửng sốt. Đột nhiên phát hiện ba cái ánh mắt của người cũng tập trung ở trên người mình, Robben trên mặt lại càng trần truồng  tham lam cùng.
 
 "Ai!" Lão đầu thở dài, "Ta năm đó xuất sư thời điểm, lão sư cũng không có đưa ta nhiều như vậy đồ!" Vừa nói từ từ  ở trên tay lui ra một cái nhẫn .
 
 "Cũng là cái này đối với ngươi còn có chút dùng, đây là một chôn không gian chiếc nhẫn, có thể cung cấp một mảnh bình hành không gian cho ngươi tồn tại bỏ vào thứ kia, thật ra thì đối với ngươi ý nghĩa cũng không lớn, ma pháp tu vi của ngươi đạt tới nhất định tài nghệ, rất nhanh là có thể dùng tinh thần lực của mình khai thác ra chúc cho không gian của mình, nhưng là hiện tại ngươi cũng là có thể sử dụng."
 
 Robben không khách khí  lấy qua chiếc nhẫn, bọc tại rồi trên tay của mình.
 
 "Ngươi mặc dù thiên phú vô cùng tốt, nếu là căn bản không có ma pháp thường thức, tinh thần lực cũng cùng không khác gì thường nhân, Gil   ma pháp chú giải dặm có tường tận  tu luyện tinh thần lực phương pháp cùng một chút ma pháp kiến thức, ngươi muốn nhiều đảo lộn một cái, ta có thể làm cũng không hơn, sau này có thể hay không thực hiện nguyện vọng của ngươi, tựu nhìn một mình ngươi rồi! Có nữa..." Lão đầu sắc mặt không khỏi buồn bả.
 
 "Hai tay của ngươi đả thương  thật sự quá nặng, vừa trải qua không làm  trị liệu, lần này tánh mạng tinh hoa  dung hợp cũng không có chữa khỏi tay của ngươi, ngươi tốt nhất không nên tu luyện đấu khí, hay là một lòng tu luyện ma pháp chăng!"
 
 Robben gật đầu, "Vô luận như thế nào ta cũng muốn thành công, nếu không ta sống  cũng không có bất kỳ ý nghĩa."
 
 "Bảo trọng rồi!" Robben ôm quyền, đem ba người thấy vậy sửng sốt, thì ra là cũng là không biết Robben này ra dấu tay là có ý gì.
 
 Robben cười cười, "Ta nhất định sẽ thành thần !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      