         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ năm mươi chín lính đánh thuê chỗ ở
 
 Robben cùng Toa Toa cũng không biết tại sao cái này mới vừa rồi còn ý cười đầy mặt   tam nương tại sao vừa quay đầu   công phu sắc mặt lại đột nhiên biến thành như thế   khó coi.
 
 Thấy Robben cùng Toa Toa cũng nghi ngờ   nhìn góc đường bên kia, tam nương bất đắc dĩ   khoát tay áo, đem ánh mắt của hai người hấp dẫn tới đây, "Chúng ta hiện tại thì đi đi, chúng ta đoàn   chỗ ở cách nơi này không gần, chúng ta hay là trước trở về hảo hảo   bố trí một cái phòng cũng tốt cho vị cô nương này chữa thương!"
 
 Nghe được cho Toa Toa chữa thương, Robben vội vàng quay đầu lại, "Ta tên là Robben! Cái này là đồng bạn của ta Toa Toa, thương thế của nàng lập tức nhờ cậy ngài! Ta ở chỗ này trước cám ơn!" Robben hết là chân thành nói.
 
 "Các ngươi không nên cám ơn ta, cũng là cái kia cờ bạc chả ra gì quỷ nhắm trúng chuyện, các ngươi trong lòng chỉ cần không ghi hận ta liền tri túc."
 
 Robben liền xưng không dám.
 
 Tam nương dẫn đường, Robben cùng ôm Mao Mao   Toa Toa cùng ở phía sau, hướng một cái phương hướng lập tức đi xuống, dọc theo đường đi, Robben phát hiện có không ít người cũng cùng tam nương nhiệt tình   chào hỏi, mà cái mới vừa rồi còn giống như một cái tức giận   con cọp   nữ nhân hiện tại lại trở thành một cái hòa ái dễ gần   đại thẩm, đối với mỗi cái chào hỏi   mọi người có hàn huyên hơn mấy câu mới sẽ rời đi.
 
 Ba chuyển hai chuyển, Robben cùng Toa Toa hiện tại cũng không biết là đến rồi địa phương nào, chẳng qua là người đi trên đường dần dần thưa thớt , nếu cũng chỉ là nói bình thường   bình thường dân chúng ít lên, mà những thứ kia mặt lộ vẻ hung quang, mang theo vũ khí cùng đủ loại   ma   lính đánh thuê cùng Mạo Hiểm Giả cũng là nhiều hơn.
 
 "Robben?" Toa Toa nhỏ giọng nói.
 
 "Không có chuyện gì! Hẳn là nhanh đến bọn họ   chỗ ở rồi!"
 
 Quả nhiên, một lúc công phu, tam nương phía trước bên dừng bước, "Chúng ta đã đến!"
 
 Robben nhìn trước mắt, có chút giật mình! Cái này là dong binh đoàn   chỗ ở! ?
 
 Robben trong ấn tượng, dong binh đoàn sao! Đại khái cùng nhỏ rời rạc quân đội không khác gì nhau, chỗ ở hẳn là cái loại nầy cao cao   hàng rào vây lên một vòng tròn, ở đây hàng rào dặm có lều, thớt ngựa, đống lửa, buội rậm chờ một chút ... Đồ, nhưng là trước mắt!
 
 Cái này chẳng lẽ là... Biệt thự! ?
 
 Một ngọn thật giống như thời Trung Cổ   cổ bảo giống nhau   kiến trúc đứng sửng ở không xa   phía trước, từ nơi này ngồi cổ bảo đến Robben   phụ cận, một cái chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn   đình viện bị cao gần năm sáu thước   tường rào vây quanh, chẳng qua là cái này đình viện tựa hồ thật lâu không có ai sửa sang lại, vài chỗ trường  cỏ dại, mà vốn là mặt cỏ   địa phương nhưng có chút khô vàng, tường rào thượng hai miếng màu đỏ   đại môn hiện tại đang mở rộng ra, nơi cửa có mấy người lính đánh thuê khuông người như vậy đang rất là tùy ý   qua lại đi bộ.
 
 "Tam nương! Ngài trở lại!"
 
 Mấy lính đánh thuê nhìn thấy tam nương, cao hứng   chào hỏi!
 
 "Ân! Đã về rồi, hai vị này là ta mang về tới khách nhân!" Nói xong chỉ chỉ phía sau   Robben cùng Toa Toa.
 
 Trước cửa   mấy lính đánh thuê trên mặt   thần sắc lập tức lập tức không giống với lúc trước, bình thời cũng có người đến mời tam nương bày cứu, mà hôm nay tam nương lần đầu tiên   ra đi làm một lần nhiệm vụ, lại tự mình   mang về rồi hai người, còn nói là khách nhân của mình!
 
 "Ngươi nói hai người kia là cái gì địa vị?" Robben cùng Toa Toa đã cùng tam nương vào đình viện đi ra khỏi thật xa, cửa một cái lính đánh thuê có chút nghi ngờ   hỏi đồng bạn bên cạnh.
 
 "Ta làm sao biết bọn họ là kia đường thần tiên, coi trọng ngươi đại môn ba, hiện vào lúc này, cũng đừng làm cho cười thầm   huynh đệ nói chúng ta không làm chánh sự!"
 
 "Ta làm sao cảm thấy hai người kia có chút nhìn quen mắt!" Một cái lính đánh thuê ngó chừng Robben cùng Toa Toa bóng lưng gãi gãi tóc của mình, tựa hồ đang đang cố gắng   nhớ lại.
 
 "A! Ta nhớ ra rồi!" Cái này lính đánh thuê mạnh mẽ kêu to một tiếng, hù dọa bên người hai người đồng bạn một cái tấn chợt xoay người, kia một người trong lại càng rút ra vũ khí của mình.
 
 "Ngươi nghĩ chết a! Gọi lớn tiếng như vậy!" Nhìn thấy không có tình huống nào, cái kia rút ra vũ khí   lính đánh thuê không chút nào vẫn còn vươn cái tát hung hăng    chà một chút đồng bạn   sọ não!
 
 "Ta biết bọn họ là ai rồi!" Không chút nào để ý đồng bạn vừa tại chính mình   sọ não thượng chà một chút. Cái này lính đánh thuê tiếp theo hét lớn!
 
 "Mới vừa ở Dong Binh Công Hội nhìn thấy qua , chính là bọn họ hai nộp Tháp Văn   nhiệm vụ, ta mới vừa nói trôi qua! Mới vừa đã nói  !" Cái này lính đánh thuê vô cùng kích động   kêu lên!
 
 "Thật! ?" Bên cạnh   hai người đồng bạn cùng kêu lên sợ hãi kêu!
 
 "Thật!"
 
 "Thật! ?"
 
 "Đương nhiên là thật!"
 
 "Thật! ?"
 
 ...
 
 "Của ta bên cạnh thì rảnh rỗi hơn   gian phòng, thu thập một chút, đã bảo nàng trước ở chỗ ba, ta cho nàng chữa thương cũng dễ dàng một chút." Tòa thành   ba trên lầu, tam nương đẩy ra một gian phòng ốc   cửa phòng, phòng tựa hồ có một thời gian ngắn không có ai ở, khắp nơi đều là tro bụi.
 
 "Về phần ngươi!" Tam nương nhìn Robben trên mặt có chút ít nghiêm túc, "Thì phải chọn khác gian phòng, mấy ngày qua nàng muốn một mình ở mới có trợ giúp của ta trị liệu."
 
 Robben sửng sốt, "A! Không... Chúng ta... Chúng ta không phải là ngươi nói cái loại nầy quan hệ!" Robben mặt đỏ tới mang tai.
 
 Toa Toa cúi đầu, không lên tiếng.
 
 "Nga?" Tam nương có chút kỳ quái, chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?
 
 "A, đó là ta lầm rồi, như vậy lập tức dễ dàng hơn rồi, ngươi nhìn nơi này kia cái gian phòng trống không, ngươi tùy tiện chọn một gian, chúng ta lập tức thu thập là được!"
 
 Vẫn bận việc đến sắp trời tối thời điểm, Robben cùng Toa Toa   gian phòng cuối cùng là chuẩn bị cho tốt rồi, mặc dù tam nương   một câu nói để cho Robben vốn có chút ý không tốt, nhưng là Robben không yên lòng đem Toa Toa một mình   ở, lần này tiến vào một cái xa lạ   dong binh đoàn chỗ ở tiến hành cầu cứu vốn là đã mạo nguy hiểm rồi, cuối cùng, Robben hay là lựa chọn ở đây Toa Toa   cách vách ở đây, cái quyết định này để cho Toa Toa rất là vui vẻ.
 
 "Tam nương, các ngươi đoàn tổng cộng có bao nhiêu người?" Nín hồi lâu, Robben hay là không nhịn được   đặt câu hỏi rồi! Từ vừa tiến vào cái này thành bảo Robben cũng cảm giác có chút kỳ quái. Cái này lớn như thế   trong kiến trúc tất cả đều là trống không   gian phòng, ở người   chỉ có trong đó một phần nhỏ gian phòng, nếu như nói chỗ ngồi này tòa thành là một giàu có   thương nhân   nhà, vậy cũng không có gì quá kỳ quái , nhưng là cái này làm làm một cái dong binh đoàn    chỗ ở, vậy cũng là hơn ít có chút tà môn rồi.
 
 Tiền a!
 
 Đừng nói Robben vốn không có ở đây tòa kiến trúc này dặm nhìn thấy bao nhiêu người, chính là hiện tại đem mỗi trong một cái phòng cũng chất đầy người, cái này tòa thành bảo giống nhau xa xỉ   trang hoàng nghiệp cũng lính đánh thuê   nghề nghiệp không hợp nhau!
 
 Đem cái này thành bảo bán đi lời mà nói..., đoán chừng đầy đủ nơi này mọi người áo cơm không lo   quá cả đời!
 
 "Một trăm tám mươi người! Tính cả hai người các ngươi, trong trang viên này hiện tại tổng cộng có một trăm tám mười hai người!" Tam nương tiện tay sửa sang lấy Toa Toa trong phòng   một ít đồ vật, mới vừa   mấy cái trẻ tuổi   lính đánh thuê ở đây đưa tới một chút Robben không nhận ra   dược thảo sau đã bị tam nương hống rồi đi ra ngoài, lão luyện   tam nương nhìn thấu Robben bất mãn, mấy cái trẻ tuổi   lính đánh thuê   ánh mắt thủy chung đều ở Toa Toa trên người qua lại   đảo quanh...
 
 "Yên tâm, ta một người lập tức đầy đủ trị lành nàng" tam nương cười ôn hòa cười.
 
 Phủi tay thượng   tro bụi, tam nương thẳng lên rồi eo, "Một lúc lầu một   đại sảnh sẽ phải bắt đầu cơm tối rồi, ta đi trước cùng đoàn trưởng nói một chút tình huống của các ngươi, một lúc ăn cơm thời điểm ta tới gọi các ngươi."
 
 Nhìn chung quanh, bố trí   không sai biệt lắm, tam nương xoay người rời khỏi phòng.
 
 Trong lúc nhất thời, không tính là quá lớn   trong phòng chỉ còn lại có Robben cùng Toa Toa hai người, Mao Mao ăn một chút mới đưa tới được thịt khô sau, đã gục ở bên giường sáng rỡ dặm vù vù Đại Thụy rồi.
 
 "Toa Toa, ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?" Mới vừa rồi tam nương   một câu nói, để cho Robben cùng Toa Toa trong lúc không khỏi có chút lúng túng.
 
 "Ta không sao, Robben, nếu là chúng ta có thể muốn cẩn thận một chút, những lính đánh thuê này... Rất lợi hại!"
 
 Toa Toa đứng ở cửa sổ, đưa lưng về phía Robben nhìn về ngoài cửa sổ, trên mặt cũng không biết là cái gì vẻ mặt.
 
 "Rất lợi hại!" Robben không khỏi có chút khẩn trương.
 
 "Cửa mấy cái nhìn như rất bình thường   lính đánh thuê, thật ra thì đều có rất cao thâm   đấu Khí Tu là, mới vừa rồi ở đây đi qua đại môn thời điểm, ta còn cảm giác được ở trong bóng tối có mấy cổ hơi thở, thực lực của bọn họ, tựa hồ cường đại hơn!"
 
 Robben hơi chút trầm ngâm, "Bản thân ta là cảm thấy cái này tam nương không muốn là người xấu!"
 
 Tam nương cho Robben   ấn tượng là rất tốt, nữ nhân này trừ đối mặt cái kia râu quai nón đại hán thời điểm lập tức giống như nhà bên   đại thẩm giống nhau hòa ái dễ gần.
 
 "Ha hả, Robben, ngươi thật là thiện lương!" Toa Toa quay đầu lại, cười tươi như hoa.
 
 ...
 
 Cái này thần kinh không ổn định thỉnh thoảng còn có chút ngu đần   cô nàng ngược lại nói mình rất thiện lương...
 
 --------
 
 Khác trong một gian phòng, tam nương đang nhướng mày mao nhìn lên trước mặt   một đôi thanh niên nam nữ, "Ngươi nói bọn họ lấy ra vật chứng, nộp Tháp Văn nhiệm vụ kia! ?"
 
 "Ân" đối diện   thanh niên nam tử đáp.
 
 "Ngươi nghĩ kéo bọn hắn tham gia hành động lần này! ?" Tam nương hỏi tiếp.
 
 "Ân!" Nam tử không chút lựa chọn đáp.
 
 "Nhưng là nhiệm vụ lần này là chúng ta đoàn   sinh tử đại sự, để cho một thân phận không rõ   ngoại nhân tới  tham dự có phải hay không có chút không ổn?"
 
 "Tam nương, chúng ta hiện tại chính là thiếu hụt cao thủ như thế tới  trợ trận a..."
 
 "Nhưng là ta nhìn hai người bọn họ còn còn trẻ như vậy, Tháp Văn nhiệm vụ này dặm chỉ sợ là có cái gì văn chương  !" Tam nương rất là băn khoăn   lắc đầu, cắt đứt nam tử lời của.
 
 "Hai người bọn họ đúng là rất trẻ tuổi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy ta cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là Theo hội trưởng đã xác nhận kia cái pháp trượng chính là Tháp Văn   pháp trượng, hơn nữa dựa theo Theo hội trưởng ý tứ , Tháp Văn   giới chỉ hiện tại cũng mang tại cái đó Robben đích tay thượng!"
 
 "Đúng vậy! Lúc ấy công hội dặm rất nhiều người cũng là tận mắt thấy chính tai nghe được đây này!" Bên cạnh chính là cái kia tóc đỏ thiếu nữ nhỏ giọng   trợ giúp  huynh trưởng của mình.
 
 "Tam nương, ta biết ngươi băn khoăn, nhưng là ta cũng vậy có lo nghĩ của ta, thật ra thì lần này chúng ta cũng là vạn bất đắc dĩ mới đón lấy nhiệm vụ này, nếu là chúng ta hiện tại vừa thực lực rõ ràng là không chân, ta không biết chúng ta nhiệm vụ lần này sau còn có bao nhiêu người có thể còn sống trở về, chúng ta hiện tại so sánh với bất cứ lúc nào cũng cần trợ lực, bất kể cái này Robben cùng Toa Toa là như thế nào lấy được Tháp Văn   pháp trượng , cho dù là trộm tới, đó cũng là thực lực hết sức rất giỏi rồi, huống chi mới vừa rồi ở trên đường tam nương ngươi cũng thấy đấy, cái kia Robben còn triển hiện kinh khủng   thân pháp!" Nam tử nói này, có chút chột dạ nhìn một chút tam nương, "Ta muốn kém cõi nhất, bọn họ cũng sẽ không tha chúng ta   chân sau, huống chi chúng ta cùng bọn họ trong lúc cũng sẽ không có bất kỳ lợi ích xung đột..." Nam tử thở dài, "Ta cũng vậy không có cách nào a, lâu như vậy tới nay, không có bất kỳ người nguyện ý tham dự nhiệm vụ này, ta thật sự không muốn mất đi chỉ sợ bất kỳ một cái nào huynh đệ!" Nam tử vừa nói, hai mắt có chút đỏ lên!
 
 "Được rồi!" Nhìn thấy nam tử kiên trì, tam nương cũng là thở dài, "Hội trưởng   quyết định ta là nhất định sẽ ủng hộ , ta xem cái kia Robben rất để ý gọi Toa Toa   cô bé kia, ta sẽ toàn lực   trị lành nàng, cùng bọn họ thành lập quan hệ tốt đẹp, ta mới vừa rồi nói cũng đúng vì đoàn dặm tốt, ngươi cũng chớ để ý!"
 
 Cái kia anh tuấn   thanh niên một chút đứng lên, "Tam nương, làm sao sẽ, ngươi đối với  đại gia tốt ta còn không nhìn ra được sao!"
 
 "Ai! Đến lúc đó nói như thế nào dùng người hai người tham gia hành động lần này, hãy nhìn ngươi đó!" Tam nương có chút cảm khái   ngắm lên trước mắt cái này cao lớn đẹp trai đích thanh niên.
 
 "Dạ!"
 
 "Ngươi chân tướng phụ thân ngươi, nhưng là ta hi vọng ngươi so với hắn cương nghị!" Tam nương cười cười, "Ta đi trước chào hỏi một chút hai vị khách nhân, các ngươi trước tìm cách ba."
 
 Tam nương xoay người muốn đi, nhưng thật giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, vừa vòng vo trở lại, "Quỷ nha đầu, ngươi Tam thúc sau này đi bài bạc, ngươi nếu là lại đến cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nhìn không thu thập ngươi!"
 
 Tóc đỏ thiếu nữ hù đích sau này  rụt co rụt lại, con ngươi âm thầm vòng vo hai chuyển, lập tức gương mặt lấy lòng   vừa nghênh đón đi lên, "Tam nương, ngươi hiểu ta nhất, ngươi mới không nỡ phạt ta đâu!" Cô bé làm nũng nói, đã nắm tam nương đích tay cánh tay dao động lên.
 
 "Lập tức ngươi có thể nói!" Tam nương vừa trừng mắt, trên miệng nhưng mềm nhũn ra, "Ngươi Tam thúc tính tình gấp như vậy, vốn đi bài bạc sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện , hôm nay nếu không phải ta trùng hợp vượt qua, hắn hiện tại đã tại trong đại lao rồi, hai người các ngươi tiểu hồ ly, không đi khuyên ngươi Tam thúc giới đánh cuộc, lại còn bụi rậm dũng hắn đi làm loại chuyện này!"
 
 "Tam nương, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới chuyện sẽ biến thành như vậy..." Thanh niên nam tử lập tức gương mặt nghiêm túc   hướng tam nương nói xin lỗi.
 
 "Tốt lắm!" Tam nương cắt đứt thanh niên nam tử lời mà nói..., "Ta không phải là trách các ngươi, chẳng qua là tình huống bây giờ, chúng ta cũng đi ở trên lưỡi đao rồi, làm việc nhất định phải cẩn thận!"
 
 "Dạ!" Thanh niên nam tử một mực cung kính đáp.
 
 "Lai Đặc a!" Nhìn  nam tử trước mặt thành hoàng thành khủng   bộ dáng, tam nương lộ ra hòa ái   nụ cười, "Ngươi hiện tại đã là đoàn trưởng, thân phận đã rất là bất đồng, sau này không nên lão là hướng ta cùng ngươi Tam thúc loại này một mực cung kính bộ dáng, làm cho người ta thấy không khỏi rơi ngươi đoàn trưởng   uy phong, ta biết ngươi trong lồng ngực tự có một phen hoài bão, ta và ngươi Tam thúc đã già, có thể giúp ngươi   cũng không nhiều, sau này rất nhiều chuyện, cũng muốn một mình ngươi nhiều châm chước rồi, không có chú ý thời điểm, đã nghĩ  muốn phụ thân có làm sao làm!"
 
 "Dạ!" Thanh niên nam tử như cũ một mực cung kính đáp.
 
 "Có nữa chính là, muội muội ngươi cũng đến xuất giá tuổi thọ rồi, cả ngày ở nam nhân này trong đống ghim  cũng không phải là chuyện, ngươi sớm một chút tìm cái tốt nhân gia, làm cho nàng gả cho ba."
 
 "Dạ!"
 
 "Tam nương! Ta mới không cần gả người đây, những thứ kia xú nam nhân có cái gì tốt gả  !" Cô bé mặt hàm mỏng giận, lôi kéo tam nương   cánh tay nị thanh làm nũng.
 
 "Ngươi cái này dã nha đầu, sớm muộn gì đem ngươi ca phiền chết!" Tam nương sủng nịch   vỗ vỗ tóc đỏ guơng mặt của thiếu nữ, "Ai, người đã già, nói liền có hơn, không ở chỗ này thảo nhân chán ghét rồi, ta còn là đi chào hỏi mới khách nhân ba." Nói xong, tam nương xoay người, lúc này đi thật.
 
 Thanh niên nam tử thở dài, đi tới phía trước cửa sổ, ánh mắt nhìn về phương xa, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 "Ca! Tam nương cũng là vì đại gia tốt, ngươi đừng nóng giận sao!" Thiếu nữ đi tới huynh trưởng   phía sau, nhẹ nhàng   đẩy nam tử   thân thể.
 
 "Ta tự nhiên là biết cái này , từ nhỏ tựa như hôn con gái giống nhau   đối đãi với chúng ta hai, ta lúc nào hoài nghi tới tam nương, ta hiện tại muốn như thế nào có thể thuyết phục khách nhân của chúng ta, chỉ bằng vào trị lành cái kia Toa Toa   đả thương, đây căn bản không đủ thuyết phục bọn họ!"
 
 "Thật ra thì, chuyện này cũng rất dễ làm!" Tóc đỏ thiếu nữ trong mắt hiện lên rồi một tia giảo hoạt!
 
 "Tiểu muội!" Nam tử mừng rỡ kêu lên, "Ngươi có biện pháp?"
 
 "Đó là đương nhiên!" Tóc đỏ thiếu nữ rất là đắc ý   giương lên lỗ mũi.
 
 "Tiểu muội, ngươi nói mau làm sao..." Nam tử lời của thoáng cái dừng lại, muội muội mình đang dùng ánh mắt không có ý tốt   liếc chính mình!
 
 "Hảo hảo tốt! Lần này ngươi vừa nghĩ muốn cái gì?" Mỗi một lần gặp phải việc khó muốn muội muội mình hỗ trợ thời điểm, chính mình sẽ phải không nhẹ không nặng cái chăn cạo một hồi trước du thủy, "Của ta thứ tốt nhưng đã không khác gì nhau cũng ở chỗ của ngươi rồi!" Nam tử rất là bất đắc dĩ nói.
 
 "Cho là ta cần ngươi những thứ kia thối đồ, ta là sợ ngươi hào phóng  cũng toàn bộ tặng người, lần trước ngươi đem món đó cực phẩm   khôi giáp đưa cho cái kia Ải Nhân thời điểm mắt cũng không chớp cái nào, quả thực chính là phá sản!"
 
 "Tiểu muội! Hắn đã cứu chúng ta   mạng a! Nếu không phải đồ đạc của ta đều ở ngươi kia, ta còn muốn nhiều đưa hắn một chút đâu!"
 
 "Quả nhiên bị ta nói trúng!"
 
 "Hảo hảo tốt, ngươi lần này nghĩ muốn cái gì, nói thẳng đi, chỉ cần là làm ca ca   có thể làm được, tuyệt đối cũng mắt cũng không chớp cái nào." Nữa nói như vậy đi xuống nhưng là không còn đầu rồi, nam tử vội vàng đầu hàng.
 
 Nam tử chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, tà dương   quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào củ ấu rõ ràng   trên khuôn mặt, phiếm  kim sắc quang mang nhàn nhạt, anh tuấn vô cùng.
 
 "Ca, ngươi đẹp trai nhất rồi!"
 
 "Nha đầu chết tiệt kia, vội vàng nói biện pháp gì!" Nam tử cười ha ha.
 
 -------
 
 Ôi chao... Cuối cùng một phút đồng hồ Computer dập tắt lửa rồi... Lại lần nữa tới một lần, nếu không 12 chút trước kia là có thể đổi mới ... Cái này là bổ rồi ngày hôm qua , hôm nay còn có thể đổi mới.
 
 Cầu phiếu van xin cất dấu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      