         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ hai mươi tám bước đầu tiên
 
 "Robben! Ngươi thật không vào tới ?" Toa Toa nhìn chằm chằm một bộ hai mắt thật to có chút kỳ quái nhìn  Robben, "Ta cũng đáp ứng ngươi sẽ không nữa đánh ngất xỉu ngươi!"
 
 "Thôi đi, dù sao cũng không khác gì nhau, chẳng qua là cách một Đạo Môn mà thôi, hai người chúng ta tất cả cũng dễ dàng, ngươi đem cửa sáp tốt, khác nửa đêm không yên lòng trở ra cho ta bổ một chút!" Robben đem chăn hướng phòng khách  ngoài cửa một cửa hàng, đánh chết cũng không vào nhà dặm đi.
 
 "Thật sẽ không sao! Ta cũng làm trái với sư phụ lời của rồi, ngươi còn chưa tin ta..." Toa Toa khẽ mân mê cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ở Robben bên tai nói thầm.
 
 "Biết rồi! Lập tức hôm nay một lần, sau này có nữa thành trấn chúng ta rồi hãy nói, hiện tại mau ngủ đi, minh trời sáng sớm lập tức lên đường, đến lúc đó ta tên là ngươi, chỉ để ý ngủ chăng!" Vừa nói Robben đem Toa Toa lộ tại ngoài cửa phòng  đầu nhẹ nhàng  đẩy trở về.
 
 "Vậy cũng tốt, một lời đã định! Ngày mai gọi ta đứng lên nga!" Toa Toa còn là cho Robben một cái mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng  đóng cửa lại.
 
 Robben nghe bên trong nhà nhỏ vụn  tiếng bước chân một trận bất đắc dĩ, vừa đẩy ra cửa phòng, "Đem cửa sáp tốt, cô nàng!"
 
 "Nga!" Toa Toa đáp ứng , vừa chạy trở lại, "Ngủ ngon, Robben!"
 
 Robben tính phản xạ  về phía sau nhích lại gần, "Ngủ ngon!"
 
 Nghe thấy rất nhỏ  then cửa tiếng động, Robben thở phào nhẹ nhỏm, hôm nay coi là là có thể ngủ cái an ổn cảm giác rồi.
 
 Thật ra thì Robben cũng không thế nào buồn ngủ, kể từ khi khi lão đầu kia ngâm quá cái loại nầy cây mây  tánh mạng tinh hoa sau, Robben tinh lực vẫn cũng vô cùng tràn đầy, ngày hôm qua chẳng qua là ngủ một đêm, những ngày qua  mỏi mệt  lập tức hễ quét là sạch, đến bây giờ còn Tinh thần dịch dịch, Robben cảm giác mình hiện tại hai ngày ngủ một lần cũng hoàn toàn có thể.
 
 "Nhìn, lần này bị đuổi ra ngoài, buổi sáng hôm nay thời điểm còn nhìn thấy ánh mắt hắn thượng mang theo đả thương đâu rồi, kia tiểu tức phụ thật đúng là lợi hại a!"
 
 "Một đại nam nhân như vậy mềm yếu, ngay cả nữ nhân cũng không quản được, thật là mất thể diện a!"
 
 Robben trên mặt thật dài kéo xuống mấy cái hắc tuyến, cái này khách sạn  phòng khách là một hai tầng  vòng tròn tiểu lâu, mình ở lầu một trên hành lang một chuyến, hơn phân nửa  phòng khách đều có thể nhìn đến chính mình...
 
 Robben mặc kệ có từ bốn phía truyền đến  bàn luận xôn xao, trở mình, đem mặt chuyển hướng bên trong.
 
 Nằm hồi lâu, lại không ngủ, cừu cũng đếm hơn ngàn chích rồi, tựa hồ càng tính ra còn càng tinh thần rồi, Robben lại không có nhẫn nại  ngồi dậy.
 
 Không gian chiếc nhẫn thượng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác quang mang, lão đầu đưa cho ma pháp của mình bản chép tay ra hiện trong tay, kể từ khi cáo biệt lão đầu tới nay, vẫn đều ở dã ngoại phong xan lộ túc, tất cả tinh thần đầu cơ hồ cũng dùng khi đuổi trên đường, quyển sách này còn một lần cũng không có mở ra quá, dù sao hiện tại cũng ngủ không được, vừa lúc dùng cơ hội này trước coi trộm một chút.
 
 Mở ra tờ thứ nhất...
 
 Robben nhìn hồi lâu, cuối cùng cho ra một cái kết luận, lão đầu viết  những đồ này có đủ cao thâm! Chính hắn một nghiên cứu sinh trình độ học vấn  người làm công tác văn hoá sững sờ là một chữ cũng nhìn không hiểu.
 
 Robben bổn có chút buồn bực  thu hồi lão đầu  ma pháp bản chép tay, vừa nhảy ra khỏi Gil  cho mình cái kia bổn thật dầy   quang ma pháp trụ cột giảng giải.
 
 Để cho Robben vui mừng chính là lúc này Robben xem hiểu rồi, Gil   này bổn quang ma pháp giảng giải nầy đây quang hệ ma pháp làm trụ cột giảng thuật một chút căn bản  ma pháp nguyên lý cùng đặc tính, trong sách đối với cảm giác một chút nguyên tố lúc  đặc thù cảm giác thậm chí có thể xuất hiện  hiện tượng cũng làm cặn kẽ  nói rõ, cái này chính là Robben ma pháp này tay mơ hiện tại nhất thứ cần phải học tập.
 
 Nhìn mấy tờ sau, Robben ở trong sách phát hiện một cái ma pháp chú ngữ, đây là một khôi phục thuật  chú ngữ, ở bên cạnh đặc biệt chú thích rồi muốn Robben không nên đi nhớ nầy chú ngữ, chẳng qua là án lấy sách đọc là được rồi, chủ yếu là muốn cảm thụ nguyên tố cùng ma lực  tồn tại, sau phải học được chính mình tới  thao túng hết thảy.
 
 Đối với nguyên tố  cảm giác thượng, Robben tự hỏi mình bây giờ là có thể làm được , mỗi khi Robben ngưng thần tĩnh khí thời điểm, Robben có thể cảm giác được rõ ràng cảnh vật chung quanh trong tồn tại  tươi sống nhảy lên  các loại nguyên tố, những thứ này nguyên tố giống như có sinh mạng một loại, Robben có đôi khi thậm chí cho là mình có thể ở nơi này chút ít nguyên tố trong cảm nhận được có chút tâm tình, nhưng cũng không thể nắm lấy, mà muốn giống như lão đầu nói như vậy dùng ý chí của mình lực đi chỉ huy những thứ này nguyên tố lại càng làm không được.
 
 Robben nhẹ giọng  niệm lên trang sách thượng  chú văn, chú văn rất ngắn, mấy câu lập tức đọc xong rồi.
 
 Đây là Robben lần đầu tiên tự mình cảm thụ sử dụng ma pháp chú ngữ  cảm giác, chú ngữ hoàn thành  trong phút chốc, chung quanh trong không khí  nguyên tố rất nhỏ  khởi động sóng dậy, đồng thời thân thể của mình dặm tựa hồ cũng đang có đồ vật gì đó bừng lên, hẳn là đây chính là cái gọi là ma lực chăng!
 
 Robben thấy trên tay của mình từ từ lóe lên nổi lên nhàn nhạt  bạch sắc quang mang, ban ngày không cẩn thận cạo ra  một cái vết thương nhỏ miệng đang đang nhanh chóng  khép lại, sau mấy hơi thở, vết thương đã không nhìn thấy rồi, trơn bóng  da thượng một chút vết thương cũng không có để lại.
 
 Cảm thụ được không trung  quang nguyên tố  tụ lại cùng tiêu tán, Robben đối với trong sách theo như lời vừa hiểu rồi nhất phân.
 
 Robben khép lại sách, chuẩn bị dùng lực lượng của mình tới thử xem thử, nói thật đừng xem kia mấy câu chú ngữ ngắn ngủn  không có mấy người chữ, tuy nhiên nó đặc biệt khó đọc, ngươi để cho Robben bây giờ lập tức khi tái diễn một lần, Robben vẫn thật là không có cách nào nữa trên lưng một lần.
 
 Robben nhắm mắt ngưng thần, toàn lực  cảm giác  không trung  quang nguyên tố, nhớ lại  mới vừa rồi  ma lực lưu động.
 
 Hồi lâu, Robben mở mắt, mới vừa rồi bạch quang lóe lên đích tay thượng, nhưng bây giờ không có có một ti  ánh sáng!
 
 Vừa thử mấy lần, cũng là không có kết quả gì, Robben không khỏi có chút nôn nóng, nếu như ngay cả như vậy một cái nho nhỏ  ma pháp mình cũng khó có thể thực hiện, kia sau này phiền phức của mình có thể to lắm phát!
 
 Đang lo lắng ở bên trong, Robben đột nhiên vỗ sau ót, đúng vậy, làm sao đem chuyện này quên mất!
 
 Robben vội vàng đem vẫn cắm ở bên hông  quyển trục lấy ra, một thanh triển khai, xanh hồng hai màu quang mang nhất thời vừa bao phủ Robben  toàn thân, lần này, Robben nhưng không có sẽ đem quyển trục cuốn lên, mà là vừa nhắm hai mắt lại.
 
 Robben hiện tại vô cùng cảm giác được rõ ràng hỏa gió êm dịu hai loại nguyên tố thật chặc  bao quanh chính mình, thần niệm vừa động, Robben nhẹ nhàng  phiêu lên.
 
 Không tệ, chính là cảm giác như vậy, Robben khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, chính mình hơn nửa tháng trong cơ hồ phần lớn thời gian cũng là đem này hai loại ma pháp gia trì ở trên người, đối với cái này hai ma pháp  sử dụng nữa quen thuộc bất quá, chẳng qua là từ trước vẫn là dùng một loại bản năng đi khu sử trên người  nguyên tố lực khiến cho mình có thể bay đích nhanh hơn, chưa từng có giống như như bây giờ tỉ mỉ  nhận thức quá loại này của mình thần niệm cùng nguyên tố trong lúc trao đổi  cảm giác.
 
 Trong nháy mắt, Robben  đầu óc trở nên rõ ràng vô cùng, phong nguyên tố tựa hồ đúng như tình nhân một loại  phật quá thân thể của mình  từng cái bộ phận, mà hỏa nguyên tố thì thật giống như thẩm thấu vào thân thể của mình, mỗi một tế bào cũng có một loại ấm áp  cảm giác. Triển khai  trên quyển trục, truyền đến từng đợt mơ hồ tinh thần ba động, lão đầu khắc quyển trục lúc sở lưu lại tinh thần ba động khắc sâu vào rồi Robben  đầu óc, mặc dù này cuốn quyển trục một lần cuối cùng phong ấn ma pháp khiến cho Robben khi hai ngày trước kia hoàn thành , lão đầu còn thừa tinh thần ba động đã rất yếu ớt  rồi, nhưng là Robben vẫn cảm giác đến lão đầu tinh thần cùng nguyên tố dung hợp  trong một sát na  vi diệu.
 
 Nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, có lẽ giống như trước hẳn là như vậy!
 
 Robben lại một lần nữa  giơ lên tay của mình, trong ý nghĩ cố gắng  cảm giác  bốn phía  quang nguyên tố.
 
 Một phút đồng hồ, hai phút... 10 phút đồng hồ trôi qua.
 
 Robben vốn sẽ phải lúc tuyệt vọng, khi ngón giữa  trên đầu ngón tay sáng lên một chút xíu , cho dù ở này trong đêm tối không cẩn thận quan sát cũng muốn bị quên quang mang.
 
 Robben trong lòng một trận mừng như điên, đến đây đi! Của ta nguyên tố lực, của ta con đường thành thần!
 
 Robben đích tay rốt cục lại một lần nữa  lóe lên nổi lên bạch sắc quang mang, Robben thật dài địa thở phào một cái.
 
 "Đông"  một tiếng, Robben từ giữa không trung rớt xuống, nặng nề   té ở trên mặt đất, một trận kịch liệt vô cùng  nhức đầu đánh tới, Robben không khỏi một tiếng rên thảm!
 
 Tinh thần lực quá độ tiêu hao rồi!
 
 Mới vừa rồi khi Gil   ma pháp trụ cột trong thấy được cái này, sơ học ma pháp rất dễ dàng phạm cái này tật bệnh, vốn là không nhiều lắm tinh thần lực khi phản phục  luyện tập dưới ma pháp rất nhanh sẽ hao hết sạch, nếu như không có kịp thời dừng lại lời mà nói..., đau đầu như vậy mê muội và vân vân cũng là rất bình thường  hiện tượng rồi.
 
 Mặc dù nhức đầu vô cùng, Robben khóe miệng hay là treo vui vẻ nụ cười, chính mình thành thần  bước đầu tiên, cuối cùng là bước đi ra ngoài!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      