         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ ba mươi chín kinh biến
 
 "Hô! Hô!"
 
 Đen nhánh âm lãnh đích trong nhà giam, truyền đến ồ ồ đích tiếng thở dốc, kể từ khi cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân sau khi biến mất, Robben vốn đã vô số lần đích hướng phía trước đích hắc ám mãnh liệt đích đụng nhau, sau đó vừa vô số lần cái chăn cứng rắn lạnh như băng đích vòng bảo hộ đương trở lại, Robben cảm đến hiện tại toàn thân cũng đau gần chết, ngũ tạng lục phủ cũng giống như cũng bị đụng tản mát , trên đầu ướt nhẹp , có thể là chảy máu.
 
 "Đông!" Đích một thanh âm vang lên, Robben lại bị bắn trở lại, trực tiếp ngã trên mặt đất, hư thoát dường như cảm giác vô lực xâm nhập mà đến.
 
 Toa Toa!
 
 Mao Mao!
 
 Nằm trên mặt đất đích Robben trong lòng chỉ có hai người này tên, ngắn ngắn không đến nửa tháng đích chung đụng, cũng là Robben làm làm một người "Người sống" ở trên thế giới này duy nhất đích kinh nghiệm.
 
 Toa Toa là đơn thuần như vậy thiện lương đích một cái cô bé, tin tưởng mình, an ủi mình. Mà Mao Mao, mặc dù cả ngày quấn Toa Toa, nhưng là mỗi ngày, tiểu tử chỉ có ở đây Robben đích trong ngực mới bằng lòng ngủ yên. Nghĩ đến Toa Toa mỉm cười ngọt ngào, nghĩ đến Mao Mao đối với mình đích không muốn xa rời, Robben tim như bị đao cắt.
 
 Này một người một con rồng, cơ hồ chờ cho chính mình hiện tại đích hết thảy!
 
 Hôm nay, đây hết thảy đã gần đến rơi vào trên đại lục xú danh rõ ràng đích vong linh pháp sư trong tay. Tháp Văn kia Quỷ Hỏa giống nhau đích tròng mắt giống như đang ở trước mắt vô cùng đùa cợt đích nhìn mình, trần truồng đích Toa Toa, máu tươi tứ lưu đích Mao Mao...
 
 "A ————————!" Robben giống như dã thú bị thương giống nhau điên cuồng đích kêu to!
 
 "Ha hả, quả nhiên hay là cái thanh âm này tuyệt vời nhất!"
 
 Trong bóng tối không tiếng động đích nứt ra rồi một đường nhỏ ke hở, yếu ớt  quang mang soi đi vào.
 
 Ánh sáng nhạt ở bên trong, Tháp Văn theo thang lầu đi từ từ vào nhà giam, phía sau tựa hồ đi theo cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân.
 
 "Ngươi tên là Robben?" Tháp Văn ở đây nhà giam dừng đứng lại, nhàn nhạt hỏi.
 
 "Không sai!" Robben ra sức đích bò dậy, hai tay nắm nhà giam đích vòng bảo hộ ổn định thân thể, trợn mắt trừng mắt nhìn đích vong linh pháp sư.
 
 "Toa Toa cùng Mao Mao ở nơi đâu?"
 
 "Ân? Mao Mao? Nga! Là kia chích Huyễn Long? Ha hả a, không sai đích tên! Sau này nói không chừng ta liền còn khiến nó dùng cái tên này!" Tháp Văn nhìn Robben, rất là tùy ý nói.
 
 "Ngươi nói gì? Ngươi rốt cuộc muốn đem Mao Mao như thế nào!" Nhà giam đích vòng bảo hộ bị Robben dao động đích một trận đung đưa.
 
 "Tựa hồ, ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống!" Vong linh pháp sư thanh âm trong nháy mắt trở nên lạnh, "Nếu như ngươi hiện tại mở miệng cầu xin tha thứ lời mà nói..., có lẽ ta có thể làm cho ngươi chết đích thoải mái một chút, ta hi vọng ngươi phải hiểu được, ngươi, còn có cô bé kia cùng kia chích Huyễn Long hiện tại cũng là ta nắm ở trong tay đích Con Rối, ta nhúc nhích ngón tay, có thể dễ dàng đích nắm chết các ngươi!"
 
 "Ngươi muốn thế nào! ?" Robben đè trong lòng hận ý, nghiến răng nghiến lợi hỏi.
 
 "Rất đơn giản! Ta cần phải biết rằng ngươi là dùng cái gì lực lượng đánh ngã của ta Khôi Lỗi!" Tháp Văn đích ánh mắt vừa định ở Robben nắm vòng bảo hộ đích tay thượng.
 
 "Nói, ngươi có cho chúng ta rời đi!"
 
 Tháp Văn thật giống như nghe được trên thế giới buồn cười nhất chuyện tình, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to!
 
 "Robet, nga không, xin lỗi ta không có nhớ kỹ ngươi tên, hẳn là Robben đúng không! Ngươi chẳng lẽ không biết vong linh pháp sư ý tứ  sao? Ngươi nghe nói qua có ai bị vong linh pháp sư bắt đi, còn có thể sống được ở đây ra hiện tại trên thế giới đích!" Tháp Văn trên mặt đều là đùa cợt.
 
 "Ta đây tại sao phải..."
 
 "Ta hi vọng ngươi hiểu được!" Tháp Văn lớn tiếng cắt đứt Robben lời mà nói..., "Ta là một vong linh pháp sư, ta là dốc lòng cho luyện hồn đích Tháp Văn!" Tháp Văn tiến lên hai bước chăm chú nhìn chằm chằm Robben đích ánh mắt, "Ta đối với thân thể của các ngươi không có bất kỳ đích hứng thú, linh hồn của các ngươi, mới là ta nhất cần đồ ngươi muốn, nếu như ngươi biết điều một chút đích nghe lời, ta sẽ nhường ngươi thống khoái chết đi, hơn nữa ta bảo đảm thích để linh hồn của các ngươi, nếu không mà nói" Tháp Văn mãnh liệt vươn hai tay giữ ở Robben nắm vòng bảo hộ đích tay."Ta sẽ nhường linh hồn của các ngươi được trọn đời đích hành hạ!"
 
 "Hiện tại, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là sử dụng đích cái gì lực lượng!"
 
 Một cổ khó tả đích lạnh như băng từ Tháp Văn tay khô héo thượng mặc tới đây, lạnh Robben như rớt vào hầm băng, Tháp Văn kia điên cuồng đích ánh mắt giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau đâm ở đây trên người của mình!
 
 "Ta muốn nhìn thấy Toa Toa cùng Mao Mao!" Robben gắt gao đích cắn chặt răng, khống chế chính mình không ngừng phát run đích thân thể, gằn từng chữ nói.
 
 Trên tay một trận đau đớn, vong linh pháp sư đích tay đang từ từ đích buộc chặc.
 
 "Xem ra ta là ở đây trắng tốn nước miếng." Tháp Văn thả Robben đích tay, lui về phía sau rồi nửa bước, trên mặt tràn đầy dữ tợn, "Có lẽ ta hẳn là đem linh hồn của ngươi rút ra trực tiếp hỏi hắn mới đúng!"
 
 Robben đích bộ ngực không khỏi bắt đầu kịch liệt đích phập phồng , Tháp Văn như quỷ hỏa đích hai mắt đang đang dần dần tỏa sáng, từng chuỗi cổ quái đích âm tiết bắt đầu ở trong nhà giam tiếng vọng, một cổ áp lực vô hình chạm mặt  đánh tới, Robben cảm thấy ý thức của mình một trận dao động.
 
 Tuyệt vọng, lại một lần ở trong lòng điên cuồng đích phát sinh, ở đây ma pháp này thịnh hành đích trong thế giới, thủ khẩu như bình tự hồ chỉ là một câu lời nói suông mà thôi.
 
 "Chủ nhân!"
 
 Vô cùng không khí khẩn trương ở bên trong, cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân đột ngột đích đã mở miệng.
 
 "Yếu như vậy đích linh hồn Thể cũng là ý thức mơ hồ , không có thể trả lời ngài đi hỏi đề!" Một mực Tháp Văn sau lưng nữ nhân dùng khàn giọng khó nghe thanh âm nói.
 
 Tháp Văn toàn thân cứng đờ, trong miệng đích chú ngữ cũng ngừng lại, Robben cảm thấy trên người đích áp lực nhất thời chợt nhẹ, chỉ thấy Tháp Văn đột nhiên đích xoay người, nhìn cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân.
 
 "Ngươi nói gì! ?"
 
 Tháp Văn bén nhọn đích dưới ánh mắt, nữ nhân không nhúc nhích đích đứng ở nơi đó, cứng ngắc đích trên khuôn mặt, máu tái nhợt đích hai mắt đang nhìn về bên này, "Chủ nhân, yếu như vậy đích linh hồn Thể cũng là ý thức mơ hồ , không có thể trả lời ngài đi hỏi đề!" Nữ nhân máy móc đích tái diễn những lời này.
 
 Yên tĩnh!
 
 Một hồi lâu, Tháp Văn ở đây trong kẽ răng nhớ lại hai chữ: "Không sai!"
 
 Robben không khỏi nhìn nhiều nữ nhân này mấy lần, trong lòng dâng lên một tia nghi ngờ: nữ nhân này có không có khả năng là cố ý nói như vậy cho mình nghe đích? Nhớ tới trong lòng đất lối đi đích một màn, Robben vốn có chút mờ mịt. Nữ nhân này rõ ràng cho thấy Tháp Văn cực kỳ coi trọng đích Khôi Lỗi bộ hạ, đối với Khôi Lỗi, Robben vốn là dùng đầu ngón chân muốn, cũng có thể đoán được làm chủ người đích vong linh pháp sư nhất định là có tuyệt đối đích chúa tể quyền , Khôi Lỗi có thể phản bội chủ nhân của mình sao?
 
 Xem ra là vận khí của mình rồi, có lẽ nữ nhân này chỉ là đơn thuần đích nhắc nhở Tháp Văn mà thôi, chẳng qua là cũng làm phiền Khôi Lỗi đích thông minh, chính mình thiếu chút nữa bị cái này Tháp Văn đã lừa gạt đi.
 
 "Ngươi có phải hay không rất vui vẻ nghe được tin tức kia!" Tháp Văn từ từ đích quay đầu, sắc mặt bình tĩnh đích đáng sợ.
 
 "Dĩ nhiên!"
 
 Robben biết Tháp Văn trong lòng hiện tại nhất định tức giận vô cùng, cố ý đem hai chữ cắn vô cùng nặng. Trên mặt lộ ra một cái khoái ý đích nụ cười.
 
 Quả nhiên, nhìn Robben vô cùng đùa cợt đích nụ cười, một cổ không che dấu được đích tức giận ở đây Tháp Văn đích trên mặt hiện lên đi ra ngoài, "Ngươi đừng quên rồi, cô bé kia tử còn đang trong tay của ta, ngươi tốt nhất không nên ép ta!"
 
 "Ngươi dám động nàng một cây lông măng! Ta nhất định đem ngươi..." Robben tâm tình kích động đích nói đến một nửa, đột nhiên đích mở to hai mắt nhìn, thang lầu khúc quanh bên trong đi ra rồi một cái bộ dáng quái dị đích Khôi Lỗi , Khôi Lỗi trong tay ôm một người, chính là Toa Toa! Chẳng qua là Toa Toa không nhúc nhích mềm tại cái đó Khôi Lỗi trên tay, tựa hồ ngất đi.
 
 Cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân đi nhanh lên hơn mấy bước, ngăn cản cái kia Khôi Lỗi, đem Toa Toa nhận được trong ngực.
 
 "Ngươi nghĩ đem ta thế nào?"
 
 Tháp Văn đi tới người đàn bà kia bên cạnh, khô gầy đích ngón tay nhẹ nhàng đích nâng lên Toa Toa đích cằm, "Nàng hiện tại chẳng qua là trong tay ta đích một đồ chơi mà thôi, ta muốn thế nào được cái đó, ngươi có thể làm cái gì?" Vừa nói, ngón tay không được ở Toa Toa tinh sảo đích trên khuôn mặt hoạt động.
 
 "Lão tạp chủng! Buông nàng ra!" Robben mạnh mẽ đụng vào trên hàng rào, giống như hổ điên.
 
 Đang khuôn mặt đắc ý đích Tháp Văn tay chợt cứng đờ, cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân phảng phất lui về phía sau rồi một bước nhỏ, Toa Toa trước mặt bàng không để lại dấu vết đích cởi ra rồi Tháp Văn đích ngón tay, Tháp Văn ngẩng đầu, có chút khó có thể tin nhìn  cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân, Quỷ Hỏa giống nhau đích hai mắt lúc sáng lúc tối, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 "Ngả lệ?" Tháp Văn đột nhiên gọi ra một cái tên, thanh âm thế nhưng không được đích phát run.
 
 Robben nhìn thấy Tháp Văn trong lúc bất chợt không hề nữa để ý tới Toa Toa, nhưng không chớp mắt nhìn  cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân, trên mặt tựa như khóc vừa cười, vẻ mặt rất là quái dị.
 
 Người đàn bà kia, như cũ không nhúc nhích đích đứng, máu tái nhợt đích ánh mắt trống trơn đích nhìn về phía trước, không có có mảy may đích vẻ mặt.
 
 Tháp Văn có chút kích động đích trợn mắt nhìn nữ nhân này hồi lâu, dần dần, ánh mắt vừa mờ đi đi xuống, rốt cục từ từ đích nhắm hai mắt lại, nữa mở ra , ôm Toa Toa đích nữ nhân như cũ không nhúc nhích đích đứng ở đó, mặt không chút thay đổi đích mở to máu tái nhợt đích hai mắt.
 
 Tháp Văn thật dài hít vào một hơi, vừa chậm rãi đích phun ra, đột nhiên đích xoay người qua .
 
 Không đợi Robben kịp phản ứng. Tháp Văn đã giống như một con khổng lồ đích Biên Bức giống nhau đụng vào rồi nhà giam đích vòng bảo hộ trên, phiếm sâu kín lục quang đích ánh mắt gần trong gang tấc đích ngó chừng Robben!
 
 "Nói cho ta biết, kia lực lượng là cái gì?" Tháp Văn phảng phất trong lúc bất chợt bị lớn lao đích kích thích, mặt mày méo mó, thanh âm giống như từ Cửu U Địa Ngục truyền đến giống nhau đích lạnh như băng.
 
 "Nói cho ta biết!" Rống to một tiếng, thân thể trong nháy mắt quỷ dị đích xuyên qua rồi vòng bảo hộ.
 
 Hô hấp cứng lại, Robben vốn đã bị Tháp Văn thắt cổ nói lên, nhìn như khô gầy đích vong linh pháp sư chỉ có một tay đã Robben giơ lên rồi giữa không trung, Robben dùng sức đích vạch lên Tháp Văn thắt tay của mình, song Tháp Văn thật giống như hoàn toàn điên mất rồi giống nhau trên tay đích khí lực này ở đây kịch liệt đích gia tăng.
 
 "Nói cho ta biết! Nói cho ta biết!" Tháp Văn hình dạng như điên!
 
 "Chủ nhân, hắn nói không được nói đích!"
 
 Nữ nhân bình thản thanh âm lại một lần vang lên.
 
 Tháp Văn khuôn mặt điên cuồng nhất thời ngưng lại, Robben bổn cho là mình sẽ phải hít thở không thông mà chết thời điểm, Tháp Văn trên tay dùng sức vung, Robben bính một tiếng nặng nề  đích đụng vào rồi trên tường, từ từ đích co quắp  ngã xuống trên mặt đất.
 
 Tháp Văn cúi đầu hồng hộc đích thở hổn hển, qua thật lâu mới lên tiếng: "Nếu như ngươi không muốn ta đem cô bé kia luyện thành Khôi Lỗi, lần sau tốt nhất đàng hoàng đích cùng ta nói thật, nếu không, chính là đem linh hồn của ngươi hủy đi thành mảnh nhỏ, ta cũng vậy phải biết rằng ngươi rốt cuộc là dùng là là cái gì lực lượng!" Tháp Văn ngẩng đầu lại một lần nhìn  cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân, "Đem cô bé kia ném cho hắn, để cho hắn suy nghĩ thật kỹ chăng" nói xong, Tháp Văn ống tay áo một quyển, trong nháy mắt biến mất trong bóng đêm.
 
 Robben che cổ ho khan đứng lên, cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân vô thanh vô tức ra hiện tại rồi Robben trước mặt trước.
 
 "Toa Toa!" Robben vui mừng đích từ tay của nữ nhân dặm nhận lấy Toa Toa.
 
 Toa Toa nhắm mắt lại, thoạt nhìn đích xác là ngất đi, Robben mạnh mẽ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt không được đích co rút lại, Toa Toa y phục trên người rõ ràng bị động đậy!
 
 "Là ta cho nàng băng bó đơn giản một chút, bằng không nàng đã sớm chết rồi?" Nữ nhân thanh âm như cũ lạnh lùng vô cùng.
 
 "Cảm ơn!" Robben thở phào nhẹ nhỏm, đông cứng đích nói ra hai chữ, nhẹ nhàng đích ôm hôn mê đích Toa Toa ngồi xuống trong góc, đem Toa Toa để trong ngực, tiểu tâm dực dực đích kiểm tra Toa Toa đích thương thế.
 
 "Ngươi là nàng người nào?"
 
 "Này bất kể chuyện của ngươi!" Mặc dù có chút kỳ quái nữ nhân này đích câu hỏi, Robben nhưng không có thời gian đi suy tư những chuyện này.
 
 "Ngươi thích nàng?"
 
 Robben căn bản cho rằng không có nghe thấy, tiếp tục kiểm tra Toa Toa đích thương thế, kiếp trước mình là làm thầy thuốc , đơn giản đích một chút ngoại thương, chính mình cũng là có thể xử lý vô cùng tốt.
 
 "Ngươi tốt nhất hiện tại nghĩ kỹ tiếp theo nhìn thấy hắn trả lời thế nào, hơn nữa, không nên mưu toan chống cự, ở nơi này trong tháp, coi như là Giáo Hoàng, cũng giống nhau muốn đàng hoàng đích quỳ trên mặt đất, ngươi, hiển nhiên còn không đạt tới cảnh giới kia. Linh hồn bị vĩnh viễn giam cầm đích thống khổ, ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng."
 
 Robben trong lỗ mũi hừ một tiếng coi như là trả lời, tiếp tục trên tay đích công việc.
 
 Thành thật trả lời? Thành thật trả lời đích mới là người ngu, không có cuối cùng đích dựa, mình và Toa Toa sợ rằng trong nháy mắt lập tức mất mạng!
 
 Thật lâu đích trầm mặc sau.
 
 "Nam nhân, cũng là như vậy bướng bỉnh đấy sao!"
 
 Robben thất kinh, một câu nói kia, hoàn toàn không có từ trước đích khàn giọng đông cứng, dĩ nhiên là một cái mềm nhẹ  thanh âm nữ nhân dễ nghe.
 
 Robben ngẩng  đầu lên kinh ngạc nhìn trước mặt đích nữ nhân này, nữ nhân từ trước vô cùng cứng ngắc đích trên mặt, hai đầu lông mày đang mang theo một cổ ai oán, máu tái nhợt đích trong mắt tựa hồ toát ra chút ít đích cô đơn.
 
 "Ngươi, ngươi là ai! ?" Robben vốn có chút nói lắp hỏi.
 
 "A!" Nữ nhân khóe miệng lại lộ ra vẻ cười khổ.
 
 "Cái này, ngươi không cần biết."
 
 Nữ nhân xoay đầu lại, tái nhợt đích mắt đối diện  Robben.
 
 "Ta, có thể làm cho ngươi mang theo nàng cùng nhau chạy đi!"
 
 "Cái gì! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      