         "Ách!" Trong cổ họng một trận "Khanh khách"  tiếng động, Robben cảm thấy ý thức vừa từng điểm từng điểm  trở lại trong đầu, muốn mở mắt, mí mắt nhưng trầm trọng  muốn chết.
 
 Một cái mềm nhũn đồ đưa tới Robben  khóe miệng, một cổ mát mẻ  cảm giác từ trên môi truyền đến.
 
 Là nước! Robben cảm thấy một trận khát khao khó nhịn, cấp bách  há miệng ra, đem đưa đến khóe miệng  nước tất cả đều nuốt vào trong bụng.
 
 Xem ra, chính mình vừa rồi không có chết a! Chết tiệt lão Thiên, như vậy cũng có thể không chết đấy sao?
 
 Robben rốt cục phí sức  mở hai mắt ra, mơ hồ đang lúc một bóng người ở đây trước mắt đung đưa.
 
 Này khó có thể vừa là một cô gái xinh đẹp cùng cứu mình, cuối cùng cùng mình yêu nhau, kinh nghiệm khúc chiết cuối cùng vừa lấy bi kịch phần cuối  máu chó chuyện xưa?
 
 "Ách?" Robben rốt cục thấy rõ người trước mắt, hiện tại Robben lại có chút ít hối hận mới vừa rồi tự cô gái xinh đẹp máu chó rồi.
 
 Trước mắt cũng không có gì cô gái xinh đẹp, nhưng là một làm ra khô cằn  tiểu lão đầu. Có thể là trên trán bên cái kia thật to  đầu hói mang đến lỗi giác, Robben cảm thấy lão đầu này lão đầu này có một cái thật to  ót, cái ót cùng hai bên tóc giống như cỏ khô giống nhau xõa xuống, lão đầu  trên mặt trường  một đôi cực kỳ hèn mọn   mắt nhỏ, lúc này này đôi mắt nhỏ đang phóng ra quang  nhìn mình, hơn nữa, lão đầu  trên mặt còn mang theo một cái thấy thế nào cũng giống như là không có ý tốt  nụ cười, hé ra  trong miệng, mấy viên cao thấp không đều  răng vàng lộ liễu đi ra ngoài.
 
 Thành thật mà nói này vừa nhìn đem Robben bị làm cho sợ đến không nhẹ, không đơn thuần là lão đầu  lớn lên thật xin lỗi người xem, nếu như khi ngươi tỉnh đột nhiên phát hiện có một viên đầu to lớn đang dừng ở lỗ mũi của ngươi trên ngọn ngó chừng ngươi mãnh liệt nhìn, cho dù ai cũng sẽ hù dọa thượng kêu to một tiếng chăng.
 
 "Ngươi tỉnh rồi!" Lão đầu thấy Robben mở ra  hai mắt, trong miệng phun ra ba chữ.
 
 Robben  trên đầu chảy xuống rồi mồ hôi lạnh, thấy mình tỉnh lại, lão đầu rốt cục khẽ mang tới phía dưới, đem giữa hai người  khoảng cách từ một tấc... Kéo xa đến một tấc nửa, như cũ vẻ mặt tham lam giống như  ngó chừng Robben.
 
 Chẳng lẽ! Lão đầu này là trong truyền thuyết  thực nhân tộc?
 
 Nhìn lão đầu trần truồng  không che dấu chút nào  hi vọng  ánh mắt... Khó có thể, lão đầu này còn có cái gì bất lương  mê! ?
 
 Đối với trước một loại phỏng đoán , Robben cũng không thèm để ý, rất giỏi một đao làm thịt mình chuyện.
 
 Nếu là đối với kế tiếp  phỏng đoán , để cho Robben cảm thấy một trận ác hàn, không khỏi khuôn mặt sợ hãi nhìn  lão đầu này!
 
 Lão đầu cuối cùng đem đầu giơ lên, đôi mắt nhỏ híp mắt thành một đôi cong cong  Nguyệt Nha Nhi, giống như quả cái này vẻ mặt là một nữ nhân xinh đẹp làm được nói, hẳn là hết sức mê người  vẻ mặt mới đúng, nhưng là tùy lão đầu này làm ...
 
 Thiên hạ lại có như thế vẻ mặt bỉ ổi!
 
 Lão đầu sờ sờ trụi lủi  cằm, "Ừ... Kỳ quái, nhưng là rất tốt, rất tốt!" Lão đầu thanh âm nghe già nua và khàn khàn. Trong lời nói tựa hồ rất là hưng phấn.
 
 Robben cảm thấy toàn thân suy yếu và đau đớn, nhẹ nhàng mà giật giật ngón tay, một trận xé rách  cảm giác đau để cho Robben  khóe mắt da thịt thình thịch  trực nhảy.
 
 "Muốn mạng sống tựu không nên lộn xộn, ngươi bây giờ còn không có chết coi như là cái kỳ tích rồi, ôi chao! Người có thể gây tổn thương cho đến ngươi cái bộ dáng này coi như là đủ rất giỏi rồi, uống xong nước, hôm nay hay là nằm chăng!"
 
 Robben mơ hồ nhìn đến già đầu cầm trong tay một mảnh rộng rãi thật to  lá cây, nghĩ đến mới vừa rồi là lão đầu này dùng lá cây đựng nước cho mình uống.
 
 Xem ra lão đầu này là ân nhân cứu mạng của mình rồi!
 
 Lão đầu đã không biết đi nơi nào, Robben uống chút ít thế nước não cũng càng thanh tỉnh một chút, cổ cũng không dám nhúc nhích, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn mình phía trên, này tựa hồ là một cái dùng nhánh cây cùng thảo Đằng xây dựng  đơn sơ  nhà gỗ, nóc nhà chỉ dùng mấy cái đằng điều làm cái cái giá, tùy tiện  gắn chút ít lá cây ở phía trên, vài không lắm cường lực sáng rỡ xuyên qua, chiếu vào Robben  trên mặt, trong lỗ mũi có một cổ sáng sớm cỏ cây đặc biệt  thanh tân mùi vị.
 
 Thì ra là, đây cũng là "Tốt đẹp"  một ngày  bắt đầu a! Robben vô lực  nghĩ đến, rất nhanh, Robben vừa suy yếu  hôn mê bất tỉnh.
 
 Một trận lạnh lẽo  cảm giác để cho Robben lại một lần thanh tỉnh lại, Robben mơ mơ màng màng  cảm giác cả người  cảm giác đau đớn đã biến mất chút ít.
 
 Thật giống như, có người ở cẩn thận  phiên động chính mình?
 
 Tựa hồ, có người ở cỡi y phục của mình?
 
 Robben đột nhiên  mở mắt, phát hiện cái kia tiểu lão đầu đang giơ lên của mình một cái tay, cẩn thận  đem y phục của mình lột đi xuống, Robben bị làm cho sợ đến vong hồn đại mạo.
 
 Lão đầu quả nhiên có chút đặc thù  mê!
 
 Robben muốn gọi, nhưng là thanh âm dấu ở trong cổ họng chính là không phát ra được.
 
 "Ừ, tiểu tử, tiền vốn không tệ a!" Lão đầu túm xuống Robben  quần, nhiều hứng thú nói.
 
 Robben trong lòng bi phẫn: lão Thiên! Ngươi là nghĩ chơi ta đùa tới chết không! ?
 
 Hiện tại cũng bất chấp sảo động một chút tựu làm cho mình mắt nổ đom đóm  đau đớn!
 
 Bỏ mình chuyện nhỏ, thất tiết chuyện lớn! Robben vốn chuẩn bị bảo vệ chính mình thuần khiết  thân thể cùng tinh thần.
 
 Robben tụ tập toàn thân  lực lượng dùng sức một cái thân ------ vẫn không nhúc nhích nằm ở rồi chỗ cũ.
 
 Chỉ thấy lão đầu giơ giơ lên tay, Robben cảm thấy hô hấp cứng lại, thật giống như bị thứ gì nghiêm nghiêm thực thực  trói lại.
 
 "Ngươi làm lão đầu ta cứu ngươi một người chết rất dễ dàng? Nối xương trị thương nhổ ra  dao găm! Ngươi bây giờ còn tới  cùng ta hành hạ, người trẻ tuổi a, làm sao cũng như vậy xúc động! Lão đầu ta chính là tốt cái này giọng, cũng sẽ không thật dài thành như ngươi vậy  a."
 
 Robben cảm thấy một trận ủy khuất, chính mình ở những người bạn cùng lứa tuổi, đã tính toán thượng là anh tuấn  rồi. Nhưng là ngươi đã không tốt cái này giọng, nói mình lớn lên giống như con cự thú kia giống nhau, mình cũng nhận a!
 
 Trước mắt cảnh vật một trận đung đưa, chính mình "Phù phù" một tiếng tiến vào một cổ ấm áp  trong chất lỏng, trong nháy mắt, Robben cảm giác mình toàn thân  lỗ chân lông phảng phất cũng muốn mở ra, nhiều tia rất là kỳ dị  ấm áp  cảm giác, từ chính mình toàn thân  mỗi một tấc da chậm rãi  thẩm thấu đi vào, tựa hồ mình và loại này ấm áp  chất lỏng ở đây chậm chạp  trao đổi giống nhau.
 
 "Trước ở bên trong phao  chăng, lão đầu ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm đâu." Lão đầu nói xong đẩy ra đơn sơ  cửa gỗ, biến mất ở ngoài cửa.
 
 Lão đầu sau khi rời khỏi đây, Robben bắt đầu đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh .
 
 Robben phát hiện mình bây giờ lại là ở một đóa khổng lồ  đóa hoa trong, nhà gỗ trong phân ra một cái cũng không thế nào tráng kiện  dây leo, chi chi mạn mạn  bò đầy phòng  mặt đất, đóa hoa này bông hoa tựu sinh trưởng trong phòng , mặc dù bông hoa  dưới đáy cùng dây leo thật giống như không có bao nhiêu liên tiếp, nhưng là Robben một cái đại người sống giả bộ ở bên trong, bông hoa nhưng ngay cả sáng ngời cũng không hoảng nhất hạ.
 
 Đóa hoa này khổng lồ  bông hoa hiện lên ống tròn hình dạng, đóa hoa trong đầy đủ một loại màu xanh nhạt  chất lỏng, Robben trên đầu dưới chân  phao ở trong đó, chỉ có đầu còn lộ tại đóa hoa ở ngoài.
 
 Mặc dù phao ở bên trong ấm áp  hết sức thoải mái, nhưng là, cái này bông hoa  tạo hình làm sao giống như thì ra là trong thế giới  một loại thực côn trùng bông hoa a? Còn có cái này cánh hoa ở đây chậm rãi  vào trong bên khép lại là chuyện gì xảy ra a! ? Lão đầu này không là muốn cho chính mình làm bón thúc chăng!
 
 "Có người hay không a! ? Cứu mạng a!"
 
 Robben khóc không ra nước mắt, vốn là  tính toán  là muốn sao "Đụng"  một tiếng rơi trên mặt đất té thành bánh thịt, hoặc là tựu "Két"  một tiếng bị ma thú cắn đứt cổ, cuối cùng còn nghĩ qua có thể nếu bị một đao mở ngực bể bụng. Nhưng là từ không muốn quá chính mình còn muốn kinh nghiệm con ruồi giống nhau chết đi pháp!
 
 Một người có thể có không sợ chết  dũng khí, nhưng là ngươi tên là hắn cắt chính mình một ngàn đao tươi sống  quả rồi chính mình ngươi nhìn hắn có dám hay không!
 
 May mà này dùng nhiều  cánh hoa khép lại đến Robben  cổ tựu không còn có động đậy rồi, cũng cũng không  có vươn ra nhọn hoắc hoặc là phân bố cái gì tiêu hóa dịch ... Chuyện phát sinh, cuối cùng cảm thấy mình có chút tinh thần thất thường  Robben hạnh phúc  ngất đi thôi.
 
 -----------------------------------------
 
 Robben hiện tại mắt nước mắt lưng tròng nhìn trước mắt  cái này tiểu lão đầu, lão đầu một cái thật to  đầu, có một mạt một bả tranh phát sáng  đại đầu hói, một đôi nhỏ đến đáng thương  ánh mắt chen chúc ở đây xiêu xiêu vẹo vẹo  ngũ quan trong, thấy thế nào đứng lên làm sao hèn mọn , mặc trên người một đã sớm phân rõ không ra vốn là màu sắc  trường bào, trường bào  tay áo đã không biết bị xé đến rồi địa phương nào, lộ ra da bọc xương đích tay cánh tay, vạt áo nơi cũng sớm mài mòn  cao thấp không đều, mà trên chân, căn bản cũng không có mang giày tử, tựu như vậy cởi bỏ một đôi đen đen ngòm chân trên mặt đất đi tới đi lui.
 
 Hiển nhiên một cái dã nhân!
 
 "Có thể đi ra chăng?"
 
 "Không được, nữa phao một hồi!"
 
 "Đã so với hôm qua nhiều phao thời gian rất lâu rồi!"
 
 "Ngày hôm qua thì ngày hôm qua, hôm nay là hôm nay!"
 
 "Sao còn muốn phao bao lâu?"
 
 "Một hồi "
 
 "Ngươi mới vừa rồi chính là nói như vậy!"
 
 Robben vốn đã cùng lão đầu này chung đụng nửa tháng có thừa, từ lần trước Robben sau khi tỉnh lại, mỗi ngày, lão đầu cũng sẽ đem Robben ném vào kia đóa kỳ quái  bông hoa trong phao thượng một thời gian ngắn.
 
 Mặc dù bông hoa trong đích chất lỏng ấm áp vô cùng thoải mái, nhưng là một khi cánh hoa khép lại sau, nhiệt độ sẽ kịch liệt  lên cao, mỗi một lần Robben cũng là bị nóng đích đầy người đỏ bừng.
 
 Mà hôm nay, bông hoa trong đích nhiệt độ xuất kỳ  cao, cao đến có thể đem một con heo chết nóng đích nhảy dựng lên chạy trối chết!
 
 Đang ở Robben vốn tưởng rằng hôm nay phải đổi thành nước nấu sống cá thời điểm, "Ừ, được rồi, có thể đi ra." Robben cảm thấy đây là trên thế giới nhất động thính thanh âm rồi.
 
 Lão đầu vẫy vẫy tay, Robben toàn thân căng thẳng , bị một cổ nhu hòa  lực lượng từ bông hoa trong rút rồi đi ra ngoài, "Đụng"  một tiếng ngã ở một trên đống cỏ khô, không kịp đau đớn, Robben tê dại  cầm lấy một bên y phục của mình bộ lên, mặc dù hiện tại biết lão đầu này không có gì bất lương  ham mê, nhưng là lão đầu này thường xuyên có nhìn mình chằm chằm càng không ngừng nhìn, ánh mắt kia giống như là một cái quái dị thúc thúc nhìn thấy tiểu La Lỵ giống nhau, cả người trơn  Robben cảm thấy mình rất không có cảm giác an toàn...
 
 Lão đầu đi tới siết chặc Robben  cánh tay, động tác này lại để cho Robben rụng đầy đất  nổi da gà.
 
 "Không tệ, không tới 10 thiên, gân cốt nội thương là tốt rồi  thất thất bát bát rồi, xem ra lão đầu tài nấu nướng của ta hay là như vậy kỹ càng a!" Lão đầu vẻ mặt tự đắc nói.
 
 Rõ ràng đã hơn nửa tháng rồi, chính mình sẽ không hơn không được ! Robben trong lòng mặc dù nói thầm, nhưng là lại thực tại vì mình  tốc độ khôi phục kinh ngạc.
 
 Đả thương gân động cốt một trăm ngày!
 
 Ở đây thì ra là  thế giới muốn bị gảy cánh tay chân, đánh thạch cao a, trụ quải trượng a, làm sao  cũng phải mấy tháng mới có thể tốt lưu loát chăng. Chính mình mới vừa khi...tỉnh lại cảm giác cả người  xương cũng cắt thành rồi bốn năm trăm cái, những thứ này xương gảy ở trong người đâm rách bao nhiêu nội tạng cùng mạch máu Robben tựu không biết được, hơn nữa kia chôn đạn tín hiệu khoảng cách gần nổ tung sở tạo thành  một chút bỏng cùng với Metz ở đây Robben sau lưng sáp  một đao kia, đến hiện tại đã cơ hồ cũng khỏi, Robben dùng chính mình đem gần mười năm  từ y kinh nghiệm thề: này ở đây thì ra là  thế giới là tuyệt đối tuyệt đối không thể nào .
 
 Cái lão gia hỏa này chẳng lẽ là cái y thần?
 
 "Nếu tốt lắm, vậy thì nên làm việc, đi theo ta."
 
 Làm việc? Robben tâm một người trong thật to  dấu chấm hỏi.
 
 Cứu ta không phải là muốn ta làm làm việc cực nhọc a?
 
 Nhìn lão đầu đã từ cửa đi ra ngoài, Robben mặc dù trong lòng nghi ngờ, hay là vội vàng đi theo.
 
 Đây là Robben lần đầu tiên bước ra gian phòng này nho nhỏ  nhà gỗ, này hai mươi ngày tới ở bên trong, lão đầu chưa bao giờ cùng Robben nói nhảm, mỗi ngày cũng tới  đem Robben ném vào bông hoa ở bên trong, những lúc khác chính là lão đầu ngón tay một ngón tay , Robben tựu thẳng tắp  nằm ở này đống  trên cỏ khô, vừa động cũng không có thể động, thậm chí nhiều như vậy Thiên La bổn cũng không có ăn xong bất kỳ vật gì cùng uống qua một giọt nước, mặc dù trong bụng trống trơn, nhưng là lại cũng không thấy được đến cỡ nào đói bụng, nếu không phải nhìn thân thể của mình một ngày sống khá giả một ngày, Robben nhất định cho là mình xảy ra điều gì tật bệnh.
 
 Lão đầu này, rất có thần bí cảm giác a!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      