         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ hai mươi sáu ma sủng thành thị
 
 Tiểu nhị một hồi mà công phu lập tức phản rồi trở lại, dẫn Robben hai người tới rồi gian phòng, sau đó lặng lẽ lui xuống.
 
 Phòng thu thập  có chút sạch sẻ sạch sẽ, Toa Toa vừa vào nhà lập tức một đầu ghim đến trong nhà duy nhất  trên một cái giường, gương mặt cọ  mềm nhũn cái chăn nhục, kia vẻ mặt muốn nhiều hạnh phúc có nhiều hạnh phúc.
 
 Một lúc công phu, y phục giầy cũng không cởi, lập tức như vậy nằm lỳ ở trên giường ngủ thiếp đi, cẩn thận nghe tới, còn có tinh tế  tiếng ngáy.
 
 Mấy ngày nay chính mình một đại nam nhân cũng là luy  quá, như vậy một cái nũng nịu  tiểu cô nương nhất định lại càng chịu không ít khổ chăng.
 
 Robben rón rén  đem Toa Toa kia phá động  giày cỡi xuống, nhiều lần giãy dụa, hay là không có động thủ đi cởi nhân gia tiểu cô nương  y phục, đem Toa Toa  thân thể mở đang, đắp kín mền, sau đó Robben từ giường  bên trong vừa cầm lên một cái chăn đi tới cửa.
 
 Ôi chao, hảo hảo đích mưu một lần quân tử chăng, dù sao này so sánh với không cầm quyền ngoài gió thổi ngày phơi mạnh hơn nhiều rồi, đem chăn ngay tại chỗ một cửa hàng, Robben nằm ở phía trên, một lúc cũng mơ mơ màng màng  đã ngủ.
 
 Vào đêm, Robben đang ngủ say, bỗng nhiên cảm giác có người nhẹ nhàng  đung đưa chính mình, từ từ  mở mắt, Toa Toa một bộ tinh sảo trước mặt bàng đang thoáng ánh lên ngượng ngùng  đang nhìn mình. Cô nàng  y phục cùng đầu tóc thoạt nhìn có chút xốc xếch, tựa hồ mới vừa vặn tỉnh ngủ bộ dạng, trên người  áo choàng đã ném qua một bên, ở trong phòng ánh trăng nhàn nhạt , thật mỏng  nhuyễn giáp trong tốt đẹp xinh đẹp  tư thái bày ra không bỏ sót, hiện tại, Toa Toa đang hai tay chống đỡ ở trên sàn nhà Điềm Điềm  nhìn mình.
 
 Robben cảm thấy mình  tâm bắt đầu gia tăng tốc độ  nhảy lên, lúc nửa đêm, một cái mang theo vài phần dày  mỹ nhân nhẹ nhàng  tỉnh lại ngươi, vẻ mặt  ngượng ngùng, điều này không khỏi làm Robben miên man bất định.
 
 "Robben, sư phụ nói cho ta biết, không thể gọi nam nhân dễ dàng đụng thân thể !" Toa Toa  trên mặt  một mảnh Hồng Vân nhìn  Robben như si như say.
 
 "Ta đoán ngươi cũng có nên không chủ động đối với  ta thế nào !" Vừa nói, Toa Toa một bên đem thân thể vừa chuyển tới đây mấy phần, Toa Toa cái tư thế này nếu như không phải là cánh tay còn chống mặt đất, cũng đã trực tiếp đặt ở Robben trên người, một trận xử nữ  mùi thơm chui vào Robben  lỗ mũi.
 
 "Toa Toa! Này có phải hay không quá là nhanh?" Robben cổ họng một trận khô ráo, Toa Toa một đôi nước Uông Uông  ánh mắt đang nháy mắt cũng không nháy mắt  nhìn mình chằm chằm.
 
 "Một lúc có thể sẽ có đau một chút, nhưng là nhịn một chút đã trôi qua rồi!" Mềm nhũn thanh âm để cho Robben cảm thấy mình  mạch máu sẽ phải bạo chết rồi.
 
 "Robben, ngủ ngon!"
 
 "Ngủ ngon? Làm sao biến thành ngủ ngon rồi?"
 
 Một con trắng như tuyết  quả đấm nhỏ ở đây Robben  trong mắt nhanh chóng  lớn hơn, lớn hơn!
 
 Đụng!
 
 Robben con mắt trợn trắng, hôn mê bất tỉnh.
 
 "Hảo hảo ngủ, Robben!" Toa Toa cười ngọt ngào, tốt như mình mới vừa rồi cái gì cũng chưa làm qua giống nhau.
 
 Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Robben mang một cái hùng Miêu Nhãn cùng ngồi ở đối diện  Toa Toa cùng nhau ăn điểm tâm, tới tới lui lui  người nhìn thấy Robben cùng một cái xinh đẹp cô bé cùng nhau, trên mặt còn rõ ràng mang theo vết thương mới, không khỏi vẻ mặt ái muội  chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
 Robben buồn bực vô cùng, ta không muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, ngươi cô nàng này lại đem ta dao động tỉnh sau đó lại đem ta đánh ngất xỉu ném ở cửa phòng, chính mình nhưng nằm ở trên giường vù vù ngủ say! Từ lúc muốn một gian phòng thời điểm, cô nàng này khẳng định chính là quyết định rồi cái chủ ý này!
 
 "Robben!"
 
 "Cái gì!" Robben khẩu khí bất thiện.
 
 "Ngươi đừng như vậy hung sao! Sư phụ nói nhỏ hơn Tâm Nam người, đặc biệt là ở đây lúc ngủ..."
 
 "Vậy ngươi trực tiếp muốn hai gian phòng。 không thì xong rồi, là một mình ngươi vừa lui một gian trở về !" Robben không khỏi có chút nghiến răng dương.
 
 "Tiền mau không đủ rồi sao! Ta cũng chỉ còn lại có những thứ này, mấy người kia tốt nghèo rớt dái a..."
 
 "Tốt lắm tốt lắm, không nói cái này rồi, dù sao hôm nay hoặc là ngày mai chúng ta đã đi, rất giỏi ta hiện ngủ trễ ở đây bên ngoài nhà! Ngươi đem khóa cửa tốt lắm!" Robben sợ cô nàng này hiện tại cao hứng đi ra ngoài đánh cướp  ý niệm trong đầu, vội vàng chặn lại  rồi Toa Toa lời của.
 
 Hai người ăn cơm xong, ra khỏi khách sạn, vừa đứng ở trong thành nầy phi thường náo nhiệt  trên đường cái, mặc dù là buổi sáng, nhưng là nhai người trên đã không ít.
 
 "A!" Toa Toa một tiếng hoan hô, chạy tới một cái quầy hàng thượng, dừng ở một cái khéo léo  lồng tre phía trước, một đôi mắt không chớp mắt nhìn trong lồng tre  một con ma thú.
 
 Robben đi tới vừa nhìn, này chỉ ma thú vẫn chưa tới một cái lớn cỡ bàn tay, so sánh với Toa Toa trong ngực  Mao Mao còn nhỏ hơn thượng tầm vài vòng, "Mao Mao" là Toa Toa cho tiểu long lấy  tên, bởi vì... Robben bổn cũng không biết là cái gì, tiểu Huyễn Long toàn thân trơn  tinh tế lân phiến, một cọng lông cũng không có... Dù sao Robben cũng vẫn không có cho tiểu long đặt tên, mỗi ngày Toa Toa cũng là "Mao Mao " " Mao Mao"  kêu, hiện tại cũng thói quen, có lẽ Toa Toa thích hơn lông xù  động vật chăng.
 
 Này chỉ nhỏ đến có thể đứng ở đây nhân thủ thượng  ma thú có một thân sạch sẻ tỏa sáng  lông ngắn, cả người tròn vo , hai con đen bóng phát sáng  mắt nhỏ rất là cơ trí, thoạt nhìn vô cùng  khả ái. Robben cảm thấy có điểm giống Hà Lan heo, chẳng qua là vật nhỏ tựa hồ sợ người, lúc này đang hoảng sợ  núp ở lồng tre  trong góc lạnh run.
 
 Robben thở dài, ngày hôm qua trên đường cái nhiều như vậy  ma thú cũng không còn gặp có phản ứng gì, hôm nay mới vừa ra khỏi cửa lập tức ngó chừng một cái không tha, cô nàng này ăn no ngủ ngon sau hoàn toàn chính là một người khác a!
 
 "Vị tiểu thư này, ngài thật là thật tinh mắt, này là hôm nay mới vừa từ trên núi bộ tới, còn không người đã hỏi giới ..." Lão bản lời của Robben căn bản cũng không có nghe, cô nàng này nhất định là không có tiền mua đúng là rồi, hiện tại cũng chỉ có thể nhìn quá quá làm ra nghiện.
 
 "Ân? Lão bản! Ngươi ma thú này có phải hay không bị bệnh a, thấy thế nào đứng lên bất đại đối kính a!" Toa Toa có chút không giải thích được hỏi, quả nhiên, Robben thấy trong lồng tre  ma thú đen bóng phát sáng  mắt nhỏ đang đang nhanh chóng  mất đi quang thải, thân thể cũng nằm ở lồng tre  góc không nhúc nhích, mới vừa rồi tựa hồ bởi vì sợ  run rẩy cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 "Ôi chao nha! Tiền của ta!" Bán ma thú  lão bản nhìn thoáng qua lồng tre giống như bị mèo cắn một cái, "Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đi cho ta tìm đại phu! Gọi các ngươi đám ngu xuẩn này tay chân cẩn thận một chút, cũng là óc heo không nhớ được sao? Bị vật này các ngươi biết ta muốn bồi bao nhiêu tiền! ?" Lão bản quát lên như sấm, chỉ vào quầy hàng thượng  một cái tiểu nhị chửi ầm lên, tiểu nhị cũng không dám trả lời, lập tức đứng dậy lẫn vào rồi đám người biến mất không thấy, nghĩ đến phải đi tìm kia cái gì đại phu đi.
 
 "Ha hả, gọi ngài chê cười, cũng là một chút người thô kệch, " lão bản quay đầu lập tức vừa đổi lại một tờ khuôn mặt tươi cười, "Ta đây còn có mới vừa bắt được ... Ôi chao! Ngài chớ a! Ta cho ngài bát chiết! Ngài nhìn nhìn lại!"
 
 Robben kéo rồi Toa Toa rời đi cái kia quầy hàng, hôm nay chủ yếu là đi ra ngoài mua chút ít lên đường có thể để  ở  lương khô ở đây thuận tiện hỏi thăm một chút nơi này là địa phương nào, thật sự là không có thời gian tốn tại những thứ này vô tình nghĩa chuyện tình thượng.
 
 Robben cùng Toa Toa người nào cũng không có chú ý tới, Mao Mao trong mắt lóe ra nhàn nhạt  u ám tia sáng.
 
 Trong dòng người đi vài vòng, vừa đuổi đi rồi mấy muốn mua Mao Mao  người, Robben rốt cuộc biết nơi này là địa phương nào rồi, xem ra nữ thần may mắn còn không có phát hiện mình cái này từ một cái thế giới khác nhập cư trái phép tới "Không hộ khẩu" , cái thành nhỏ này căn bản không có ở đây Vire liên minh, mà là tọa lạc tại Caton đế quốc  biên cảnh, cơ hồ là cảnh nội đế quốc nhất xa xôi  một tòa thành thị rồi. Chính mình mất khá nhiều khí lực, hay là đi chặng đường oan uổng, xem ra chỉ có tiếp tục hướng bên trong đế quốc bộ đi, tìm được một cái lớn hơn một chút  thành thị ngồi khí cầu trở lại Vire liên minh rồi.
 
 Robben trả mổ đến, sở dĩ ở nơi này như thế vắng vẻ  địa phương tồn tại một cái thành nhỏ thành phố, hơn nữa đế quốc còn chính thức  phái quan viên cùng binh lính tới  đóng ở, là bởi vì thành nhỏ  bốn phía núi non nhiều ra sinh các loại sủng vật hình  ma thú, ban đầu phát hiện này tấm núi non thời điểm chỉ có tam tam lưỡng lưỡng  đãi vàng người tới nơi này, nhưng là theo những thứ này ma sủng ở đây đế quốc được hoan nghênh trình độ  rất mạnh đề cao, càng ngày càng nhiều  người phóng mạnh về nơi này, ở chỗ này trú trát, thậm chí một chút đại tập đoàn tài chính phái đặc biệt  đội ngũ tới nơi này đưa vào hoạt động ma sủng nghiệp vụ, đây hết thảy sau, mới có chỗ ngồi này thành nhỏ hôm nay  kích thước.
 
 Đây là một ngồi thuần túy là giao dịch mà sinh  thành thị, thường trú nhân khẩu chỉ có lưu động nhân khẩu  một phần mười, mỗi một ngày, cơ hồ tất cả mọi người ở nơi này con rộng đích có chút khoa trương  trên đường cái buôn bán, về phần thành nhỏ phía ngoài kia cao cao  thành tường, thì là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, một khi nơi này xảy ra điều gì đại hình  ma thú cũng có thể chống đở, bởi vì thành thị quá nhỏ, thậm chí có thể nói là một cái rất lớn  trấn, nơi này cũng không có quá nhiều  vệ binh, thành tường lập tức lộ ra vẻ vô cùng có cần thiết rồi.
 
 Robben Toa Toa hai người vòng vo vài vòng, mua một chút người lữ hành  lương khô chuẩn bị bất cứ tình huống nào, trong đó tránh không được Toa Toa ở đây các loại khả ái  ma sủng trước mặt lưu luyến quên về, dọc theo đường đi Robben cơ hồ chính là đem Toa Toa từ một cái quầy hàng bày đến người quầy hàng, hai người riêng của mình bận rộn riêng của mình chuyện tình, mà Mao Mao trong ánh mắt vẫn lẳng lặng phát ra  yêu dị u quang tòng thủy chí chung không có bị hai người chú ý tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      