         VietPhrase một nghĩa
 Thứ tám mười bốn chương Đồ Long đại chiến ( nhị )
 
 Vô số đích đá vụn tại sắc bén đích tiếng rít trong tiếng như là bay bổng đích lông chim bị oanh lên  giữa không trung, trên mặt đất sở hữu đích cái khe hóa thành một cá thật lớn đích hỏa diễm pháp trận, ầm ầm nổ giữa, hồng sắc đích địa hỏa mãnh liệt đích phun ra ra, như là dưới nền đất viễn cổ đích ác ma giống nhau hí gào thét xông lên  giữa không trung.
 
 Mãnh liệt phun ra đích hỏa diễm giống như dao nhỏ một loại đích cắt kim loại phải tất cả, vài một né tránh không kịp đích dong binh kêu thảm thiết hoàn không kịp, đã bị phong nhận một loại đích địa hỏa cắt thành  mấy khối, vết thương không đợi chảy máu lại bị đốt trọi, trong nháy đại hỏa khắp toàn thân bị thiêu thành tro tàn, rơi vào một cá thi cốt vô tồn.
 
 Robben ở phía sau bên cạnh nhìn đích hàm răng thẳng run lên, chính là hoả táng tràng luyện nhân lô bên trong như vậy đích nhiệt độ cao thiêu thi thể, cũng muốn thiêu lên một hồi còn có thể còn lại nhiều tro cốt ni, đây chỉ là trong nháy, bị chiếu vào quyển lửa dặm đích vài người đã tiêu thất đích vô tung vô ảnh !
 
 Một trận cường liệt đích chấn động ba tại mọi người đích dưới chân đảo qua, cái kia hướng ra phía ngoài phun ra hỏa diễm đích thật lớn pháp trận ầm lên một tiếng nổ  một nát bấy, nóng hổi đích đá vụn 噼 dặm cách cách đánh vào mọi người trên người, không ít người đích trên người bắt đầu phải châm lửa nấu tới! Giữa không trung đích cuồng bạo đích hỏa diễm cũng theo đây thanh nổ trong nháy mắt bạo thành vô số lưu quang.
 
 "Ca!" Natalie từ che ở tha trước người Lai Đặc đích phía sau lộ ra  đầu, trong tay chăm chú đích cầm lấy tự mình đích pháp trượng, nhìn phía trước trên mặt đất cái kia sở hữu đích nham thạch đã bị đốt thành  nham thạch nóng chảy đích đại động da đầu một trận tê dại, "Chúng ta... Làm sao bây giờ?" Nữ hài nói đích âm điệu không khỏi có điểm đi âm.
 
 Lai Đặc hướng bốn phía quét vài lần, mọi người trong mắt cũng đều là một mảnh khẩn trương cùng kinh sợ.
 
 Không có đối mặt quá cự long, khả năng sẽ không tưởng tượng đích đến cùng loại này sinh vật liên đỉnh đích quái vật lớn quyết đấu đích kinh khủng, vừa này cự long bằng vào một tiếng rống to, chỉ là dùng khí thế đã đem mọi người đích công kích cản trở về, tự mình đích tụ lực một kích càng không có đạt được nửa điểm hiệu quả, đến bây giờ, mọi người còn không có mò lấy này Long đích một cây tóc gáy, ngược lại bị này Long phất tay gian giết hảo vài người! Lai Đặc trong mắt đầy  tơ máu, hiện tại đích những người này đã là cái này dong binh đoàn đích cuối cùng một điểm lực lượng!
 
 "Mọi người phân tán, ta đi hấp dẫn nó đích lực chú ý, mọi người hoa cơ hội công kích hắn cổ họng đích nghịch lân, ta nếu như có cái gì sơ xuất, tam thúc tiếp nhận ta đích vị trí!"
 
 "Lên!"
 
 Lai Đặc trong miệng nhanh chóng đích phân phó, nhất đĩnh trong tay thương, sẽ đoạt thân mà lên!
 
 "Chờ một chút! Chúng ta không thể phân tán!" Không gì sánh được khẩn trương đích bầu không khí giữa, một cá trong trẻo nhưng lạnh lùng lãnh đích thanh âm vang lên.
 
 Lai Đặc mạnh mẽ đích một hồi thân, Tô tuyệt mỹ đích mặt xuất hiện bên người, lúc này, Ám Tinh Linh con mắt con ngươi một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào đã ngừng động tác, đang ở ngửa mặt lên trời hí rống đích hồng sắc cự long!
 
 "Long tuy rằng tinh thông các hệ ma pháp, thế nhưng kỳ thực bọn họ rất ít sử dụng ma pháp làm công kích thủ đoạn, bọn họ không gì sánh được cường hãn đích thân thể mới là bọn hắn cực mạnh mà hữu lực đích vũ khí, Long đích lân giáp đích vô luận là lực phòng ngự chính ma kháng tính đều cao đích kinh người, cự long bình thường cho tới bây giờ cũng sẽ không dùng ma pháp hộ thuẫn loại này phương pháp tới bảo hộ tự mình!"
 
 "Ngươi muốn nói cái gì!" Lai Đặc trong lòng trong lòng mạnh mẽ đích vui vẻ, cái này Ám Tinh Linh tựa hồ muốn nói ra cái gì tin tức tốt tới!
 
 "Từ dọc theo đường đi đích sở hữu hiện tượng cùng này cự long đích biểu hiện đến xem, ta dám khẳng định, nó hiện tại đang ở tiến giai!"
 
 "Tiến giai! ?" Robben không hiểu nguyên cớ!
 
 "Không sai, này Long đích lực lượng lập tức sẽ bay lên đến một cá tân đích trình tự, hiện tại đang ở vào tiến giai đích khẩn yếu quan đầu, cho nên mới hội khống chế không được lực lượng của chính mình, có thể dùng chu vi đích hoàn cảnh rất là đích cải biến, hiện tại, tựa hồ đã là nó tiến giai đích cuối cùng thời khắc, lúc này, nó đích thân thể nhất yếu đuối, tuy rằng phổ thông đích đao kiếm nan thương, thế nhưng dùng đấu khí cùng ma pháp nói..."
 
 "Chỉ cần có thể đột phá nó đích ma pháp thuẫn, chúng ta thì có phần thắng! ?" Lai Đặc kích động địa ôm đồm ở Tô đích vai!
 
 "Không sai!" Tô chán ghét đích nhíu nhíu mày, mở  Lai Đặc cầm lấy tự mình đích thủ.
 
 "Mọi người toàn lực tập trung tiến công một điểm, cái khác không thay đổi!" Lai Đặc căn bản một thời gian lưu ý Tô đích thái độ, xoay người lại hét lớn một tiếng, luân khởi trường thương, mạnh mẽ đích hướng về cự long bay đi tới!
 
 Mọi người đang kinh khủng đích không có chú ý, trước mặt đích thật lớn Hỏa Long phẫn nộ đích tiếng gầm gừ nhất lãng cao hơn nhất lãng, chấn đích mặt đất đều mơ hồ rung động, mạnh mẽ đích nghe cái kia tinh linh nói, tinh thần không khỏi rung lên, nguyên lai cái này Hỏa Long đang ở phô trương thanh thế! Lai Đặc một tiếng rống, mọi người cũng là cân một tiếng la lên, một lần nữa cầm lấy vũ khí, bão thành đoàn đích hướng về Hỏa Long vọt đi tới! Toa Toa cũng xen lẫn trong  trong đám người, trong tay hai thanh hàn lóng lánh đích chủy thủ, con mắt chăm chú đích nhìn chằm chằm phía trước đích quái vật lớn, tùy thời chuẩn bị bắt khe hở phát động công kích!
 
 "Ngươi nói đích đều là thực sự! ?" Lai Đặc mới khởi thân, Robben lập tức ở sau lưng nhỏ giọng đích vấn.
 
 "Đương nhiên! Chúng ta Ám Tinh Linh chưa bao giờ nói dối! Tô không chút do dự đích trở mình  Robben có một con mắt khinh thường!"Ngươi một xem chúng ta tại đây nói, cái kia Long cũng không chủ động tiến công sao? Nó hiện tại đang ở tiến giai đích khẩn yếu quan đầu, căn bản không thể phát huy lực lượng của chính mình, chỉ có thể dĩ ma pháp miễn cưỡng duy trì mà thôi, nếu như chúng ta hiện tại bị hù dọa chạy, kia mới là nó tối muốn nhìn đến đích!"
 
 Tô đích vừa dứt lời! Hồng sắc đích Hỏa Long nổi giận!
 
 "Tinh linh!" Phẫn nộ đích gầm rú đem đỉnh đích hòn đá chấn đắc từng khối từng khối đích rơi xuống, phảng phất địa chấn một loại, cái kia nóng chảy đích hố to giữa, vẩy ra khởi đích nham thạch nóng chảy đem hai bên trái phải đích thạch bích năng đích ti ti rung động.
 
 "Chúng ta lưỡng tộc vẫn bảo trì hữu nghị, ngày hôm nay ngươi cư nhiên để nhân loại mà hại ta!" Hỏa Long nộ bất khả át, trầm trọng đích cước bộ nổ vang giữa, thật lớn đích thân thể hướng về Tô đánh tới!
 
 "Hừ! Cao ngạo đích cự long, các ngươi lúc nào bình đẳng đích đối đãi quá bất luận cái gì chủng tộc, chỉ cần có đủ thực lực, tất cả mọi người muốn đem ngươi môn đồ quang!" Tô đích trên mặt tràn đầy hận ý!
 
 Không gì sánh được thật lớn đích thân thể như là một ngọn núi một loại đích nghiền chấm đất mặt mà qua, Hỏa Long đối với cái khác mọi người đích công kích làm như không thấy, thân thể năm thước có hơn một tầng hồng sắc đích lá mỏng liên tục đích nhộn nhạo phải vằn nước một loại đích rung động đem sở hữu đích dong binh đích công kích nhất nhất trung hoà, thậm chí Natalie vô số đích hỏa cầu cùng một cái Hỏa Long niêm đến tầng này hồng sắc đích vòng bảo hộ thì trực tiếp không có hình bóng! Toa Toa đích thân ảnh thiểm  mấy thiểm, rơi vào  Hỏa Long đích phía sau, chủy thủ ngọn gió lên một mảnh đích hỏa hồng làm cho tha một trận kinh ngạc!
 
 "Ngu xuẩn nữ nhân, ngươi nhỏ giọng thuyết không phải xong, hô lớn tiếng như vậy để làm chi!" Nhìn Hỏa Long thật lớn không gì sánh được đích thân thể bật người thì vọt tới  trước người, thái sơn áp đỉnh một loại đích hướng về tự mình đè ép xuống tới, Robben một tiếng tức giận mắng, trên người thanh quang bạo dũng!
 
 "Ngao... ... ... ... !" Nổi giận đích Hỏa Long một tiếng trường minh, "Chết đi! !"
 
 Robben xoay người vừa nhảy lên, một cổ lực mạnh từ phía sau kéo tới, đem toàn bộ thân thể lôi kéo đích hoành lên, Robben lấy làm kinh hãi, nhất thân thủ, bắt được huyệt động nham trên vách đích một cá nổi lên!
 
 Nhìn lại, cả kinh Robben tóc gáy thẳng dựng thẳng! Hỏa Long thật lớn không gì sánh được đích đầu Long xảy ra trước mặt, đang mở hắc động một loại đích bồn máu ngụm lớn đem sở hữu tự không trung bay qua gì đó hít vào trong miệng!
 
 Trên người thanh quang bắt đầu khởi động, Robben cũng không muốn bị giảo một nấu nhừ, đang muốn toàn lực bay đi đích thời gian, nhưng cảm thấy trên cổ một trận lặc chặt! Hai mắt bạo đột giữa, Robben thấy Tô bay bổng đích đã bay lên đích thân thể lại bị đây cổ cường đại đích hấp lực mạnh mẽ lôi kéo  trở về, bay qua tự mình bên người thì rõ ràng cánh tay với tới không được, dưới tình thế cấp bách nhất đạo bóng đen bay trở lại... Tô đem kia đem trường cung chụp vào ở tại Robben đích trên cổ!
 
 Robben cảm thấy một trận nhãn mạo kim tinh, cái này nữ nhân có thể hay không điểm khác đích!
 
 Cảm giác trong lồng ngực nhất muộn, trên tay khí lực lập tức tiêu thất, sưu hiểu rõ một tiếng, hai người một tiếng kêu to, đã hướng phía Long miệng bay đi tới!
 
 Tai bay vạ gió a! Robben trong lòng đã đem Ám Tinh Linh mắng một trăm lần, mắt thấy phải Long khẩu càng ngày càng gần, trước sau lưỡng bài giao thác đích răng nanh đang lóe hàn quang tựa hồ đều phải ánh ra bản thân sợ hãi vặn vẹo đích khuôn mặt ! , một cổ nóng hổi mà lại tanh hôi đích khí tức thoáng cái đánh lên đầu!
 
 Đang ở giữa không trung, trên cổ đích dây cung cũng tùng  xuống tới, Robben lôi kéo trường cung, đem Tô bắt được  bên người, trên người lại một lần nữa bạo nổi lên thanh quang!
 
 Hai người thật giống như tại mưa gió giữa đau khổ giãy dụa đích hai người tiểu sâu một loại, một điểm một điểm đích lại từ Hỏa Long đích bên mép bay đi ra!
 
 "Rống... ... ... ... !" Hỏa Long một tiếng kinh thiên động địa đích rống giận!
 
 Robben chỉ cảm thấy phía sau đích sức kéo trong giây lát gia tăng  mấy lần, thân thể lại không bị khống chế đích bị lôi kéo  trở lại!
 
 Dày đặc đích răng nanh lại muốn đụng tới tự mình đích bàn chân ! Robben cấp bách đích trái tim đều phải nhảy ra khỏi lồng ngực! Lão tử cũng không muốn biến thành cự long đích phân!
 
 Trên tay vừa lộn, kia vốn hắc thư bị Robben gắt gao đích toản ở tại trên tay, toàn lực thôi động hạ, "Bành" đích một tiếng rầu rĩ đích động tĩnh, thư giữa hình như là ẩn dấu zha dược một loại tại giữa không trung tuôn ra  tầng tầng quang mang! Robben đem tự mình phong ấn đích sở hữu Phong Linh chú duy nhất đích tất cả đều phát động !
 
 Robben cùng Tô hai người toàn bộ đều phải bị nhuộm thành thanh sắc, thân thể đích thể trọng hầu như đều nhanh không còn cảm giác , Robben thân thể chặn lại, Robben lôi kéo Tô hung hăng đích hướng về phía trên đụng phải đi tới!
 
 Theo một tiếng không gì sánh được phẫn nộ đích hí rống, hai người rốt cục chạy ra khỏi Hỏa Long thật lớn tát vào mồm đích hấp lực phạm vi!
 
 Nhất lao ra hấp lực đích suối chảy, Robben mang theo Tô giống như một viên đạn pháo một loại  nhanh hơn  tốc độ, Robben tay mắt lanh lẹ đích vươn rảnh tay, một bả vớt ở Hỏa Long trên đầu kia không biết Đạo Trưởng  mấy nghìn mấy vạn niên đích cự sừng lên đích một cá tiểu chi, hai người thể thao đội viên giống nhau đích tại long giác lên bay nhanh đích vòng vo không biết nhiều ít vòng, cuối cùng Robben một trận choáng váng, tay thả ra, hai người mềm mại rớt xuống tới!
 
 "Robben!" Toa Toa một tiếng tuyệt vọng đích gọi giữa, "Ca" đích một thanh âm vang lên, trong tay đích một thanh chủy thủ rốt cục chịu không nổi nhiều lần phách khảm đích thật lớn đích lực đánh vào cùng nhiệt độ cao, cắt thành  hai đoạn! Mà giữa không trung, Robben cùng Tô hai người cũng đã đánh rơi đây đầu nổi giận đích Hỏa Long đỉnh đầu!
 
 ---
 
 Cầu phiếu cầu cất dấu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      