         
 
 
 Robben cảm thấy đại sự không ổn, dưới chân   cả vùng đất tựa hồ ở đây theo đối diện cái này râu quai nón đại hán trên người phun ra nuốt vào không chừng   hỏa diễm giống nhau quang mang càng không ngừng rung động, mới vừa rồi một đội kia vây quanh binh sĩ hiện tại cũng dừng bước, cái kia đầu lĩnh   đội trưởng thậm chí là ý bảo mọi người vừa lui về phía sau một khoảng cách, sau đó mọi người mới kéo ra rồi giá thế, Robben thấy thế nào làm sao cảm thấy những binh lính này là muốn chuẩn bị nghênh đón cái gì đánh sâu vào bộ dạng.
 
 "Robben, nguy hiểm! Chạy mau!" Đang ở Robben trong lòng kinh nghi trong lúc, Toa Toa kinh hoảng thanh âm từ phía sau lưng truyền tới.
 
 Không kịp ngẫm nghĩ nữa, cũng bất chấp bại lộ không bại lộ, Robben toàn thân thanh quang Đại Thịnh, một cái xoay người, đã đi tới rồi Toa Toa hết trước, một tay lấy cô bé cả   ôm lấy, trực tiếp hướng trên mặt đất té xuống.
 
 Robben quỳ gối gập cong, đem Toa Toa áp dưới thân thể tại hạ, phần lưng của mình bại lộ ở đây rồi trong không khí! Đây đã là Robben   cực hạn, lập tức này trong nháy mắt   bộc phát, đã tiêu hao hết Robben cuối cùng một chút tinh thần lực, trên người   thanh sắc quang mang cũng đã như cùng một cái phao mạt giống nhau   băng tán ở không trung.
 
 Này cái kẻ điên rốt cuộc muốn sử dụng chiêu số gì!
 
 Ôm chặt trong ngực   Toa Toa, Robben nhắm hai mắt lại!
 
 ...
 
 ...
 
 Khó tả   yên tĩnh...
 
 Mặt đất một trận rung động sau, từ từ   vừa khôi phục bình tĩnh, trên mặt đất không ngừng nhảy lên   hòn đá nhỏ cũng toàn bộ yên tĩnh lại.
 
 ?
 
 Thật lâu cũng không có kinh thiên   nổ tung ... Chuyện phát sinh, Robben buồn bực   mở mắt, vừa lúc chống lại Toa Toa có chút thống khổ, vừa rất là ngọt ngào trước mặt bàng.
 
 Toa Toa sắc mặt Phi Hồng, khẩn trương   thời khắc một đôi nước lưng tròng   mắt to nhưng không hề chớp mắt nhìn  Robben, dường như muốn chảy ra nước giống nhau.
 
 Mỹ nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương, Robben không khỏi có chút thất thần, đối mặt trong ngực cô bé thu thủy một loại   hai tròng mắt trực tiếp khởi xướng ở một chỗ .
 
 "Robben! Mau buông, ngươi... Làm đau ta!" Cuối cùng là cô bé, da mặt mà không có Robben dầy, nhìn nhau một lúc lâu, Toa Toa bên tai đỏ bừng   tránh được Robben ánh mắt.
 
 Robben lúc này mới kịp phản ứng, mới vừa rồi nhất thời tình thế cấp bách, chính mình vuốt ve quá chặt, Toa Toa chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang nhẫn thụ lấy nào đó thống khổ.
 
 Vội vàng buông lỏng tay ra cánh tay, "Ngươi không sao chớ?" Robben ân cần hỏi han.
 
 "Không có chuyện gì!" Toa Toa nhỏ giọng   đáp, sắc mặt vẫn là cùng mới vừa rồi giống nhau hồng.
 
 "Cái kia đại thúc tại sao không có tiến công! ?" Len lén   ngẩng đầu, thấy Robben hay là nhìn mình chằm chằm, Toa Toa vội vàng tìm cái câu chuyện.
 
 "Đúng vậy!" Robben nghi ngờ   xoay người qua.
 
 Làm cho người ta không giải thích được chính là, cái kia râu quai nón đại hán như cũ còn đứng ở nơi đó, vẫn duy trì mới vừa rồi   tư thế, chẳng qua là trên người nồng hậu   đấu khí quang diễm đã biến mất không thấy gì nữa, một đôi chuông đồng đại ánh mắt đang trợn mắt hốc mồm   ngó chừng Robben cùng Toa Toa   phía sau, khuôn mặt kinh ngạc hòa... Robben không biết làm sao   cảm thấy đại hán này tựa hồ có một ti kinh hoảng.
 
 Robben cùng Toa Toa nhất tề   nghiêng đầu, nhìn về phía rồi phía sau.
 
 Hai người cũng là ngẩn ngơ, sau lưng lại có người!
 
 Mới vừa rồi đại hán này tựa hồ muốn sử dụng cái gì uy lực khổng lồ   chiêu số, những thứ kia người xem náo nhiệt đã sớm chạy không thấy bóng dáng, mà hiện tại một người cứ như vậy như thế đột ngột   đứng ở Robben cùng Toa Toa   sau lưng.
 
 Đây là một rất bình thường   nữ nhân, vóc dáng không cao, cho dù là lấy phái nữ   góc độ mà nói, vóc dáng cũng là hơi chút thấp một chút, điều này làm cho nữ nhân này thoạt nhìn làm cho người ta có chút chắc nịch   cảm giác, bình thường   lớn lên, bình thường   quần áo, là ném tới trong đám người lập tức tìm không được   một nữ nhân.
 
 Hiện ở đây nữ nhân này này vẻ mặt lửa giận   nhìn cái kia râu quai nón đại hán.
 
 Trống trải   trên đường cái, một người tướng mạo bình thường   thấp nữ nhân cùng một người cao lớn cường tráng   đại hán đang rất xa cùng nhìn nhau, một cái khuôn mặt lửa giận, một cái khuôn mặt kinh ngạc.
 
 Robben cùng Toa Toa kẹp ở trong hai người đang lúc thỉnh thoảng bất minh sở dĩ   qua lại nhìn quanh.
 
 Bên cạnh, cái kia đã vọt ra   anh tuấn thanh niên vừa thấy được người đàn bà kia, lập tức thắng gấp dừng bước, không chút lựa chọn một cái xoay người, lấy gần đây lúc mau gấp mấy lần   tốc độ vọt trở về!
 
 "Tiểu muội! Tam nương làm sao tới rồi?" Trong nháy mắt nhanh chóng trở về góc đường   phòng ốc sau lưng, cái này thanh niên cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh!
 
 "Không phải là ta nói , có thể là tam nương chính mình tìm đến  !" Cái này tóc đỏ thiếu nữ cũng là vẻ mặt   kinh hoảng, lộ ra phòng ốc ngoài   đầu đuổi chặc rụt trở về.
 
 "Nàng xem thấy ta không có?" Anh tuấn   thanh niên thật nhanh hỏi!
 
 "Ta làm sao biết! Đoán chừng không thể nào, tam nương hiện tại đang ngó chừng Tam thúc đâu! Chúng ta hay là nhanh đi về ba, bị tam nương phát hiện chúng ta xui khiến Tam thúc thì phiền toái!" Tóc đỏ thiếu nữ sợ hãi   nói đến.
 
 "Đợi chút đi, xa như vậy có nên không bị phát hiện , khí cầu đã cất cánh, chúng ta xem một chút hai người kia sẽ đi kia, nữa hết sức muốn nghĩ biện pháp!"
 
 Trên đường cái, cái kia râu quai nón đại hán rốt cục băng bó không được mặt, từ từ buông xuống trong tay   búa, trên mặt một mảnh cổ quái, "Tam nương, ngươi... Sao ngươi lại tới đây?" Đại hán tựa hồ là làm tặc bị bắt tại trận, tựa hồ tay cũng không biết để vào đâu rồi.
 
 Yên tĩnh!
 
 Robben cùng Toa Toa vừa đồng loạt   quay đầu lại nhìn lên trước mặt   nữ nhân này, nữ nhân này trên mặt lửa giận càng sâu, không nói một lời   ngó chừng phía trước   đại hán, phảng phất một ngọn tùy thời có núi lửa bộc phát.
 
 "Tam nương! Ngươi..." Đại hán niếp thủ niếp cước   nhặt lên của mình ngắn áo da mặc xong, nhìn thấy đối diện   nữ nhân hay là không nói một lời, trên mặt càng phát ra   chột dạ .
 
 "Ngươi cái này cờ bạc chả ra gì quỷ!" Tam nương rốt cục lên tiếng, cũng là giống như thư sư tử giống nhau   rống giận, nói xong bỏ rơi sải bước hướng về kia cái râu quai nón đại hán đi tới.
 
 Robben kinh ngạc phát hiện, cái này thấp lè tè , tướng mạo nữ nhân bình thường đi lên đường tới tựa như một đầu hung mãnh   con cọp giống nhau.
 
 Râu quai nón đại hán trên mặt   màu sắc thay đổi mấy lần, trên trán toát ra mồ hôi hột.
 
 "Tam nương, ngươi không ở nhà... Ách!" Đại Hán nói còn chưa dứt lời, người đàn bà kia đã vọt tới phụ cận, lại một cái túm lấy rồi đại hán trong tay   một cây chiến phủ (búa).
 
 Lúc này Robben   sắc mặt cũng không khỏi thay đổi mấy lần, mặc dù không biết đại hán này   búa có bao nhiêu cân, nhưng là cùng đại hán   thể trạng cùng mới vừa rồi giống như điên giống nhau   điên cuồng tiến công đến xem, như thế thực lực   nam nhân từ trước đến giờ vũ khí cũng sẽ không rất nhẹ là được, mà hiện tại, kia cái đại Hán Khẩu trong đích "Tam nương" cầm lấy một cây chiến phủ (búa) giống như cầm lấy một đoạn Mộc Côn giống nhau, "Chà"  một tiếng đem búa chỉ đến đại hán trước mặt trước, chiến phủ   ngọn gió cách đại hán   chóp mũi lập tức mấy tấc   khoảng cách mà thôi.
 
 "Ngươi cái này cờ bạc chả ra gì quỷ! Ta tân tân khổ khổ   là trong nhà kiếm tiền, ngươi nhưng cả ngày chạy đi ra bên ngoài đánh cuộc! Có kia một lần không phải là thua tinh quang mới trở về tìm ta!"
 
 "Tam nương... Ta" đại hán khuôn mặt ủy khuất   muốn giải thích.
 
 "Điều này cũng làm cho thôi, ngươi đánh cuộc ngươi tiền của mình ta cũng vậy không phản đối, chúng ta làm lính đánh thuê thật là tốt đánh cuộc cũng không tính là hàng da bệnh, nếu ngươi hôm nay ở đây trên đường cái khi dễ hai tiểu hài tử coi là là chuyện gì xảy ra! Vẫn cùng nhân gia đánh cuộc thắng thua! Ta xem ngươi đem đầu óc cũng bại bởi đám kia hút Huyết Quỷ rồi!"
 
 "Tam nương..."
 
 "Còn muốn nhân gia thường tiền! Ta ở một bên nhìn   rõ ràng, ngươi đụng phải nhân gia còn muốn chơi xấu! Ngươi tái sao không đi làm cường đạo! Quả thực chính là mất hết mặt của ta!"
 
 "Tam nương..." Đại hán cũng muốn khóc lên rồi.
 
 Cái này   tam nương nói một câu trong tay   búa chính là run lên, tam nương tay run lên, đại hán lập tức sau lùi một bước, hiện tại đã thối lui đến bên cạnh rồi.
 
 "Nếu không phải ta hôm nay trở về nộp nhiệm vụ vừa lúc nhìn thấy ngươi cấp vội vàng ở đây trên đường cái chạy qua, ngươi hiện tại đã đem nầy đường cái cũng tạc lên trời! Nam nhân của ta lớn lên là óc heo sao?"
 
 Xa xa , góc đường bên phòng ốc phía sau   hai người nam nữ thẳng đổ mồ hôi lạnh nhìn  bên này, "Tam nương thật giống như sinh khí !" Nam tử nói.
 
 "Ta gặp chúng ta hay là trở về đi thôi, ta thật giống như thấy tam nương hướng bên này nhìn!"
 
 "Đừng nói mò!" Thanh niên nam tử một cái giật mình.
 
 Robben cảm thấy miệngcủa mình trương được không thể lớn hơn nữa rồi, nữ nhân này lại cùng đại hán này là một đôi vợ chồng, nhìn cái kia thấp lè tè   tam nương cầm lấy một thanh búa tựa hồ là lão sư đang cầm lấy thước dạy học huấn học sinh giống nhau   khiển trách lên trước mặt   cao lớn cường tráng   đại hán, mà cái kia râu quai nón đại hán thì khuôn mặt ủy khuất, nhưng một câu cũng không dám cãi lại.
 
 "Robben?" Toa Toa cũng đồng dạng giương cái miệng nhỏ nhắn phảng phất nhìn thấy gì chuyện bất khả tư nghị.
 
 "A?" Robben kéo tha càm của mình, cuối cùng là đem miệng khép lại.
 
 "Thật giống như, không có có chúng ta chuyện gì!" Toa Toa nhìn đối diện   một đôi nam nữ, mặt mũi cổ quái.
 
 Robben trừng mắt nhìn, "Tựa hồ thật không có chúng ta chuyện gì rồi!" Bên kia   nữ nhân như cũ hướng về phía đại hán cao giọng trách cứ , chút nào cũng không có muốn dừng lại ý tứ .
 
 Ngẩng đầu, ở đây trên bầu trời phát hiện khí cầu phần đuôi   cuối cùng một chút tia sáng, Robben thở dài, rốt cuộc là không có vượt qua a, không thể làm gì khác hơn là đợi thêm nữa rồi, cũng không biết tiếp theo chiếc khí cầu muốn mấy ngày sau này mới có thể đến tới.
 
 Vỗ về  Toa Toa đứng lên, không có có tâm tư nữa để ý tới bên kia còn đang trình diễn   trò khôi hài, Robben vốn chuẩn bị hay là trước trở về Lang Nha tửu lâu ba, thừa dịp mấy ngày qua   công phu, hảo hảo chuẩn bị một chút dược liệu cho Toa Toa trị thương ba, nhìn Toa Toa khuôn mặt tái nhợt cùng trên mặt thỉnh thoảng hiện lên   vẻ thống khổ, Robben một trận đau lòng.
 
 "Hai người các ngươi chờ một chút!"
 
 Robben sửng sốt, cái kia thấp lè tè   tam nương nhìn thấy Robben cùng Toa Toa xoay người muốn đi, mấy lắc mình đã ngăn ở rồi hai người trước mặt trước.
 
 Nữ nhân này thì ra là cũng là một võ giả! Robben trong lòng âm thầm nổi lên lòng cảnh giác.
 
 "Hai người các ngươi bỏ qua cho, thật ra thì hắn cũng không có gì ý xấu mắt, chẳng qua là cả ngày cũng biết đánh cuộc, đầu óc cũng đã hỏng mất rồi!" Hướng về phía Robben cùng Toa Toa vẻ mặt ôn hoà   tam nương nói đến đại hán kia, vừa quay đầu lại hung hăng  địa trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 "Hôm nay cho các ngươi thêm nhiều như vậy   phiền toái, còn đem tiểu cô nương này đả thương, thật là băn khoăn! Chúng ta làm lính đánh thuê   cũng không từ mà biệt rồi!" Tam nương nghiêng đầu qua, ác hình dạng ác hình dáng hướng về phía phía sau đại hán hô: "Đem tiền lấy ra!"
 
 Cái kia râu quai nón đại hán rốt cục ngẩng đầu lên, mặc dù khuôn mặt không muốn, nhưng là ở đây tam nương bén nhọn   dưới ánh mắt, hay là cọ xát tới đây, từ trên người lấy ra hai tờ giấy .
 
 Không có đợi nói chuyện, tam nương đã đem hai giấy trắng đoạt tới đây, đưa tới Robben cùng Toa Toa trước mặt trước, "Ta trên người mình không có mang tiền, nếu là không đủ, các ngươi cứ việc nói, ta lập tức trở về đi lấy!"
 
 Này hai tờ giấy thật ra thì chính là ngân hàng tư nhân   ký phiếu vé, mới vừa rồi ở đây dong binh công hội thời điểm, nhiệm vụ tiền thưởng chính là chỗ này sao giao cho Robben , hiện tại Robben   trong giới chỉ trừ một đống vàng bạc châu báu ngoài, còn có một dầy đánh tiền giấy.
 
 Mặc dù loại này xảy ra chuyện gì lập tức đưa tiền đây ngăn lỗ thủng chuyện tình vốn là sẽ làm Robben cảm thấy không nhanh, nhưng là cái này thấp lè tè   nữ nhân ngay thẳng   tính cách hãy để cho Robben rất là thưởng thức, hơn nữa cái này nghe tới nữ nhân này cũng hẳn là một cái lính đánh thuê, loại này trực tiếp lấy tiền   làm việc phong cách cũng là rất phù hợp lính đánh thuê xử lý chuyện chuẩn tắc.
 
 Robben cười cười, đẩy ra tiền đưa qua phiếu vé, "Quên đi, tiền thì không cần, nghĩ đến vị đại thúc này giữ lại còn có cần!" Đối với nữ nhân này ấn tượng tốt cũng sẽ không ảnh hưởng đến Robben đối với  cái này râu quai nón đại hán   ác liệt ấn tượng.
 
 Quả nhiên, nữ nhân này vừa nghe lời này lại là hung hăng  trừng mắt nhìn râu quai nón đại hán một cái.
 
 "Chúng ta cũng không thiếu tiền, hiện tại ta chỉ muốn đi tìm cái chỗ đặt chân, hảo hảo   trị liệu một chút ta đồng bạn   đả thương, nếu hiện tại đã không có chuyện, vậy coi như xong!" Robben hướng nữ nhân này chắp tay, vừa muốn cáo từ.
 
 "Như vậy sao được?" Chà   một chút, nữ nhân này vừa ngăn cản Robben cùng Toa Toa đi đến đường.
 
 "Như vậy đi!" Cái này tam nương thấy Robben trên mặt hiện ra không nhịn được, vừa định đem tiền phiếu vé nữa đưa ra đi, rồi lập tức rụt trở về, "Vừa đột nhiên tiểu cô nương này bởi vì nam nhân của ta bị thương, ta đây vô luận như thế nào cũng không có thể lập tức bất kể, ngươi không lấy tiền, nhưng là nhất định phải đến chúng ta nơi nào đây, ta nhất định tự mình đem ngươi   bạn gái   đả thương trị lành!"
 
 "Ha hả" nữ nhân này cười cười, bình thường   trên mặt hiện lên một tia tự đắc, "Người trẻ tuổi, này Lang Nha thành dặm, khác không dám nói, trị thương bản lãnh này, còn thật không có mấy người có thể mạnh quá của ta! Ngươi cấp cho nàng trị thương, chúng ta muốn đền bù sai lầm, này không phải vẹn toàn đôi bên sao!"
 
 Robben trong lòng vừa động, nữ nhân này chẳng lẽ y thuật rất cao minh?
 
 "Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì vậy! Lão bà của ta   y thuật ở đây Lang Nha thành nói là thứ hai, ai dám xưng đệ nhất! ?" Thấy Robben mặt lộ vẻ hoài nghi, cái kia râu quai nón đại hán cao giọng kêu lên!
 
 "Câm miệng!" Tam nương không chút lựa chọn quát lên!"Ta liền hối hận ban đầu cứu ngươi nầy lạn mạng, nếu không hiện tại cũng không trở thành luân lạc tới hôm nay   trình độ!"
 
 Đại hán ngượng ngùng cười cười, "Ngươi đừng như vậy không nể mặt a, chung quanh thật là nhiều người đâu!"
 
 Đường cái bên cạnh mới vừa rồi đã chạy   không có bóng dáng   người hiện tại vừa tụ tập ở phía xa xem náo nhiệt rồi.
 
 Tam nương căn bản không để ý tới cái này râu quai nón đại hán, "Người trẻ tuổi, đến đây đi, chúng ta dong binh đoàn rất lớn, đầy đủ ở hai người các ngươi rồi, ta bảo đảm, thời gian vài ngày, ngươi tiểu cô nương này lập tức lại trở nên vui vẻ rồi!"
 
 Toa Toa cắn cắn đôi môi, không nói gì, chẳng qua là len lén   nhìn Robben một cái, thấy Robben bổn không có có phản ứng gì, bất giác có chút thất vọng.
 
 Robben trầm ngâm một chút, "Vậy cũng tốt! Hi vọng ngươi mau sớm   trị lành đồng bạn của ta, chúng ta còn có việc muốn đi làm!" Robben vốn cũng có chút ít bất đắc dĩ, mình và Toa Toa cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, ở nơi này lớn như thế   Lang Nha thành dặm giống như hai chích không đầu   con ruồi giống nhau   đánh tới đánh tới, nếu như nữ nhân này thật y thuật cao minh, kia không thể nghi ngờ muốn vì mình bớt đi rất nhiều phiền toái, hơn nữa Toa Toa hiện tại đả thương càng thêm đả thương, cũng thật sự là không nên nữa mang xuống rồi.
 
 Nhìn thấy Robben đáp ứng ở lại, tam nương vui vẻ cười cười, "Yên tâm đi, tiểu tử, chết ở trên tay của ta trị tốt bệnh nhân, nhiều đến ngươi không cách nào tưởng tượng!"
 
 "Đó là!" Râu quai nón đại hán một thấy lão bà của mình lộ ra khuôn mặt tươi cười, vội vàng ứng với cùng đến!
 
 "Còn ở lại chỗ này mò mẫm hét uống gì, còn không phải là ngươi nhắm trúng chuyện, hiện tại nhanh đi về nói cho đoàn trưởng, đã ta mấy ngày qua không hề nữa thu đoàn ngoài   bệnh nhân rồi!" Tam nương quay đầu lại tức giận quát lên.
 
 Râu quai nón đại hán lập tức không có  thanh âm, cẩn thận   từ tam nương trong tay nhận lấy của mình búa, quay đầu cũng như chạy trốn   rời đi.
 
 "Ca! Tam nương ở đây cùng hai người bọn họ nói gì?" Tóc đỏ thiếu nữ rất xa thấy tam nương cùng kia hai người trẻ tuổi    cái kia nữ càng không ngừng vừa nói chuyện, nghi ngờ   hỏi bên cạnh   huynh trưởng.
 
 "Ta cũng vậy nghe không rất quen thuộc! Quá xa, tựa hồ muốn nói cái gì chữa thương!" Anh tuấn   nam tử cũng là khuôn mặt không giải thích được, tam nương không biết đang cùng hai người kia nói gì.
 
 "Ca! Tam thúc đi!" Tóc đỏ thiếu nữ đột nhiên nói, hơn nữa dùng sức   kéo rồi anh tuấn   thanh niên   cánh tay.
 
 "Ta biết!" Thanh niên nam tử đang nhắm mắt lại, ngưng thần   nghe nơi xa   tam nương rất đúng nói.
 
 "Ca! Tam thúc chạy chúng ta tới bên này!" Tóc đỏ thiếu nữ kêu to lên!
 
 "Cái gì? Anh tuấn   nam tử thoáng cái mở mắt! Lại từ phòng ốc sau lưng thò đầu ra.
 
 "Ca, tam nương nhìn sang rồi!" Tóc đỏ thiếu nữ tuyệt vọng   hô!
 
 Rất xa, tam nương nhìn nam nhân của mình một đường hô to gọi nhỏ   chạy góc đường   một cái nhà phòng ốc chạy tới, ở đây phòng ốc   một mặt tường sau, hai người trẻ tuổi    khuôn mặt đang tràn đầy kinh ngạc nhìn bên này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      