         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ hai mươi hai đánh cướp
 
 Robben kia xanh hồng sắc quang mang rốt cục biến mất không thấy gì nữa, Tu Mã lão đầu thật dài thở dài, tiểu tử, ngươi muốn đi  đường, xa so với ta gian khổ hơn, có thể hay không thành công, tựu nhìn phần số của ngươi rồi.
 
 "Tu Mã, chúng ta trở về đi thôi, đã nhìn không thấy tới Robben  bóng dáng rồi!" Gil  kéo lão đầu đích tay cánh tay, một đôi ôm trọn  hai vú ở phía trên nhẹ nhàng  cọ xát, hiện ở chỗ này cũng chỉ có ba người bọn họ rồi, Gil  lá gan cũng lớn lên.
 
 Vẻ mặt cảm khái  lão đầu vội vàng ở đây Da La còn không có đụng lên trước khi đến cũng như chạy trốn  trở lại của mình trong phòng, lưu lại phía sau hai trong lòng có quỷ  nữ nhân nhỏ giọng  cười trộm.
 
 Nhìn cao cao tại thượng, đã biến thành một cái chấm đen  đoạn thạch, Robben tự tin cười cười, bổn sự khác không được, chính mình ẩn nhẫn  công phu ở đây từ trước  thế giới tuyệt đối rèn luyện  nhất lưu, trăm năm, không tới cuối cùng một khắc quyết không buông bỏ.
 
 Hướng về phía đoạn thạch khẽ gật đầu một cái, Robben triển khai lão đầu vì phòng ngừa chính mình lạc đường đã sớm cho mình  bản đồ, trên bản đồ tường tận  đánh dấu rồi một chút tương đối thấy được  tuyết phong cùng đại đoạn thạch  vị trí, mà Robben hiện tại muốn tìm chính là trên bản đồ kia mấy cái ít đến thương cảm  đại lộ!
 
 Robben nhận rõ rồi phương hướng, chuẩn bị lên trước rồi quan đạo rồi hãy nói.
 
 Robben cũng vô ích ma pháp phi hành, bởi vì chính mình trong lòng còn không có tính toán muốn đi đâu, lão đầu cái kia cuốn ma pháp quyển trục cũng an tĩnh  cắm ở bên hông.
 
 Robben trong hai tháng này, duy nhất từ lão đầu kia học được gì đó, chính là đã có thể chính mình đối với mình gây hai người này ma pháp rồi, thậm chí Robben vốn đã học xong làm sao đem hai người này ma pháp phong ấn tại quyển trục dặm, dĩ nhiên, mỗi một lần  thích pháp quá trình cũng vô cùng  khá dài, đục không giống lão đầu như vậy hời hợt, nếu cũng có thể cố gắng hết sức rồi, hiện tại sở dĩ mang theo cái này quyển trục, là vì phòng bị bất cứ tình huống nào, còn có chính là Robben vốn đã thói quen có một cuốn ma pháp quyển trục bất ly thân bên rồi.
 
 Robben vừa đi một bên trong lòng suy nghĩ như thế nào mới có thể nhanh hơn  gia thực lực của mình, mặc dù mình trong tay dường như cầm lấy một cái chìa khóa vàng, nhưng là ổ khóa  cái chìa khóa lỗ nhưng bây giờ còn không biết ở nơi đâu.
 
 Kiểm tra một chút thứ ở trên thân, lão đầu cùng Gil   ma pháp giáo tài đều ở không gian chiếc nhẫn dặm hảo hảo  ở một chỗ , Da La chính là cái kia "Vạn Nhân Mê" bình thuốc nhỏ cũng cẩn thận  cất kỹ rồi, một đen một trắng hai khối không biết làm bằng vật liệu gì  tấm bảng, trắng  thắt ở bên hông, đen là quy tắc cũng đặt ở lão đầu  trong không gian giới chỉ, trên bả vai phục  kia chỉ Robben liều mình đoạt tới Ấu Long, kể từ khi Lục Linh sau khi rời đi, tiểu tử cũng có chút uể oải không phấn chấn, đối với  Robben thật là không muốn xa rời, vẫn gục ở Robben  trên bả vai co lại thành một đoàn không chịu nhúc nhích, Robben lấy tay an ủi  vỗ vỗ tiểu tử  đầu, sau này, chính là hai người chúng ta sống nương tựa lẫn nhau rồi.
 
 Từ từ đi tới, đã là đang lúc hoàng hôn rồi, một cái hẹp hẹp  đường nhỏ ra hiện tại rồi Robben  trước mắt, đối chiếu một chút bản đồ, cái này tựu ứng cai thị cái kia cái gọi là đại lộ rồi, cũng khó là mở đường  người, ở nơi này núi non trùng điệp trong còn có thể cửa hàng ra như vậy một cái xiêu xiêu vẹo vẹo  đường tới, ở đây một cái ngã ba thượng còn có một đã biến thành màu đen  Mộc Côn sáp ở nơi đâu, Robben hoài nghi, nhược kiền năm trước, cái kia có thể là một cái biển báo giao thông.
 
 Bây giờ đi đâu đâu?
 
 Cái vấn đề này bày tại Robben trước mặt trước, chính mình ở trên đại lục chính là một mắt nù, làm một năm  khí cầu thủy thủ đoàn, nhưng là ở đây khác quốc gia dừng lại thời điểm nhưng cơ hồ không có đi hạ quá khí cầu, một lần duy nhất theo Phỉ Lực đi mua cũng bởi vì bị mất vật phẩm bị Phỉ Lực đau mắng một trận.
 
 Mặc dù bay qua ngàn dặm đường, nhưng là hiện tại Robben cũng chỉ là biết có Caton đế quốc, Vire liên minh chờ le que có thể đếm được  mấy cái quốc gia tên mà thôi, ngươi cho dù muốn hỏi hắn này mấy cái quốc gia  thủ đô ở đâu, kia Robben vốn cũng là trăm triệu  không biết .
 
 Một trận moi ruột gan cũng không còn nhớ tới mình có thể có chỗ nào có thể đi, cũng là bụng một trận cô cô rung động nói cho Robben hiện tại nên đi làm cái gì.
 
 Một tháng qua, Robben  dã ngoại sinh tồn năng lực tăng trưởng không ít, một đầu chui vào trong rừng, một lúc công phu tựu hái được mấy hình thù kỳ quái  trái cây đi ra ngoài, trước tiên đem trên vai  tiểu long uy ăn no, mình mới nhanh chóng  giải quyết còn dư lại  trái cây, xem một chút mặt trời đã rơi xuống núi, một vòng màu vàng nhạt  cự Đại Minh tháng đang từ trên đường chân trời dâng lên, hiện tại đã là ban đêm rồi.
 
 Mấy chỉ không biết tên là gì  phi điểu quái khiếu  từ trong rừng bay lên, trong nháy mắt xuyên qua chân trời  trăng sáng biến mất ở phía xa, đang đang rầu rỉ  Robben không khỏi hai mắt sáng ngời!
 
 Đúng vậy, làm sao đem nàng quên mất, Metz mỹ lệ Như Nguyệt trước mặt cho di động hiện tại rồi Robben  trong đầu, nếu như nói Robben ở trên thế giới này còn có người nào có thể nhớ thương lời mà nói..., như vậy Metz có thể là duy nhất  một cái.
 
 Mặc dù mình chẳng qua là mượn Robben  thân thể, nhưng là từ ngày đó lời của đến xem, Metz đối với thì ra là  Robben cũng không có cái gì tình cảm có thể nói, hiện tại nói mở ra, cũng là không hề nữa sẽ có đối mặt với đối phương  lúng túng rồi. Nghĩ đến biết mình còn sống, Metz cũng nhất định hết sức cao hứng mới đúng.
 
 Robben nghiên cứu cẩn thận này đồng đã sắp lạn rụng  đầu gỗ sau, ủ rũ ở cách nó xa hơn mười thước  trên mặt đất tìm được rồi một cái thật giống như chỉ thị tiêu giống nhau gì đó, phía trên mơ hồ không rõ  viết Caton đế quốc bốn chữ.
 
 Robben nhìn cái này ngã ba đường trong lòng do dự không dứt, Mạt Sắt núi non là Caton đế quốc cùng Vire liên minh đích thiên đột nhiên biên giới, nói cách khác Robben hiện tại rất có thể một cái chân ở đây Caton đế quốc, mà cái chân còn lại nhưng dẫm ở Vire liên minh cảnh nội, ở nơi này chính là hình thức biên cảnh tuyến đi nhầm đường kia sẽ phải phiền toái, này ba đường đường, trong đó nhiều ra  một cái không chừng vừa thông hướng địa phương nào đâu.
 
 Robben hiện tại có sinh tồn mục tiêu sau tựu một chút thời gian cũng không muốn lãng phí, "Ba "  một thanh âm vang lên, Robben mặt không chút thay đổi nhìn trên mặt đất cái kia viết Caton đế quốc  chỉ thị tiêu, hư hư thực thực tiêu đầu  một Phương Chính tà nghiêng chỉ vào một con đường phương hướng.
 
 Chính là ngươi rồi! Robben không bao giờ để ý tới có trên mặt đất  nhãn, đem đã buồn ngủ  Ấu Long ôm vào trong ngực, sải bước  theo con đường này đi xuống.
 
 Có lúc vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, một cái bé nhỏ không đáng kể  thay đổi, một cái con người khi còn sống tiếp theo có có rất lớn  thay đổi, nếu như Robben mới vừa rồi ném ra  nhãn chỉ là không là cái phương hướng này, hoặc là Robben đem tiêu đầu nhìn thành tiêu đuôi, cũng Hứa La bổn khi còn sống, thậm chí cả trên đại lục rất nhiều người  vận mệnh sẽ cải biến cực lớn.
 
 Trăng sáng sao thưa, ánh trăng giống như thủy ngân chảy giống nhau vẩy vào đại trên mặt đất, Robben vốn đã khoác ánh trăng đi nửa đêm, trong ngực  Ấu Long nhẹ nhàng  nắm Robben  y phục đã sớm trầm lắng ngủ, cũng là Robben chính mình chạy một ngày đường nhưng một chút cũng không có cảm giác mệt mỏi.
 
 Nhìn hai bên tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không biến hóa  cảnh sắc, Robben không khỏi nổi lên lòng nghi ngờ, theo như lão đầu  bản đồ mà nói, xoay người sau đích đỉnh núi, nơi này là có thể ở đây dưới chân núi thấy một trấn nhỏ rồi, chẳng qua là hiện tại Robben trước mặt trước cũng là một cái cũng không biết dài bao nhiêu  chiều rộng đại hạp cốc, nào có nửa điểm người ở  bóng dáng.
 
 Chẳng lẽ cái này bản đồ là một việc lỗi thời? Nhưng chỉ là lỗi thời bản đồ cũng không có ly phổ đến đem khe sâu tiêu thành thôn trấn  đạo lý chăng. Robben một bên nguyền rủa  lão đầu một bên tiếp tục lên đường, dù sao đường là vẫn đi thông phía trước , có đường đã có người, ta còn không tin rồi!
 
 "A! Thật xin lỗi, mời, xin chờ một chút."
 
 Robben đang hầm hừ  đi về phía trước, phía sau trong lúc bất chợt truyền đến tiếng người!
 
 Robben cả kinh, mặc dù là ban đêm, nhưng là hiện tại ánh trăng đem cả vùng đất theo  giống như ban ngày, này trụi lủi  khe sâu bên trong cũng không có gì chống đở gì đó, tầm mắt đạt tới vừa xem hiểu ngay. Chính mình mới vừa đi qua, làm sao lại không có phát hiện sau lưng có người!
 
 "Người nào!" Robben một tiếng quát khẽ, thật nhanh  xoay người.
 
 Trước mặt rỗng tuếch, nào có cái gì người!
 
 Robben không khỏi một trận rét run, chẳng lẽ cái thanh này gặp phải thật quỷ rồi! Một chút không tốt  trí nhớ vừa xông lên Robben đầu.
 
 "Thật xin lỗi, mời chờ một chút."
 
 Robben cảm thấy khe sâu bên cạnh, ánh trăng  bóng ma hạ hơi chút mơ hồ một chút, theo tiếng người đi ra một người .
 
 "Quấy rầy ngươi thật thật xin lỗi, nhưng là, ta đã chừng mấy ngày không nhìn thấy người." Mềm nhũn thanh âm nghe rất là dễ nghe.
 
 Ân? Robben sửng sốt, đây cũng là cái nói chuyện khiếp sanh sanh  tiểu cô nương!
 
 Trước mặt tiểu cô nương này trên mặt che miếng vải đen nhìn không ra bao nhiêu số tuổi, trên người khoác một lữ hành áo choàng, mơ hồ có thể thấy được bên trong xuyên chính là thiếp thân  mềm áo giáp, trên chân một đôi giày đã phá cái động, thoạt nhìn phong trần mệt mỏi. Nhưng là lộ ở bên ngoài  một đôi mắt to nhưng nước Linh Linh  lộ ra khả ái, một đầu kịp  mông tóc đen ở phía sau thêu dệt thành một đầu dài lớn lên bím tóc, cực kỳ giống Da La tóc, chẳng qua là ở đây biện hơi chút con màu trắng  dây cột tóc khéo léo  đánh một cái bông hoa kết.
 
 Robben nhìn thấy là người, còn là một cái tiểu cô nương, cuối cùng thở phào nhẹ nhỏm.
 
 "Gọi ta có việc? Ngươi chẳng lẽ lạc đường?" Robben ân cần hỏi han.
 
 "Không phải, ta..." Tiểu cô nương tựa hồ có chút khẩn trương, nói chuyện rất là chần chờ.
 
 "Đây là cái gì chuyện?" Thấy tiểu cô nương  bộ dáng Robben vốn có chút nghi ngờ.
 
 Cuối cùng tiểu cô nương tựa hồ hạ cái gì quyết tâm, lại đi ngoài dịch hai bước, đứng ở Liễu Đạo đường ở giữa.
 
 "Ta muốn, muốn, muốn đánh cái cướp!"
 
 Nói cuối cùng, nếu như không phải là ban đêm vô cùng an tĩnh, Robben cơ hồ cho là đó là mỗ con muỗi  ong ong thanh. Tiểu cô nương  đầu lại càng muốn thấp đến chân mặt lên rồi.
 
 Robben không khỏi có chút ngẩn người, "Đánh cướp! ?"
 
 "Ngươi muốn đánh cướp ta! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      