         
 
 
 Cảm giác  trong cơ thể  máu bay nhanh  lưu động. Toàn bộ hướng về cái cổ bên này vọt tới, bên tai là ma nữ ngụm lớn nuốt tiên huyết  thanh âm, Robben sợ đến hồn bay trên trời ngoại, không nghĩ tới có một ngày tự mình sẽ bị người khác trở thành  thực vật!
 
 "Đi tìm chết!" Robben một tiếng rống to hơn!
 
 Lúc này đây, cường liệt  sợ hãi cảm kích phát rồi Robben tiềm năng, hầu như đúng duy nhất  vận dụng  toàn thân sở hữu thặng dư  tinh thần lực, na vẫn quản hắn cái gì cái này cái kia nguyên tố  khác nhau, chích nếu có thể tụ tập  nguyên tố tất cả đều một cổ não  lôi trở lại.
 
 Robben vốn cũng không quản cái gì ma pháp chiêu thức , sở hữu  nguyên tố điên cuồng  tụ lại lúc một cổ não toàn bộ về phía trước phương đẩy đi ra ngoài!
 
 "Ầm ầm" một tiếng nổ!
 
 Một hồi nhỏ nguyên tố một cơn lốc bởi vì Robben vi lúc đầu một chút, bởi vì cuồng Long rời bến bàn thanh thế, hỗn loạn  vô số  nghiền áp xé rách  thanh âm cuốn  đi ra ngoài!
 
 Các loại nguyên tố trong lúc đó tương hỗ đúng kích va chạm, hỗ trợ lẫn nhau  nguyên tố hợp làm nhất, thanh thế càng hơn! Mà tương hỗ khắc chế  nguyên tố tắc cho nhau tranh đấu, đều tự thả ra  mãnh liệt  nguyên tố lực lượng, trong lúc nhất thời, điện thiểm tiếng sấm, hỏa quang nổi lên bốn phía, cũng chia không rõ ràng lắm rốt cuộc là cái gì nguyên tố chiêm ưu thế, cái gì nguyên tố đang đã bị chèn ép, không gì sánh được huyến lệ chói mắt  một cơn lốc trực tiếp đụng ngã đáng ở phía trước  nguyên tố thủy tinh, sau đó đem nó giảo đắc nát bấy. Kết quả nguyên tố thủy tinh  lực lượng bỗng nhiên  tại một cơn lốc trong kíp nổ, tăng thêm  đây kỳ dị một cơn lốc  uy lực.
 
 Thẳng đến cuối cùng đây cổ một cơn lốc cuối cùng đánh vào  rất xa trên vách núi đá, mới tại một trận đất rung núi chuyển giữa tước rớt vô số  hòn đá lúc, phát sinh một trận ầm ầm  nổ, phảng phất không cam lòng  chậm rãi tiêu tán , ầm ầm long  trong thanh âm, bốn phía  ma pháp thủy tinh bắt đầu ong ong  minh hưởng, giống như là tại đáp lại trận này hỗn loạn  một cơn lốc, kia mặt không may  trên vách núi đá lộ ra một cá cực kỳ khổng lồ  hố sâu, các loại ma pháp nguyên tố lưu lại  điện hỏa, khối băng dữ hoa ngân rõ ràng tại mục, toàn bộ  khe đều bị Robben đây mãn hàm sợ hãi cùng lửa giận  một chút có có chút thay đổi hình dạng.
 
 Nổ vang có tiếng cấp tốc  đi xa, Robben tại chỗ vù vù mà thở hổn hển, từng đợt  đầu váng mắt hoa  cảm giác làm cho Robben có chút biện không rõ phương hướng, không riêng gì bởi vì tự mình bị thương lại hầu như hao hết  khí lực, cái kia ma nữ giảo tại tự mình trên cổ, chỉ có như vậy trong nháy mắt, Robben nhưng lại cảm giác tự mình mất đi đại lượng  máu.
 
 Sờ soạng một chút vừa bị ma nữ giảo  địa phương, kết quả sờ soạng đầy tay  tiên huyết, "Mẹ nó, khó chơi  quỷ đồ vật!" Robben hung hăng mà chửi bới.
 
 Một cơn lốc qua đi, Robben  trước người  mặt đất một hình cung  độ lớn của góc nội, mặt đất đều bị quát đi dày dày  một tầng, trên thân  ma nữ đã tiêu thất, phỏng chừng tại nơi dạng  trọng thương dưới bị đây trận mãnh liệt  một cơn lốc cuốn ở trong đó, trên cơ bản không có sống sót  khả năng .
 
 Cẩn thận  phóng xuất tinh thần ti tại xung quanh tỉ mỉ  tra xét  một lần, kết quả nhưng không có phát hiện ma nữ  bất luận cái gì khí tức. Nhưng thật ra tại bốn phía phát hiện  rất nhiều thật nhỏ  hư hư thực thực **  toái khối, phỏng chừng cái này ma nữ là bị xuy thành phấn cuối cùng.
 
 Xác định  ma nữ đã chết thấu , Robben buộc chặt  thần kinh rốt cục thư giãn  xuống tới, thân thể mềm nhũn, trực tiếp thảng ngã xuống trên mặt đất.
 
 Lão thiên gia, ngươi nếu như muốn ta trực tiếp chết sẽ một thống khoái một chút, biệt mỗi lần đều như vậy dằn vặt được chưa! Robben may mắn lại một lần bảo vệ mạng nhỏ chi dư, hướng phía giữa không trung so với  một ngón giữa, clgt, ta tại đây thâm cốc trong, ngươi muốn đánh nhau một lôi tới đánh chết ta đều phách không được!
 
 Nằm một hồi, cảm giác trên thân lại có  một tia khí lực, Robben ngồi dậy, cởi ra trước ngực  y phục, hưu mã lão đầu đưa cho tự mình  kia không hạng liên đã bể từng mảnh từng mảnh  , rất nhiều mảnh nhỏ vẫn trát tại tự mình  ngực thượng, cũng may chỉ là da thịt thương tổn. Robben liệt  miệng, một bên hấp  lãnh khí một bên đem trên thân  mảnh nhỏ ai một  toàn bộ hái được xuống tới.
 
 Nhìn nhất mà  hạng liên mảnh nhỏ, Robben không khỏi đúng hưu mã vô hạn  cảm kích, đây mai hạng liên giúp tự mình vượt qua  vài thứ cửa ải khó khăn, lần này càng nguy hiểm. Cũng nhiều khuy hưu mã chế tác cái này hạng liên  thời điểm đúng một thực lực không tầm thường  đại ma pháp sư, tuy rằng không biết đúng mấy tinh, thế nhưng nói vậy ít nhất cũng cùng cái này ma nữ không sai biệt lắm thôi, bằng không thì hưu mã hiện tại cái kia trình độ ma pháp. . . Phỏng chừng cái kia ma nữ cương dùng tới ma pháp cái này hạng liên phải tan vỡ.
 
 Kiểm tra rồi một chút thân thể, ngoại thương vô số kể, cơ bản đều là cái kia ma hồn lưu lại  vết thương, nội thương nói, Robben cảm giác có chút đầu khớp xương khả năng rạn nứt , thế nhưng vấn đề hẳn là không lớn, nội tạng thượng bị không nhỏ  chấn động, chỉ có thể dựa vào chính mình tương đối cường hãn  thân thể gắng gượng !
 
 Chỉ là Robben có chút lo lắng trên cổ  vết thương, tuy rằng ma nữ giảo  vết thương phi thường thật nhỏ, cho dù đúng mặc kệ nó cũng sẽ rất nhanh cầm máu, thế nhưng. . . Ta sẽ không thay đổi thành hấp huyết quỷ thôi!
 
 Ngẫm lại chính là quên đi, sầu cũng vô dụng, rất giỏi, lão tử đem làm một cực mạnh lực  hấp huyết quỷ là được, cũng không ai nói hấp huyết quỷ không cho đề thăng lực lượng, không cho thành thần  điều không phải.
 
 Robben đứng lên, nhìn phía  ngoại trừ tự mình, duy nhất  một cá người sống. . . Natalie.
 
 Natalie tuy rằng không có chịu cái gì thương tổn, thế nhưng trên người nàng  thương tổn ngay đầu khớp xương thượng, như thế trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng hảo rất nhiều, nhưng lại thừa nhận rồi một lần ma nữ  cường lực tinh thần công kích, hiện tại thoạt nhìn  sắc mặt so với Robben muốn khó coi  nhiều.
 
 "Thế nào! Chúng ta lại sống sót !" Robben kháo ngồi ở Natalie bên người  một khối thủy tinh thượng, trong giọng nói tràn đầy vui.
 
 "Kéo một ma lũ ni?" Natalie khóe miệng chảy huyết, nói lên nói tới có chút đi âm.
 
 "Ngươi nếu muốn nhìn nói, có thể đi bốn phía thu thập một ít hơi chút đại một chút  toái khối, nhìn có thể hay không lại hợp lại thành của nàng mô dạng!" Robben không gì sánh được thoải mái  tựa ở thủy tinh thượng. Không gì sánh được vui sướng  cười cười.
 
 Mặc dù đúng cái này nữ nhân  ấn tượng như trước ác liệt, thế nhưng nhìn Natalie bên mép tiên huyết một cá hăng hái lưu lại, cằm tựa hồ cũng bởi vì đau đớn mà hơi run, chắc là cái này đầu lưỡi giảo  không nhẹ.
 
 Liên tưởng đến vừa chỉ mành treo chuông chi tế ma nữ tựa hồ đúng tự mình  khống chế tựa hồ đột nhiên có điều yếu bớt, trùng hợp cái kia thời điểm hạng liên bạo liệt, lúc này mới làm cho tự mình có một đường sinh cơ, phụ cận căn bản không có người khác, nghĩ đến đúng Natalie mạnh mẽ giảo phá  đầu lưỡi phấn chấn tinh thần quấy rầy ma nữ mới đúng.
 
 Lần này có thể sống sót, nhưng thật ra có Natalie phân nửa  công lao. Robben nói chuyện  ngữ khí cũng hơi chút  hiền lành  một điểm.
 
 "Đã chết?" Natalie miệng bất lợi tác, nói ra nói cũng trở nên ngắn gọn đứng lên.
 
 "Chết  không thể chết lại !"
 
 Robben móc ra  thức ăn nước uống, "Trước ăn cái gì, chúng ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sẽ tìm đi ra ngoài  biện pháp!"
 
 Tuy rằng Natalie nói qua, ác ma tại bọn họ sùng bái  trong chiến đấu nói ra nói đúng không thể đổi ý , thế nhưng hiện tại cái kia ma nữ hầu như đã bị xuy thành hạt cát , tự nhiên là không có biện pháp đi hỏi .
 
 Robben lắc đầu, nhìn tự mình đầy người  máu đen, cầm thực vật  trên tay còn đứng mê muội nữ trên thân  thịt nát cùng nội tạng  mảnh nhỏ, mặc dù tự mình trước đây đúng cho người khác khai đao  ngoại khoa bác sĩ, thế nhưng đây giết chóc lúc  vết tích đích thật là làm cho ngán.
 
 Mắt lé vừa nhìn, Natalie đã hơi  lưng qua thân, đang cầm ra bản thân  thực vật chậm rãi  ăn đứng lên, căn bản không nhìn tự mình liếc mắt.
 
 Đứng dậy. Robben chậm rãi  đi tới bên hồ, nhìn trong hồ  ảnh ngược một trận cười khổ, xem ra Natalie có đúng hay không bị tự mình trước đây  cử động cấp sợ hãi, tự mình hiện tại thoạt nhìn giống như là một cá sống quỷ, nàng cư nhiên còn có thể chịu đựng đứng ở tự mình bên người ăn cái gì.
 
 Robben hiện tại hầu như đúng đầy mặt và đầu cổ  huyết ô, cổ máu me nhầy nhụa  một mảnh, ma nữ trên thân cái kia thật lớn  vết thương chảy ra  tiên huyết hầu như có phân nửa đều theo Robben  cánh tay thảng tới rồi trên thân, cuối cùng  kia một chút không đầu không đuôi bạo phát thức  sóng xung kích càng đem ma nữ đã suy yếu xuống tới  thân thể giảo  một nát bấy, hiện tại ngoại trừ cánh tay thượng dính vụn vặt  huyết nhục ngoại, Robben tóc thượng cũng lộ vẻ nhè nhẹ khả nghi gì đó.
 
 Robben đem trên thân đã bị huyết nhiễm thấu  y phục toàn bộ cởi ném vào bên bờ, lại tại trong suốt  hồ nước lý giặt sạch gội đầu khuôn mặt. Trong suốt  hồ nước lập tức bị một cổ nồng nặc  huyết sắc nhiễm hồng, Robben hiện tại na rời đi quản ô nhiễm hoàn cảnh, trên thân  vết thương nhiều lắm, cũng không dám trực tiếp nhảy xuống rời đi tắm, thế nhưng đem lộ ở bên ngoài  da tẩy rửa nhưng lại không thành vấn đề, Robben cuối cùng đem suy nghĩ toàn bộ  thân đến hồ nước một trận trêu ghẹo mãi, cuối cùng cũng đúng cai đầu dài phát thượng này có khả năng gì đó trùng rớt.
 
 Theo không gian giới chỉ lý xuất ra  một bộ sạch sẽ y phục mặc vào, đây chính là kia chụp vào lúc đó nổ  ma pháp sư nghiệp đoàn sau khi, để ngụy trang mà đến lúc mua  y phục, tuy rằng phổ thông, ăn mặc đảo cũng thoải mái.
 
 Lắc đầu thượng  bọt nước, Robben cất bước vừa muốn xoay người ly khai, giơ lên  bàn chân nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, một điểm lam yếu ớt  quang hấp dẫn ở Robben  con mắt.
 
 Đã bị huyết nhiễm đắc đỏ bừng hồ nước lý, từ lúc lam yếu ớt  quang đang từ trong nước thấu bắn ra tới, lam sắc quang mang tụ mà không tiêu tan, tại mặt nước chiếu ra một cá kỳ quái  đồ hình.
 
 Robben  con mắt nhất thời trừng  lão đại, huyết hồng  nhan sắc như trước tại trong nước khuếch tán, lại một trận quang mang theo huyết sắc vừa khuếch tán đến  hồ nước lý thấu  đi ra, chỉ là lúc này đây đúng thanh sắc quang mang, đồng dạng, một cá hình thù kỳ lạ  đồ án ánh trên mặt hồ trên.
 
 "Natalie!"
 
 Robben mừng như điên  một tiếng kêu to!
 
 Trên mặt hồ quang mang hình thành  đồ án Robben thấy thế nào thế nào như là một cá ma pháp trận, chính hắn một giả pháp sư không nhận ra, thế nhưng Natalie thế nhưng hàng thật giá thật  tứ tinh pháp sư!
 
 "Natalie! Mau tới!"
 
 Robben gấp giọng  giục, cái này không biết sâu đậm  thâm cốc kỳ thực đúng một cá thật lớn  vòng tròn, cái này Robben đã xác định, duy nhất đặc thù  địa hình chính là cái này ủng có một tiểu hồ cùng vô số thật lớn  ma pháp thủy tinh  hình tròn rộng khe.
 
 Robben tại tha một vòng sau khi trở về thì cảm thấy nếu như nếu như có cái gì có khả năng đi ra ngoài  bí mật phương pháp có lẽ thông đạo nói, như vậy phương pháp này tồn tại với cái này đặc thù  khe  khả năng tính thì thật to  gia tăng rồi. Mà ở ma nữ ở chỗ này sau khi xuất hiện, Robben kiên định  cái này tìm cách.
 
 "Làm sao vậy?" Natalie chống quải trượng, rốt cục chạy tới trở lại, vẻ mặt  kinh hoảng vẻ!
 
 "Đây là cái gì! ? Đây là cái gì! ?" Robben chỉ vào đi một lần hồ bên bờ gần nhất quang mang đồ án nhanh chóng  hỏi.
 
 "A!" Natalie nhìn trên mặt hồ đang lóe ánh sáng nhạt  đồ án một tiếng thét kinh hãi!
 
 "Đúng ma pháp trận!" Natalie khuôn mặt kinh hỉ, vội vàng đi tới bên hồ, chịu đựng đau đớn trên người làm được  trên mặt đất tỉ mỉ  nhìn cái kia lam sắc  ma pháp trận thượng  văn đường.
 
 "Đây là cái gì, cùng chúng ta chạy đi có không có vấn đề gì! ?" Robben kiến Natalie nhìn nửa ngày cũng không lên tiếng, trái lại sắc mặt ngưng trọng, vùng xung quanh lông mày việt mặt nhăn càng chặt.
 
 "Ta. . . Không nhận ra cái này pháp trận!" Natalie lắc đầu, xác định  nói đến.
 
 "Cái gì! ?"
 
 Robben thiếu chút nữa theo trên mặt đất nhảy dựng lên!
 
 "Ngươi điều không phải tứ tinh pháp sư sao? Thế nào khả năng không nhận ra ma pháp này trận! ?" Vừa đạt được  mong muốn trong nháy đã bị Natalie một câu nói tiêu diệt . Robben không khỏi có chút phát điên, về phần tứ tinh pháp sư cùng ma pháp này trận biết có cái gì quan hệ, Robben tự nhiên là không có lo lắng.
 
 Natalie vùng xung quanh lông mày nhất chọn, mắt thấy thì muốn phát tác: ta là tứ tinh pháp sư lẽ nào sẽ nhận thức được thiên hạ sở hữu  ma pháp trận, ngươi có thể đánh bại ta cũng một loại không nhận biết!
 
 Vừa muốn mở miệng, đầu lưỡi thượng truyền đến một trận toàn tâm  đau đớn, Natalie bỗng nhiên tỉnh táo lại, tự mình hiện tại trước mặt  người, đích xác hiện tại thì là bất hòa tự mình giảng đạo lý tự mình cũng không có biện pháp.
 
 Đè xuống trong lòng tức giận, Natalie nói ra  tự mình  người cái nhìn, "Đây. . . Giống như là một cá phù văn, cũng không phải một cá hoàn chỉnh  pháp trận, hay là, sở hữu  phù văn đều hiển lộ ra tới, ta nói không chừng biết nhớ kỹ!" Natalie con mắt nhìn chằm chằm trên mặt hồ một mảnh huyết hồng giữa lại lượng nổi lên một cá ma pháp ký hiệu, tuy rằng trong miệng đau đớn, thế nhưng chậm rãi  nói đến, coi như là đem những lời này rõ ràng  nói ra.
 
 "Sở hữu ! ?" Robben sửng sốt, kinh ngạc  nhìn trước mắt trống trải  mặt hồ, ai biết lớn như vậy  một mảnh trong hồ có bao nhiêu phù văn, còn có chính là đây gặp quỷ  phù văn muốn thế nào tài năng lượng đứng lên?
 
 Lo lắng trong, Robben không khỏi tại trên bờ bao quanh loạn chuyển, mắt thấy  huyết sắc  hồ nước lý lóe quang  ma pháp phù văn nhất định có văn chương, mơ hồ  tựa hồ có vật gì vậy tại trước mắt hiện lên, thế nhưng nhưng lại bắt không được trọng điểm.
 
 Natalie cùng Robben hai người ngơ ngác  đứng ở hồ bên bờ, mắt to trừng đôi mắt nhỏ  nhìn đối phương, hiển nhiên, hai người đều nghĩ đến làm sao tài năng tìm được sở hữu  ma pháp phù văn, chỉ là đáng tiếc, hai người tựa hồ cũng không có manh mối.
 
 Hồ nước giữa  huyết sắc đã bắt đầu chậm rãi  trở thành nhạt, hướng về cái này hồ khuếch tán khai rời đi, Robben nhìn chằm chằm đang đang không ngừng  khuếch tán  huyết sắc, hết đường xoay xở.
 
 Bỗng nhiên, Robben mở to hai mắt, MD, quả thực đúng ngốc đến gia , rõ ràng đáp án ngay trước mắt, kết quả tự mình nhưng không có thấy!
 
 Đúng huyết! Cái kia ma nữ  huyết!
 
 Lần đầu tiên hạ đến trong hồ đi tìm đầu mối  thời điểm, tự mình trên thân vẫn có một chút theo vách núi thượng ngã xuống  trầy da không có khép lại, tại hồ nước lý phao  lâu như vậy, thậm chí vẫn bởi vì tại hồ nước giác sâu  giữa hồ mạc đáy nước  tảng đá  thời điểm mà hoa bị thương ngón tay, huyết nhiễm đỏ nhất tảng lớn hồ nước, thế nhưng nhưng cũng không gặp đây hồ nước có bất luận cái gì  động tĩnh.
 
 Ngày hôm nay mới đến đây giặt sạch một thân  huyết ô, kết quả hồ nước lý thì lượng nổi lên quang mang! Đây 8% thập đã ngoài  khả năng ** bởi vì cái kia ma nữ  huyết  nguyên nhân a!
 
 Ma nữ  huyết! Ma nữ  huyết!
 
 Robben cả kinh, vừa trừng mắt nghĩ biện pháp  thời điểm, hồ nước lý  vết máu đã bắt đầu trở nên cực kỳ mỏng , thanh lương lạnh  hồ nước lại bắt đầu lộ ra phía dưới  nham thạch, mà ngoại trừ hồ ngạn phụ cận lượng nổi lên mấy người lóe sáng  ma pháp ký hiệu ngoại, hồ nước lý cũng lại không có động tĩnh.
 
 Robben ngạc nhiên nhìn một chút tự mình không công tịnh tịnh  hai tay, lại sờ sờ toàn thân đồng dạng sạch sẽ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      