         
 
 
 Robben cả người đã phá thuẫn mà vào. Lóe quỷ dị bạch quang  trên nắm tay hơi nhảy lên  phong nguyên tố  thanh sắc  vết tích, đã khó khăn lắm  muốn chạm được  ma nữ  chóp mũi, ma nữ trên trán tóc đã bị trên nắm tay mang theo  kình phong làm cho phiêu lên.
 
 "Phanh!"
 
 Một tiếng kết rắn chắc quả  giã tại da thịt trên  thanh âm.
 
 Đau nhức!
 
 Kịch liệt  đau đớn giống như thủy triều một loại  bao phủ  toàn thân.
 
 Robben khó có thể tin  trợn tròn  con mắt, tự mình  nắm tay lập tức sẽ đập thượng ma nữ  đầu  thời điểm, một cổ thật lớn  lực lượng đột nhiên theo bụng kéo tới.
 
 Ma nữ toàn thân không biết lúc nào đã mọc lên  nhàn nhạt  lam sắc quang mang, một cái rắn chắc rất tròn  chân thiểm điện bàn  đánh lên, một cước chuẩn xác  trúng mục tiêu  Robben hầu như không chút nào xá phòng ngự  bụng.
 
 Cư nhiên đúng đấu khí!
 
 Robben tới đột nhiên, rời đi  cũng cấp tốc!
 
 Giống như là một chích đầu tàu hung hăng mà đánh lên  tự mình, Robben trực tiếp bay ngược  đi ra ngoài, một tiếng nổ vang, Robben đánh vào  một khối thật lớn  thủy tinh trên, đầy người quang mang hầu như bị đánh vào tán.
 
 "Oa!" Robben cảm giác đây một cước hầu như đem tự mình  ruột đều phải thích chặt đứt, ngực một trận bị đè nén, há mồm thì hộc ra một ngụm tiên huyết.
 
 "Nhân loại, các ngươi nói, hướng chúng ta như vậy  cao đẳng Ma tộc tại dài dòng sinh mệnh lý muốn làm một chút cái gì ni? Ngoại trừ tu luyện ma pháp ngoại, buồn chán  thời điểm, chúng ta có đúng hay không còn có thể học điểm khác gì đó?" Ma nữ nghịch ngợm dường như nháy mắt mấy cái, phát sinh một trận cười khẽ.
 
 "Các ngươi nhân loại ngắn vài thập niên  sinh mệnh, muốn tinh thông một môn ma pháp đều là rất trắc trở , tự nhiên vô pháp lý giải chúng ta  lực lượng!" Ma nữ thấy Robben có chút chật vật  dáng dấp. Cũng không truy kích, chỉ là một bên cẩn thận tỉ mỉ  chỉnh lý  tự mình tóc, một bên không gì sánh được dễ dàng  vừa nói chuyện.
 
 "Thế nào? Ngươi hiện tại có hay không có thể minh bạch chúng ta trong lúc đó  chênh lệch, chỉ cần nguyện ý lưu lại cùng ta làm bạn, ta ... ít nhất ... Có thể cho ngươi sống tốt nhất nhiều!" Ma nữ giơ lên mi mắt, ánh mắt đứng ở Robben thập phần tuổi còn trẻ  trên mặt không khỏi có chút mê say, "Đương nhiên, tại ngươi biến lão trước, ta sẽ giết ngươi!"
 
 Robben nhìn trước mắt không gì sánh được dễ dàng như thường  ma nữ, trong lòng lấy làm kinh ngạc, vỗ cái này ma nữ  ý tứ, ngoại trừ đúng một cá sáu tinh  pháp sư ngoại, cái này ma nữ chính là một cá tu luyện đấu khí  cao thủ! Nếu như như thế nhất so với đúng, dữ thực lực của chính mình gian  chênh lệch thì lạp đại  canh rõ ràng .
 
 Robben lau miệng sừng  vết máu, quay đầu lại nhìn Natalie liếc mắt, Natalie tựa hồ cũng đúng với ma nữ biết cư nhiên biết sử dụng đấu khí cũng là cảm thấy thập phần mờ mịt.
 
 Một nghìn năm quá khứ, nói vậy về lịch sử thượng  rất nhiều chân thực tình huống  ghi chép đều đã xuất hiện  thành kiến, phỏng chừng Natalie cũng chỉ là biết ma nữ đúng một cá pháp sư loại hình  ác ma mà thôi.
 
 Robben trong đầu bay nhanh  tự hỏi  biện pháp, tuy rằng không biết tự mình hiện tại rốt cuộc rốt cuộc một cá cái gì đẳng cấp  ma pháp sư, thế nhưng trước trước tự mình  Hỏa Long đạt được  hiệu quả đến xem, cái này ma nữ tại ma pháp đẳng cấp thượng so với chính mình chích cao không thấp, hơn nữa, tối khiến Robben trái tim băng giá chính là vừa ma nữ kia thiểm điện bàn  một cước.
 
 Tự mình  thân thể kinh qua hưu mã lão đầu dùng vô số  sinh mệnh tinh hoa rèn luyện qua, hơn nữa vừa tự mình trên thân vẫn thổ nguyên tố làm bảo hộ, kết quả chính là bị cái này ma nữ một cước thích đắc phun huyết, kia cổ lực lượng, so với Lai Đặc lúc đó cầm trong tay trường thương  lực lượng còn mạnh hơn thượng vài phần!
 
 Mà tự mình. Đã căn bản sẽ không sử dụng đấu khí !
 
 Vừa  đánh bất ngờ thất bại, hiện tại đối phương khẳng định có  phòng bị, cho dù có thể lại một lần nữa  tiếp cận cái này ma nữ, thế nhưng muốn dụng quyền đầu đánh tới nàng, sợ rằng tất nhiên không thể dễ .
 
 "Ngươi mau nhanh quyết định đi, đúng lưu lại, chính là cự tuyệt, nếu như ngươi không chịu nói, ta không muốn điền điền đã đói bụng thật lâu  món bao tử ." Ma nữ nói, một bên dùng quan sát cho ăn bữa ăn ngon  nhãn thần đánh giá Robben.
 
 "Muốn quát ta  huyết, có bản lĩnh tự mình tới bắt thôi!"
 
 Robben  bên người  trong không khí, nhẹ nhàng mà một trận rung động, một vòng hơi mỏng  tử sắc quang màng bắt đầu cực kỳ thong thả  hiện ra tới, quang màng sắc nhan sắc càng ngày càng sâu, Robben tâm thần khẽ động, chuẩn xác  nắm chặt nguyên tố  lưu động lúc, quang màng bắt đầu cấp tốc  tăng hậu đứng lên.
 
 "Di! ?"
 
 Ma nữ có chút ít giật mình  nhìn Robben  động tác, đây cả nhân loại bên người  hộ thuẫn cư nhiên cùng tự mình  giống nhau như đúc! Một nhân loại thế nào biết dùng chúng ta ma nữ đặc biệt có ma pháp! ?
 
 Robben vừa giết ma nữ bên người  thời điểm, cũng không phải toàn bộ không thu hoạch, ... ít nhất ... Tại cùng kia tầng kiên cố  hộ thuẫn đối kháng  thời điểm, tầng này ma pháp thuẫn  nguyên tố  lưu động phương thức đã bị Robben sờ soạng một thấu.
 
 Hiện tại. Robben càng làm hiện học hiện mại  bản lĩnh đem ra, chỉ là ma pháp này thuẫn đối với ma lực  tiêu hao cũng không tiểu, thế nhưng có trong giới chỉ  thủy tinh cuồn cuộn không ngừng mà ma lực chống đỡ, đảo cũng sẽ không có vẻ có bao nhiêu cật lực.
 
 Ngay sau đó, một tầng một tầng  đủ mọi màu sắc quang mang bắt đầu tại hộ thuẫn thượng lượng lên, bất luận na nhất hệ  ma pháp đều có bảo hộ ma pháp sư  ma pháp thuẫn, nói vậy sử dụng  đại khái phương pháp cũng không sai biệt lắm, Robben đơn giản đem sở hữu  ma pháp nguyên tố đều dựa theo cái này ma nữ  hộ thuẫn  thi pháp phương thức ở trên người thí nghiệm  một lần.
 
 Nhìn quanh thân lóe các màu kỳ dị quang mang  ma pháp hộ thuẫn, Robben trong lòng thở dài một hơi, phòng ngự thượng đã làm được  cực mạnh, ... ít nhất ... Muốn so với kia một ma nữ đơn thuần  tử sắc lá mỏng kiên cố  hơn.
 
 "Không nghĩ tới ở chỗ này tịch mịch  đây nhiều, cư nhiên làm cho ta gặp như vậy một cá thú vị  nhân loại! Lẽ nào ta  cầu khẩn bị ma Vương đại nhân nghe được?" Ma nữ chỉ là bắt đầu  thời điểm nho nhỏ  giật mình  một chút, sau đó lập tức lại khôi phục xảo tiếu Yên Nhiên  dáng dấp.
 
 "Ngày hôm nay, ta thì nhân loại tại nghìn năm trong, rốt cuộc đem này dối trá  tên truyền thụ cho các ngươi  tri thức tu luyện  thế nào !"
 
 "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ngươi muốn thế nào đều có khả năng nga!" Ma nữ tiếu ý vẫn như cũ  nhìn Robben, chút nào không có bởi vì Robben kỳ quái  cử động mà có chút.
 
 "Robben! Ác ma ở trong chiến đấu nói nói đúng không thể đổi ý !" Vẫn không gặp động tĩnh  Natalie đột nhiên có thanh âm.
 
 Natalie nắm tự mình  pháp trượng, nói chuyện vẫn mang theo âm rung, thế nhưng mặc dù Robben  hai lần công kích đều hầu như không có thu được cái gì hiệu quả, thế nhưng nhưng lại đánh nát  Natalie trong lòng ác ma bất khả chiến thắng  tìm cách, ma nữ tử sắc  hộ thuẫn bị Robben một kích mà phá, cái này tình cảnh nhiều ít cho Natalie một ít cầu sinh  lòng tin.
 
 Ma nữ nhẹ nhàng mà nhíu mày mao, "Cái này tiểu cô nương đúng chúng ta  lý giải vẫn đĩnh nhiều ! Thế nào? Hiện tại lại bỗng nhiên có lòng tin đúng ta xuất thủ ! ?"
 
 Natalie chăm chú  nắm tự mình  pháp trượng, không nói được một lời  trạm tới rồi Robben  bên người.
 
 Không thể đổi ý! Robben trong lòng tựa hồ bắt được  cái gì.
 
 "Nếu như ngươi thua, thì nói cho chúng ta biết thế nào ly khai ở đây!" Robben tâm nhiệt lên, tìm lần cái này địa phương cũng không có tìm được  lối ra, nhưng mà cái này lối ra chẳng phải là ngay trước mắt!
 
 "Ha ha ha ha cáp!"
 
 Ma nữ giống như nghe được trên thế giới hay nhất cười chuyện tình, không hề cố kỵ  phá lên cười, "Các ngươi. . . Đánh bại ta! ?" Ma nữ cười  hai vai càng không ngừng run run.
 
 "Tốt! Chỉ cần các ngươi có thể đánh bại ta. Ta tự nhiên biết nói cho các ngươi đi ra ngoài  biện pháp!" Ma nữ thật vất vả ngừng tiếng cười, khuôn mặt trêu tức.
 
 "Nếu như ngươi thua, thì lưu lại theo ta thế nào! ?"
 
 "Ít nói nhảm!"
 
 Robben một tiếng rống, thân thể đã lóe thanh quang lủi thượng  giữa không trung, thẳng đến ma nữ đánh móc sau gáy.
 
 Trên thân tăng mạnh  phòng ngự, tuy rằng không hiểu đấu khí, thế nhưng Robben chính là muốn bằng vào tự mình tại tốc độ thượng  sở trường lại hợp lại liều mạng.
 
 "Không đáp ứng sao? Thực sự là giảo hoạt ni!" Ma nữ cười khanh khách nhìn một cá ngũ quang thập sắc  đại quang cầu bao  Robben hướng tự mình đánh tới, khêu gợi môi đang ở nhẹ nhàng mà nhớ kỹ cái gì!
 
 Robben thấy ma nữ không hề phòng bị  thì như thế nhìn tự mình, thậm chí đúng ngay cả trên thân  kia tầng hộ thuẫn  chưa từng mở, trong lòng không khỏi kinh nghi bất định, cái này ma nữ lại muốn làm cái gì đa dạng?
 
 Nhưng mà tên đã trên dây, phải phát! Robben đã vọt tới  ma nữ  đỉnh đầu, rời ma nữ  thân thể chỉ có mấy thước  cự ly  .
 
 Ngũ quang thập sắc  hộ thuẫn trong, Robben  hai tay lại một lần nữa  nhấp nhoáng  bạch quang. . .
 
 "Cho ngươi một kinh hỉ!"
 
 Ma nữ hai tay bởi vì một cá kỳ quái  tư thế đúng cùng một chỗ, tiếng nói vừa dứt, một cá hắc sắc  pháp trận bởi vì hai tay vi trung tâm cấp tốc  lượng lên.
 
 Một tiếng cực kỳ nặng nề  rống lên một tiếng theo dưới nền đất truyền  đi ra!
 
 Robben đã giơ lên rảnh tay, nhưng lại cảm thấy quanh thân  không gian một trận kịch liệt  rung động, một cổ khổng lồ  áp lực theo trong lòng đất dũng  bắt đầu!
 
 Phảng phất đúng hỏa sơn bạo phát một loại, Robben sảo sửng sốt thần  công phu, vô cùng  lực đánh vào theo dưới nền đất phun dũng ra, một cá thật lớn  hắc sắc cái bóng theo gầm lên giận dữ phá mà dựng lên, thẳng đến  Robben vọt trở lại!
 
 Còn không có tới cập thấy rõ đúng vật gì vậy, một cổ cự lực đã theo phía dưới đánh lên  tự mình ngoài thân  hộ thuẫn! Robben bật người giống như một cá bóng cao su một loại bị phao thượng  giữa không trung.
 
 Robben một trận suy nghĩ phát mộng. Thật lớn  lực lượng thiếu chút nữa đem trên thân sở hữu  ma pháp hộ thuẫn một kích mà tán, này đủ mọi màu sắc  các hệ ma pháp thuẫn đã bể một chút  tinh quang, chỉ có kia tầng tử sắc  lá mỏng vẫn như cũ còn đang, nhưng là đúng lòe lòe nhấp nháy, hiển nhiên cũng là tại nơi cổ thật lớn  lực lượng hạ bị không nhẹ  trùng kích.
 
 Đây là cái gì quỷ đồ vật! ?
 
 Đợi được Robben tại không trung ổn định  thân thể, nhìn trên mặt đất  ma nữ nhãn thần càng phát ra  ngưng trọng.
 
 Ma nữ trên thân kia vốn có nhàn nhạt  tử sắc quang vụ đã dường như hừng hực  hỏa diễm một loại lủi lên, tử sắc quang mang thăng lên giữa không trung, nhan sắc từ từ  biến sâu, đồng thời bắt đầu chậm rãi  ngưng kết thành hình thể, lúc này, một cá chỉ có nửa người trên. Tử quang lượn lờ  thật lớn ma quỷ đang phiêu phù ở ma nữ  bầu trời.
 
 Cái này hư ảnh hình thành  ma quỷ đủ có hơn mười thước cao, trên thân ăn mặc một bộ tinh xảo  chiến giáp, thâm tử sắc quang mang giữa thậm chí có khả năng thấy rõ chiến giáp trên  văn đường, trên đầu mang một cá phong bế thức mũ giáp, mũ giáp  lưỡng trắc vươn hai người thật lớn  sừng, cũng không biết đúng mũ giáp  trang sức chính là cái này ma quỷ tự mình  sừng.
 
 Ma quỷ khéo tay cầm một mặt thật lớn  tấm chắn, khéo tay cầm một bả to lớn  trường đao, hiện tại đối diện  trên bầu trời  Robben lên tiếng rống giận.
 
 "Đây chính là ta mới đạt được  sủng vật, còn không có chiêu đãi khách qua đường người đâu! Ngươi nếu như muốn biết thế nào từ nơi này đi ra ngoài, phải trước qua nó đây một cửa mới có thể!" Ma nữ mở ra hai tay, thập phần đắc ý  cười cười.
 
 Robben không nói hai lời, trước ở trên người có gia trì  các loại hộ thuẫn lúc, đối với giữa không trung  ma quỷ chính là một đạo thật lớn  phong nhận.
 
 Ma quỷ  hư ảnh tựa hồ căn bản không có thấy Robben  công kích, như trước ngưỡng ** rống, thanh sắc  phong nhận không hề trở ngại  chặt đứt  ma quỷ  cái cổ, tiếng hô nhất thời tiêu thất không gặp , ma quỷ thật lớn  đầu dữ thân thể xa nhau sau khi, cấp tốc  biến thành tử sắc  quang vụ tiêu thất không gặp .
 
 Dễ dàng như vậy? Robben có điểm không thể tin được.
 
 Nhưng mà, Robben tâm lập tức lại trầm  xuống phía dưới, trên mặt đất  ma nữ trên thân  tử sắc quang mang hơi  lóe lóe, ma quỷ  hư ảnh thượng lượn lờ  tử quang một trận cấp tốc  chuyển động, một cá mới  đầu lại tại ma quỷ  trên cổ ngưng kết đứng lên!
 
 "Rống!"
 
 Thật lớn trầm thấp  tiếng hô có một lần vang lên!
 
 "Công kích như vậy thế nhưng vô ích !" Ma nữ bay bổng hơi trêu tức  thanh âm truyền vào Robben  cái lỗ tai, "Hay là ta cai đốc xúc ngươi một chút!"
 
 Ma nữ  vừa dứt lời, cái kia thật lớn  ma quỷ hư ảnh trên thân quang mang đại trướng, thân thể phía dưới kia đoàn dữ ma nữ tương liên  tử sắc quang vụ trong giây lát lạp mọc, ma quỷ dùng cho nó thật lớn  thân hình cực không tương xứng  tốc độ hướng phía Robben mạnh mẽ đánh tới, thật lớn  trường đao vào đầu chặt bỏ.
 
 Robben không nghĩ tới cái này ma quỷ còn có thể rời xa ma nữ tiến hành công kích, lập tức vội vàng lắc mình, kết quả chính là bị thật lớn  trường đao quét một chút, hư ảnh cấu thành  to lớn chiến đao nhưng lại trầm trọng không gì sánh được, một tiếng chói tai  tiếng vang giữa, Robben bị đập  đi ra ngoài, tại không trung trở mình  hảo lăn lộn mấy vòng mới đứng vững  thân thể.
 
 Sắc bén  tiếng xé gió giữa, thâm tử sắc  thật lớn ma quỷ đã lại đuổi theo!
 
 Robben bằng vào  trên thân kiên cố  hộ thuẫn cùng linh xảo  tốc độ lánh mê muội quỷ  chiến đao, còn muốn nhỏ tâm ngẫu nhiên gian theo cái gì phương hướng bỗng nhiên đập tới được thật lớn tấm chắn, mà Robben bất luận đúng thế nào đúng cái này thật lớn  hư ảnh tạo thành thương tổn, nó cũng có thể tại thoáng qua trong lúc đó khôi phục. Sau đó tiếp tục đúng Robben cùng truy mạnh mẽ đả.
 
 Nhìn trên bầu trời  Robben lại một lần đem ma quỷ dùng thật lớn  phong nhận cắt thành  hơn mười khối, "Đây cả nhân loại thực sự rất kỳ quái ni, chỉ bằng  mấy người sơ cấp ma pháp là có thể cùng bảo bối của ta chu toàn thời gian dài như vậy, thế nhưng. . . Vì sao hắn không cần ma pháp khác ni?" Ma nữ không giải thích được  thì thào tự nói.
 
 Ma nữ đang có một ít nghi hoặc, đột nhiên trong lúc đó lại lộ ra tiếu ý, "Rốt cục thông suốt  sao?"
 
 Không trung, Robben đem ma quỷ dùng thật lớn  phong nhận cắt thành  hơn mười khối, thừa dịp nó khôi phục  trong nháy mắt, Robben trực tiếp theo bầu trời phác  xuống tới.
 
 Đem cái này ma quỷ đánh tan vài lần sau khi, Robben cũng phản ánh  trở lại, như thế đả căn bản không có đầu, cái này ma quỷ biết vô hạn  tái sinh, chỉ có giải quyết  cái này ma nữ mới là căn bản!
 
 "Xem ra, cái này bảo bối chính là có chỗ thiếu hụt, trách không được ma Vương đại nhân hào phóng như vậy  thì ban cho  ta, nguyên lai là một loại xấu mặt hàng, như thế không khỏi đả, tái sinh  cũng quá chậm." Ma nữ nhỏ giọng  lầm bầm , trên thân quang mang rồi đột nhiên gian cường thịnh đứng lên, trong mắt, Robben đã không gì sánh được cấp tốc  tới gần .
 
 "Kết thúc thôi, ta cũng chán !" Ma nữ nhìn Robben lóe bạch sắc quang mang  nắm tay sẽ hướng tự mình nện xuống tới, trên mặt lộ ra một cá thần bí  mỉm cười.
 
 Robben đang muốn phát động công kích, nhưng lại phát hiện ma nữ trên thân quang mang đã trở nên không gì sánh được cường liệt, phía sau rồi đột nhiên gian một trận kinh thiên  rống giận, như có thực chất  thật lớn cảm giác áp bách thẳng quán đỉnh đầu.
 
 Cấp tốc  quay đầu, Robben kinh hãi  phát hiện cái kia thật lớn  ma quỷ cư nhiên đã nhanh chóng  khôi phục  nguyên hình, thậm chí so với vừa  hình thể thoạt nhìn còn muốn cô đọng vài phần, mà kia mặt thật lớn  tấm chắn thượng dữ tợn  mãnh thú hoa văn, hiện tại đã đập tới rồi tự mình trên đầu không được một thước  địa phương .
 
 Vội vàng dưới, như vậy cận  cự ly, Robben đã không kịp đào tẩu.
 
 "Phanh"  một tiếng nặng nề đến cực điểm  va chạm trong tiếng, tấm chắn từ đỉnh đầu hung hăng mà đập thượng  Robben  hộ thuẫn!
 
 Lần này đánh  lực đạo trầm trọng không gì sánh được, Robben hầu như điều động  tự mình sở hữu có thể điều động  tinh thần lực gia cố trên thân  ma pháp thuẫn, kết quả hộ thuẫn chính là trong nháy mắt tan vỡ, cả người trực tiếp bị đập ghé vào  trên mặt đất, nếu như điều không phải còn có hộ thuẫn đính  một chút, phỏng chừng Robben sẽ trực tiếp bị phách thành thịt bánh .
 
 Ma pháp hộ thuẫn bị trực tiếp đánh nát, như bị sét đánh  Robben cũng bị bị thương nặng, đảo không khỏi lại ói ra một búng máu.
 
 "Tựa hồ. . . Có điểm cố sức quá độ !" Ma nữ yêu thương nhìn Robben lại ói ra một ngụm đỏ sẫm  tiên huyết.
 
 Nhẹ nhàng mà đạp âm thanh động đất giữa, ma nữ lắc mông chi đi tới Robben  bên người, cái kia tử sắc  ma quỷ hư ảnh cũng về tới ma nữ  trên đầu, lẳng lặng mà phiêu ở tại nơi nào, chỉ là phong bế thức mũ giáp giữa, đỏ như máu  hai mắt như trước nhìn chằm chằm trên mặt đất  Robben "Hiện tại, ngươi còn có cuối cùng một lần cơ hội , ngươi là muốn lưu lại, chính là hiện tại đã bị ta giết chết ni?" 800 tiểu thuyết võng
 
 Robben hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân  nằm úp sấp, chỉ là vù vù mà thở phì phò.
 
 "Tuy rằng đây nhiều giữa, các ngươi là ta tối đa  một nhóm khách nhân, nhưng là chúng ta ma nữ  kiên trì luôn luôn không thế nào hảo, ngươi hay nhất mau nhanh trả lời thuyết phục ta, bằng không ta khả năng sẽ sinh khí!" Ma nữ  thanh âm như trước quyến rũ, mặc dù có một ít uy hiếp  vị đạo, lại nghe không ra một tia  cơn tức.
 
 "Ta chỉ biết. . ." Robben rốt cục thở dốc suyễn  quân , trở mình  một thân, ánh mắt thẳng tắp  nhìn về phía  giữa không trung.
 
 "Ngươi biết cái gì?" Ma nữ nhìn chằm chằm Robben khóe miệng  vết máu, ánh mắt lý tràn đầy khát vọng.
 
 "Ta chỉ biết ngươi sẽ không trực tiếp sẽ giết ta , sở dĩ. . ." Robben liệt tới miệng lộ ra một cá quỷ dị  mỉm cười, "Ngươi muốn không may !"
 
 "Cái gì!"
 
 Ma nữ cả kinh, thảng  Robben trên thân, đang di động  một tầng đen thùi  sáng bóng, một cổ quen thuộc  ba động bắt đầu tại xung quanh bắt đầu khởi động đứng lên.
 
 "Rống!"
 
 Một cá thật lớn  bóng đen theo Robben  trên thân lủi lên!
 
 Một tiếng tiêm lệ  đau nhức hô trong, ma nữ trực tiếp bay ngược  đi ra ngoài, phịch một tiếng trọng trọng  nện ở  một khối thủy tinh thượng mới ngừng  thân hình.
 
 "Phốc!"
 
 Ngã nhào tới rồi trên mặt đất  ma nữ phun ra  nhất cái miệng nhỏ tiên huyết.
 
 Ma nữ nằm úp sấp, trên thân dính đầy  bụi, một đầu thủy tinh bàn  tử sắc tóc dài có chút mất trật tự, thoạt nhìn so với Robben còn muốn chật vật vài phần.
 
 "Thế nào khả năng! Ngươi rõ ràng đúng một nhân loại!" Ma nữ khó có thể tin  nhìn Robben kêu to lên!
 
 Robben như trước thảng, chỉ là từng đợt hắc sắc u quang giống như vân vụ một loại theo Robben  trên thân bốc hơi dựng lên, vân vụ chậm rãi phiêu thượng giữa không trung. . . Ngưng kết!
 
 Một cá cùng ma nữ trên đầu  giống nhau như đúc  ma quỷ đang lẳng lặng mà phiêu tại Robben  thân thể bầu trời, mũ giáp giữa hai điểm đỏ thẩm quang mang, đang nhìn chằm chằm  nhìn chằm chằm ma nữ cùng nàng trên đầu  ma quỷ.
 
 Ma nữ ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn nhìn tự mình  ma quỷ, ngoại trừ nhan sắc bất đồng ngoại, hai người ma quỷ hầu như giống nhau như đúc, "Đây là ma Vương đại nhân ban cho ta  ác ma chi hồn, ngươi thế nào khả năng tiến hành triệu hoán! ?" Ma nữ theo trên mặt đất ba lên, vẻ mặt  kinh hãi.
 
 "Chút tài mọn!" Robben hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt  khinh miệt.
 
 Đương nhiên, Robben đây là phùng má giả làm người mập, cái này ác ma chi hồn trên thân  ma lực ba động cực kỳ  cường liệt cùng phức tạp, Robben cùng cái kia tử sắc  ác ma chi hồn thời điểm chiến đấu mất rất lớn  khí lực mới thăm dò  đây tất cả, hiện tại có thể chi trì cái này ác ma chi hồn thành hình, cũng hoàn toàn là bởi vì vi trong giới chỉ còn có quả cầu ma pháp có khả năng cuồn cuộn không ngừng  hướng Robben cung cấp ma lực.
 
 Chỉ là, tuy rằng nguyên tố  tiêu hao thượng chiếm được bảo chứng, thế nhưng khống chế cái này ác ma chi hồn tiêu hao  tinh thần lực nhưng lại cao  vượt qua Robben  tưởng tượng!
 
 Ma nữ nét mặt  sắc mặt giận dữ chợt lóe mà qua, "Ngươi cư nhiên cảm vũ nhục ma Vương đại nhân!"
 
 Tử sắc  ma quỷ tựa hồ cũng là không gì sánh được  phẫn nộ, một tiếng rít gào giữa, thật lớn thân ảnh lại một lần vọt bắt đầu! .
 
 Robben thẳng thắn nhắm hai mắt lại, toàn bộ  tinh lực đều dùng ở tại khống chế cái này ác ma chi hồn thượng, trên đầu cái kia hắc sắc  ma quỷ phảng phất cũng đột nhiên gian hưng phấn đứng lên, lập tức không chút nào tỏ ra yếu kém  nghênh liễu thượng khứ.
 
 Tối sầm nhất tử hai người hư huyễn  thân ảnh mãnh liệt  va chạm cùng một chỗ.
 
 Chiến đao lên xuống, tấm chắn tấn công, hai người hư ảnh giống như hai người hai người thật lớn  võ sĩ tại không trung triển khai  chém giết! Kịch liệt  tiếng đánh cùng phẫn nộ  gầm rú tại đây một hình tròn  khe giữa càng không ngừng tiếng vọng
 
 Natalie vẻ mặt kinh khủng  nhìn đây tất cả, Robben có thể sử dụng cái này ma nữ  ma pháp thật to  vượt qua  của nàng tưởng tượng, Robben rõ ràng đúng một nhân loại, hơn nữa cũng không giống như là một cá vong linh pháp sư, thế nhưng nhưng lại tại sử dụng  ác ma  công kích phương thức.
 
 Trên thực tế, Robben  cái này ác ma chi hồn tự nhiên là cùng ma nữ  cái kia không giống với, ma nữ trong tay  ma quỷ đúng thế nào tới Robben cũng không biết, thế nhưng Robben tự mình trên đầu  cái này giả mạo  ác ma chi hồn, kỳ thực đúng Robben bởi vì thuần túy  hắc ám nguyên tố dùng không gì sánh được chính xác  khống ma lực mạnh mẽ ngưng kết mà đến .
 
 Hai người ác ma chi hồn kịch liệt  giao phong trong, Robben  hắc sắc ma quỷ cư nhiên vẫn mơ hồ  chiếm thượng phong, thuần túy  hắc ám nguyên tố vững chắc cùng ăn mòn  đặc tính tại giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, hắc sắc  ác ma chi hồn bị công kích sau khi ngưng kết  canh cấp tốc, mà xé mở đối thủ  thân thể thì, đối phương  vết thương cũng rất nan lập tức khôi phục.
 
 Ma nữ cau mày nhìn tự mình  ác ma chi hồn khôi phục  tốc độ càng ngày càng chậm, động tác cũng càng ngày càng chậm chạp, tựa hồ bắt đầu lộ ra có chút e ngại  hình dạng, mà đối phương  ác ma chi hồn nhưng lại tinh thần chấn hưng  càng đánh càng hăng.
 
 "Được rồi! Ta thừa nhận, ngươi làm cho ta rất giật mình!" Ma nữ mang theo vài phần bất đắc dĩ, trên thân  tử sắc quang mang chậm rãi  thu nạp dựng lên.
 
 Cái kia tử sắc  ác ma chi hồn cũng ra sức  một cá chém ngang bức mở đối thủ, sau đó lập tức nhanh chóng  thoát ly  chiến đoàn, về tới ma nữ  bên người.
 
 "Không nên lại lãng phí vô vị  tiên huyết , ngươi mỗi một lấy máu, với ta mà nói đều là thập phần quý giá !" Ma nữ nhìn Robben đang ở càng không ngừng xoa khóe miệng chảy xuống  tiên huyết, cảm thấy tự mình đang ở làm nhất kiện thập phần lãng phí chuyện tình.
 
 Ma nữ đang khi nói chuyện, đỉnh đầu cái kia thật lớn  tử sắc ma hồn phát sinh một tiếng dài  minh tiếng, thân thể bắt đầu dần dần biến hình, bành trướng, quang mang cũng bắt đầu mỏng xuống phía dưới, rất nhanh , thật lớn  ma hồn biến thành  từng sợi  ánh sáng nhạt tiêu tán  ở tại không trung.
 
 "Tuy rằng ta không biết ngươi rốt cuộc chỉ dùng để cái gì phương pháp triệu tới cái này ma hồn, nhưng ngươi hiện tại xem ra, ngươi là một cá đáng giá chăm chú đối đãi  địch thủ, ... ít nhất ... Ngươi thập phần ngoan cường, lúc trước nhưng thật ra ta thất lễ !" Ma nữ tuy rằng nói có chút nghiêm túc nói, thế nhưng trên mặt nhưng lại càng phát ra có vẻ kiều mị, mềm mại  trong thanh âm, **  ý tứ hàm xúc bắt đầu trở nên đặc hơn.
 
 "Kỳ thực ma pháp cùng đấu khí đều không phải chúng ta ma nữ sở am hiểu !" Ma nữ đắc ý  phát sinh hai tiếng cười duyên, "Hiện tại, làm cho chúng ta tới, ta có đúng hay không có khả năng đem ngươi ở tại chỗ này!"
 
 Ma nữ  thanh âm bắt đầu trở nên có chút phiêu hốt, mơ hồ  tựa hồ mang theo  hồi âm, một đôi thật to  trong ánh mắt, ba con ngươi toàn bộ biến thành  thâm tử sắc, nhè nhẹ có thể thấy được quang mang đang ở chậm rãi chuyển động  con ngươi giữa lóng lánh, nhàn nhạt  tử sắc ánh sáng bắt đầu dán ma nữ  thân thể rất nhanh  lưu động đứng lên.
 
 "Ngươi muốn phản kháng ta sao? Chính là đã mệt mỏi rã rời  muốn muốn ngủ! ?" Ma nữ giống như có chút xa xôi  thanh âm phiêu vào Robben  cái lỗ tai.
 
 "Robben, mau đứng lên, nàng bắt đầu sử dụng mị hoặc ma pháp !"
 
 Natalie trong lòng lo lắng vạn phần, trong lòng nhớ tới  thư giữa về ma nữ am hiểu mị hoặc ma pháp  miêu tả, vỗ hiện nay đích tình huống xem ra, cái này ma nữ cho tới bây giờ mới chính thức  xuất ra  nàng am hiểu  bản lĩnh.
 
 Ma nữ thâm tử sắc  con ngươi hơi vừa chuyển, "Nhân loại  nữ nhân, ta đối với ngươi  huyết không có hứng thú, thế nhưng khó có được có người tới ở đây, ta sẽ cho ngươi sống sót , khi ta hoài niệm  thời điểm, ta sẽ nếm thử máu của ngươi ."
 
 "Hiện tại, là ta đi săn  thời gian, muốn an tĩnh, khỏe! ?" Ma nữ trong ánh mắt tử sắc quang mang mạnh mẽ  một trận tăng vọt, Natalie chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ý nghĩ giữa một trận không hề lý do  đau nhức.
 
 Hét thảm một tiếng giữa, Natalie lập tức uể oải ở tại trên mặt đất.
 
 "Bảo bối của ta nhi, hiện tại, không ai biết lại đến quấy rầy chúng ta hai người !"
 
 Ma nữ mâu quang chuyển động, theo dõi đang giãy dụa dựng lên  Robben.
 
 Robben cảm thấy việc lớn không tốt, trước mắt  ma nữ toàn bộ thân thể đều tại toả ra một loại quỷ mị  sáng bóng, mềm nhẹ quyến rũ  thanh âm mũ nồi não lý lái đi không được, từng đợt  khô nóng theo đáy lòng mọc lên, ** lại một lần  bắt đầu ngo ngoe mà động.
 
 Ngực thượng  hạng liên đang ở bắt đầu  phát nhiệt, thanh lương  cảm giác càng lúc càng mờ nhạt bạc, thì ngay cả Robben ôm trọn tại hạng liên thượng  tinh thần lực đều khai từng đợt  phiêu hốt đứng lên.
 
 Robben biết cái này ma nữ đây tại hướng tự mình sử dụng cái gì tinh thần công kích  thủ đoạn, thế nhưng tự mình nhưng lại tựa hồ căn bản vô lực phản kháng, vừa Natalie kêu một tiếng cái gì sẽ thấy cũng không có động tĩnh, chắc là đã bị  công kích, nhưng mà hiện tại tự mình căn bản không rảnh rời đi quản, trong đầu từng đợt  bắt đầu không rõ, từng đợt nhàn nhạt  hương khí bên người di động, Robben hoảng sợ  phát hiện tự mình đang ở liều mạng  đem đây cổ hơi thở hít vào trong cơ thể.
 
 Hoảng hốt trong, Robben nhìn thấy ma nữ đã trạm tới rồi tự mình  bên người, thật to  trong ánh mắt, ba thâm tử sắc  con ngươi đang gắt gao  nhìn chằm chằm hai mắt của mình.
 
 Một chút màu trắng sữa  ánh sáng nhạt gian nan  tại Robben  trên tay bắt đầu tụ tập lại tiêu tán, địch nhân ngay trước mắt, Robben cuối cùng một tia thanh minh nói cho tự mình chỉ cần giơ lên tay đụng tới cái này ma nữ, thế nhưng thân thể của chính mình như là bị vô hình  lực lượng khống chế được, căn Bổn Nhất không động đậy năng động, hoảng hốt trong, Robben cảm thấy trên đầu cái kia ngưng tụ thành hình  ma hồn bởi vì tự mình tinh thần thượng  hỗn loạn, đã bắt đầu rất nhanh  tiêu tán .
 
 Ma nữ  tay, nhẹ nhàng mà xoa  Robben  khuôn mặt, bên môi, lộ ra một viên bén nhọn  hàm răng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      