         
 Đêm, vắng vẻ không tiếng động, trên đất trống   đống lửa từ lâu dập tắt, cả lính đánh thuê chỗ ở lâm vào một mảnh sự yên lặng.
 
 Trừ cá biệt   mấy cái gian phòng.
 
 "Ca! Ta sớm đã nói, ngươi chiêu này không thể thực hiện được , ngươi không có nhìn cái kia Robben một bộ tặc mi thử nhãn   bộ dáng, kia như cái gì đỉnh thiên lập địa   nam tử hán, ngươi còn kích hắn, đoán chừng hắn sáng sớm nghe nói chúng ta muốn đi Đồ Long lập tức hù dọa phá mật, ngươi nhìn hắn mới vừa rồi   biểu hiện, mặt mũi trắng bệch, ta đoán chừng khuya hôm nay hắn sẽ phải bỏ trốn mất dạng rồi!"
 
 Lai Đặc ngồi ở một bên, sắc mặt xanh mét, thẳng đến hiện tại hắn còn nan dĩ tương tín vừa mới phát sinh   hết thảy! Cái kia Robben... Lại giống như là một cái tượng gỗ giống nhau sững sờ, ngẩn người sững sờ cái chăn chính mình nhất thương quét ra rồi bên ngoài tràng! Lúc ban ngày chính mình tận mắt nhìn thấy hắn và Tam thúc đối chiến thời điểm bày ra   thân pháp kinh khủng cở nào, mình đã chuẩn bị xong đem hết toàn lực, hướng mọi người phơi bày một ít thực lực bây giờ, cho dù là thua, hôm nay   động viên coi như là viên mãn thu tràng rồi! Dù sao đối với tay là đánh chết Vong Linh Pháp Sư   siêu cường tồn tại!
 
 "Tiểu muội, ta thấy thế nào hắn giống như thật sự không hiểu đấu khí, hắn căn bản không có gì phòng bị, bị thương tựa hồ không nhẹ!" Lai Đặc mặc dù tức giận, nhưng là đem mới vừa rồi đích tình cảnh ở trong lòng thoáng qua một cái, nhất thời cảm giác ra mấy phần không ổn .
 
 "Lập tức ngươi cho rằng hắn là anh hùng, ta xem hắn căn bản là người ngu ngốc một cái, ngươi nói cũng là dễ nghe, thân pháp gì như thế nào kinh khủng, không phải là đông trốn Tây Tạng sao? Ngươi trông xem hắn sử dụng cái gì chọc giận! ?"
 
 "Cái này cũng là không có, hắn một chút đã bị ta đánh bay ra ngoài, căn bản không có cái gì đấu khí!" Lai Đặc lẩm bẩm đáp, mình cũng rất là nghi ngờ!
 
 "Chính hắn ở đây dong binh công hội nói mình là pháp sư! Nào có pháp sư một mình mang theo một cái tiểu cô nương chạy đến làm lính đánh thuê  ! ? Trên người còn một chút nguyên tố ba động cũng không có, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ngươi chính là không tin, ta xem ngươi rõ ràng chính là coi trọng kia cái gì Toa Toa rồi!" Natalie hừ nhẹ một tiếng, mặt hiện giận tái đi!
 
 "Cũng đúng là, Robben trừ thân pháp quỷ dị ngoài, cũng không phải biết rốt cuộc địa phương nào lợi hại! Chẳng lẽ chân chính giết chết Tháp Văn chính là cái kia Toa Toa, cái này Robben chỉ là ngụy trang mà thôi! ?"
 
 "Ca! Ta mới vừa rồi đã hỏi tam nương rồi, cái kia Toa Toa trên người có rất nội thương nghiêm trọng, xương cùng nội tạng từng chịu phạt cực kỳ kịch liệt   đánh sâu vào, từ thương tổn   loại đến xem, hẳn là ma pháp công kích không thể nghi ngờ, mà cái kia Robben, toàn thân cao thấp nhưng một chút đả thương cũng không có, ta xem nhiệm vụ kia   chánh chủ đích xác là cái kia Toa Toa mới đúng, cái kia Robben nhất định chính là một cái mặt trắng nhỏ mà thôi!"
 
 Natalie chán ghét   hừ một tiếng, "Hắn nhất định là nửa đường biết nhân gia có thể có lợi mới không biết dùng rồi thủ đoạn gì lừa cái kia Toa Toa, quả thực chính là chẳng biết xấu hổ, còn có cái kia Toa Toa, cũng thực ngốc   có thể, người như thế tại sao có thể tin tưởng!" Natalie càng nói càng tức giận.
 
 Đột nhiên   xoay người qua, đôi mắt đẹp nén giận, "Ca! Làm sao ngươi  có thể thích cái loại nầy cô bé!"
 
 "Ai nha! Ta lúc nào đã nói thích nàng, còn không phải là ngươi nói!" Lai Đặc trong lời nói tràn đầy phiền não, kia hiện tại chúng ta nói như thế nào dùng hai người bọn họ cái lưu lại, nhất là cái kia bị thương   Toa Toa! Ta muốn lấy tam nương đích thủ đoạn, qua ít ngày vốn có thể làm cho nàng khang phục  !"
 
 "Cái tiểu cô nương kia rõ ràng cho thấy bị cái kia Robben lừa, mặc dù tình huống thay đổi một chút, bất quá cũng không khác gì nhau, một lúc ta liền đi tìm bọn họ hai, ngày mai hai người bọn họ sẽ biết điều một chút   đáp ứng chúng ta!"
 
 "Tiểu muội, ngươi cũng không nên phát cáu, hai người kia giết Tháp Văn, chúng ta cho dù không để lại, cũng không nên đắc tội hai người bọn họ!"
 
 Lai Đặc biết mình muội muội từ nhỏ kiêu hoành bạt hỗ ăn không được thiếu, lần này vốn là nhìn cái Robben không vừa mắt, cơm tối thượng Robben vừa cho sắc mặt nàng nhìn, Lai Đặc còn thật lo lắng cô muội muội này sẽ làm ra cái gì khác người chuyện tình ."
 
 "Biết rồi, đồ lấy ra!" Natalie tràn đầy không nhịn được, đưa tay ra !
 
 "Cái này thật có thể được! ?" Lai Đặc một bên nghi ngờ hỏi, một bên thiếp thân   trong quần áo lấy ra một cái không lớn   cái hộp nhỏ .
 
 "Đàn ông các ngươi cả ngày cũng biết đả đả sát sát, hiểu được cái gì nữ nhi tâm tư, từng bước từng bước cũng cùng như đầu gỗ , những chuyện này cũng trông cậy vào các ngươi, cũng không biết muốn kéo dài tới năm nào tháng nào! Cái kia Robben còn không phải là mong chờ  cái kia Toa Toa, đây hết thảy còn phải từ trên người nàng hạ thủ!"
 
 -------
 
 Robben   trong phòng.
 
 "Ai u! Toa Toa, nhẹ chút!"
 
 Robben nhe răng trợn mắt   nằm ở trên giường, ở trần, Toa Toa đang khuôn mặt đỏ ửng ở Robben   trên lưng vuốt thuốc trị thương, Robben sau lưng đeo, một đạo đập vào mắt Kinh Tâm   đen nhánh   vết thương từ vai trái vẫn kéo đến ngang hông.
 
 "Nga!" Toa Toa mềm nhũn   đáp một tiếng, trên tay   lực đạo vừa nhẹ vài phần.
 
 Toa Toa trên tay   thuốc trị thương tự nhiên là từ tam nương nơi đó muốn tới , vốn là tam nương cấp cho Robben bôi thuốc, nhưng là Toa Toa lấy qua thuốc tràn ngập ngượng ngùng   đem tam nương mời đi ra ngoài, tam nương người lão sự cố, hé miệng cười một tiếng cũng không có nói gì lập tức lui đi ra ngoài.
 
 "Cái kia Lai Đặc chẳng lẽ là cái gậy điện! ?" Toa Toa mềm nhũn   tay nhỏ bé theo như ở trên người, trừ thỉnh thoảng chạm được vết thương đau dử dội ra, nhiều tia tê dại ngứa   cảm giác cũng là Robben cảm thấy thật là thoải mái, "Hảo đoan đoan   luyện cái gì Bôn Lôi đấu khí, cả người tựa như một cái điện cầu giống nhau, hắn cho là hắn là máy phát điện! ?"
 
 "Cái gì là gậy điện cùng máy phát điện?" Toa Toa đem thuốc trị thương nhẹ nhàng   vẽ loạn ở đây Robben   sau lưng đeo, tò mò hỏi.
 
 "Cái này ngươi không hiểu, sau này có cơ hội, ta làm cho ngươi một cái!" Robben hầm hừ nói, cái kia Lai Đặc nhưng là ngoan độc , toàn thân đấu khí vận chuyển lại, cả người lôi quang lóe lên, bùm bùm cách cách   phát vang trong thật giống như tùy thời cũng sẽ toát ra Hoả Tinh tới  một chút, tuy nói một thương quét tới, tốc độ cũng là chậm chút, nhưng là mình đã không có uổng phí thiên na cái khả năng nữa trốn   thật nhanh rồi, dứt khoát liều mạng cuối cùng một tia lực lượng, ngạnh kháng một chút công kích cũng lớn nhất hạn độ   theo thương tiêu sái thế bay ra ngoài, như vậy cũng tốt tan mất nhiều hơn lực lượng, nhưng là cho dù là như vậy, phía sau lưng   một chút hãy để cho chính mình da tróc thịt bong, tiểu tử này vừa lên tới  lập tức liều mạng là thế nào  !
 
 Robben nhưng không biết, Lai Đặc nhìn thấy trắng Robben Bổn thần được quỷ chuyển một loại   tốc độ sớm ở trong lòng nhận định rồi Robben là một cao thủ, lần này đáng đời Robben xui xẻo, mặc dù chưa tính là ra khỏi nặng tay, nếu Lai Đặc cũng không dám khinh địch, này một cây Lôi Long góc trên, cũng là vận đủ rồi lực lượng.
 
 "Nga!" Toa Toa cảm thấy Robben tựa hồ trong lòng không quá cao hứng, nhẹ nhàng   ồ một tiếng, tiếp tục bôi thuốc.
 
 "Toa Toa, ngươi có phải hay không có hơi thất vọng!" Robben vắt qua cổ hỏi.
 
 "Không có, Robben! Ngươi... Bay đích tư thế nhưng đẹp!" Nghĩ nửa ngày, Toa Toa rốt cục nghẹn ra khỏi những lời này. Chẳng qua là lời vừa ra khỏi miệng, mình cũng lập tức cảm thấy có chút buồn cười. Nhưng là Robben đang cố gắng   lắc lắc cổ nhìn chính mình, Toa Toa buồn cười vừa không dám cười, trong lúc nhất thời tinh sảo   trên khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức đỏ bừng!
 
 Robben trong lòng kêu rên một tiếng, lại để cho cô nàng này khinh bỉ nhìn, "Khác nghẹn gặp, cười ba!" Robben bất đắc dĩ nói! Vừa xoay người qua gục ở rồi trên giường.
 
 "Ha ha ha ha!" Robben vô cùng   buồn bực ở bên trong, trong phòng vang lên Toa Toa tiếng cười như chuông bạc.
 
 "Robben, làm sao ngươi  không đánh hắn, ngươi nhìn ngươi, thương thế kia sâu hơn một chút, lập tức thương tổn được xương rồi!" Toa Toa một bên cố gắng   chịu đựng cười, một bên bôi thuốc.
 
 Đánh hắn? Ta lấy cái gì đánh! ? Robben trong lòng bĩu môi, không nói một lời!
 
 "Robben, ngươi có phải hay không mất hứng!" Robben không ngôn ngữ, Toa Toa len lén   quay đầu đi liếc nhìn Robben biểu hiện trên mặt, cẩn thận hỏi!
 
 "Không có!" Robben vốn có chút lười nhác   đáp!
 
 Robben cũng là không có gì để ý , rất giỏi ra cái xấu mà thôi, có cái gì đả khẩn , chuyện của mình còn bận không qua nổi, làm sao có thời giờ bận tâm những chuyện này.
 
 Chích là hôm nay Lai Đặc   một kích kia, để cho Robben đang nhớ lại chính mình rời đi Tu Mã thời điểm Tu Mã đối với mình   báo cho, mình không thể tu tập đấu khí a, nghĩ đến Lai Đặc toàn thân kình khí cổ động, cho dù là chính hắn một hoàn toàn không có đấu khí người cũng có thể cảm thấy một cổ áp lực cực lớn, ai! Robben trong lòng thở dài, cầm trong tay ba thước kiếm tung hoành thiên hạ! Này là bao nhiêu đàn ông ngày xưa   mơ ước!
 
 Ta cũng chỉ có ma pháp một cái đường có thể đi!
 
 Cuối cùng mạnh hơn quá kia cao cao tại thượng   thần linh! Thu hồi tâm thần, muốn trở nên cường đại   quyết tâm nhưng càng thêm rõ ràng ở Robben trái tim cổ lay động!
 
 "Toa Toa?" Robben đột nhiên mở miệng hỏi!
 
 "Ân! ?" Toa Toa cuối cùng là cho là Robben cảm thấy hôm nay đã mất mặt mũi, nói chuyện phá lệ   cẩn thận, sợ nhiều lời một chữ chọc tới Robben, lúc ấy chính mình còn ủng hộ Robben ra sân tới!
 
 "Vết thương của ta rất nhiều! ?"
 
 "Lập tức một cái a, Lai Đặc chích đánh một cái!" Bỗng nhiên ý thức được khả năng này chọc giận Robben, Toa Toa vội vàng ngậm miệng lại.
 
 "Kia vết thương rất lớn! ?"
 
 "Ừm, từ bả vai kéo dài tới ngang hông, Lai Đặc hạ thủ quá nặng!" Toa Toa bất mãn nói.
 
 "Kia..." Robben mạnh mẽ đánh hắt xì, dùng sức   xoa bóp lỗ mũi, "Toa Toa! Ta xem tam nương một ít bình lớn thuốc trị thương ngươi đều nhanh dùng thấy đáy rồi, còn không có thoa xong sao? Này đêm đã khuya a!" Robben nhìn tối như mực   ngoài cửa sổ, xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, cho dù hiện tại khí trời còn không lãnh, nhưng là này ban đêm cởi bỏ cánh tay...
 
 "A!" Toa Toa mạnh mẽ một tiếng thét kinh hãi!
 
 Robben cả phía sau lưng đã bị Toa Toa dùng thuốc mỡ bôi dầy dày đích một tầng rồi, nơi nào còn phân ra nơi nào là vết thương, Toa Toa cảm thấy trên mặt mạnh mẽ giống như là bị hơi lửa   giống nhau nóng hổi!
 
 Đang không biết trả lời thế nào! Cửa ngoài truyền tới rồi một trận đinh đinh đương đương   gõ cửa thanh!
 
 Toa Toa như Mông Đại xá, vội vàng đứng dậy, nhưng là còn không có di chuyển cước bộ, cửa đã bị người đẩy ra.
 
 Tóc đỏ   Natalie căn bản bất giác   nửa đêm   xông vào một người nam tử   gian phòng có cái gì không ổn, cũng là đi vào sau này phát hiện Toa Toa đã ở, trên mặt lộ ra một cái quả thế   vẻ mặt, đợi đến nhìn thấy Robben ở trần, sau lưng đeo thoa khắp rồi thuốc mỡ thời điểm, trong mắt lại càng lộ ra một tia coi thường.
 
 Thật ra thì, mới vừa rồi Natalie đã đi qua Toa Toa   gian phòng, nhìn thấy không ai, ở đây tam nương nào biết Robben đả thương là không nhẹ, Toa Toa thì tại cho hắn thuốc, vốn là đối với  hai người này không có gì hay ấn tượng   Natalie tự nhiên cho là hai người câu kết làm bậy khẳng định hiện tại không có chuyện gì tốt, chẳng qua là biết Robben hôm nay bị thương, lượng hắn có cái kia tâm tư cũng không còn cái kia khí lực, cho nên hắn một cái đại cô nương nhà mới dám mạo muội   xông vào Robben   gian phòng.
 
 "Ngươi! ?" Robben vốn có chút mờ mịt, đã trễ thế này, một cô bé nhà đại buổi tối   chạy đến ta đây tới  Để làm chi?
 
 "Hừ" Natalie rất là khinh thường   hừ một tiếng, "Ta có một ít chuyện, muốn nhờ các người đi làm, coi như là cố dùng các ngươi!"
 
 Nói thật, Robben ghét nhất đúng là loại này mắt cao hơn đầu, tự cho mình siêu phàm   người, nhất là trước mắt cái này khuôn mặt ngạo mạn, ngực lớn nhưng không có đầu óc   nữ nhân!
 
 "Đêm hôm khuya khoắc   chạy đến một người đàn ông trong phòng để van cầu nhân gia làm việc, Natalie tiểu thư hảo khí phách a!" Robben chịu đựng trên lưng đau đớn, thẳng đứng lên, ánh mắt được không che dấu ở Natalie toàn thân cao thấp quét tới quét lui, ở đây một chút trọng yếu   trên vị trí còn muốn ý cười đầy mặt   dừng thượng dừng lại mới bằng lòng tiếp theo hướng chỗ khác nhìn!
 
 Nói thật, cái này Natalie cái đầu so sánh với Toa Toa nhô cao, vóc người còn thật không phải bình thường   nóng bỏng, một thân bó sát người   áo da lại càng lộ ra vẻ trước sau lồi lõm, gợi cảm vô cùng, nhất là trước ngực ôm trọn mượt mà   hai vú, thật là làm cho vô số nam nhân điên cuồng.
 
 Hừ! Ngực lớn nhưng không có đầu óc! Robben   bốn chữ đại ấn giám định xong!
 
 "Ngươi!" Natalie mắt hạnh trợn tròn, "Đồ vô sỉ! Ca ca của ta làm sao sẽ nghĩ đến ngươi là một nhân vật! ?"
 
 Robben hừ lạnh một tiếng!"Ta nhưng không phải là cái gì thượng   rồi mặt bàn chính là nhân vật, Natalie Đại tiểu thư nếu là cảm thấy khinh thường cùng ta làm bạn! Vậy không bằng nhanh đi ra ngoài, tránh cho ta ô uế con mắt của ngài, Đại tiểu thư   nhiệm vụ tự nhiên vô số người xua như xua vịt, cần gì tới  cùng ta đồ vô sỉ này dây dưa không nghỉ, Robben vừa nói, ánh mắt một bên thực tại ác độc ở Natalie trên người khoét rồi hai mắt!
 
 Natalie tức cả người phát run, từ nhỏ ai dám cùng mình nói chuyện như vậy! Người dám...như vậy mê đắm   nhìn mình, không nói phụ thân là nhất phương hào hùng, chính là ca ca cũng là thật to   danh khí, này Lang Nha thành dặm ai dám cho mình sắc mặt nhìn!
 
 Nghĩ đến đây trong lòng không khỏi ủy khuất, phụ thân đã không có ở đây, mà lần này lại là thay ca ca làm việc, bất phát tác! Mới vừa rồi nhưng là ở đây ca ca trước mặt đánh cam đoan  !
 
 Lập tức chỉ có thể nuốt xuống trong lòng này miệng ác khí, chỉ cần ngươi không chết, chúng ta còn nhiều thời gian! Hôm nay coi như là bị chó nhìn mấy lần!
 
 Toa Toa có chút bất minh sở dĩ, cái này tóc đỏ   cô bé đột nhiên xông tới đã nếu nhiệm vụ ủy thác, mà Robben lại tựa hồ như rất chán nàng!
 
 "Robben, làm sao ngươi  có thể nói như vậy nhân gia cô bé..." Cuối cùng là nhất nữ nhi tâm tư, Toa Toa nhìn Natalie trên mặt xanh trắng không chừng, một cái tay không tự chủ   che ngực, mà Robben một đôi mắt giống như tặc giống nhau ở Natalie trên người quay tròn   loạn chuyển.
 
 Toa Toa nói chưa dứt lời, này vừa nói Natalie trong lòng mới vừa đè   lửa giận vừa lên, này nói rõ rồi giống nhau là ở đây nhục nhã chính mình!
 
 Đè nén trong lòng lửa giận, Natalie trên mặt cười lạnh, "Ngươi không hỏi báo thù lập tức lập tức cự tuyệt nhiệm vụ này?"
 
 "Tiền của chúng ta đầy đủ giao lần này   tiền chữa trị dùng, Đại tiểu thư không cần lo lắng, nếu như không có chuyện gì khác, ngươi hay là cứ tùy tiện!" Robben thật sự lười cùng nàng so đo, bắt đầu cố ý chọc giận nàng vui vẻ, hiện tại cũng cảm thấy không có có ý tứ.
 
 "Chỉ sợ ta nói xong rồi phía dưới, ngươi sẽ phải cướp đi nhận nhiệm vụ này rồi!" Natalie trêu chọc rồi trêu chọc bên tai   tóc dài, ra vẻ dễ dàng nói.
 
 "Ngươi nói gì ta cũng sẽ không đáp ứng , ngươi nếu là nữa không rời đi, ta muốn phải bắt đầu kêu!" Robben cảm thấy một trận bất đắc dĩ.
 
 "Ha hả, cho dù kêu người đến, nhưng cũng không thể nào cứu được ngươi   cái này tiểu tình nhân   mạng!" Natalie mặt lộ vẻ sương lạnh, ánh mắt chăm chú vào rồi Toa Toa   trên người!
 
 "Ngươi nói gì! ?" Robben mạnh mẽ ở trên giường đứng lên!
 
 Natalie cả kinh! Mới vừa rồi còn ở trên giường   Robben, hiện tại đã đứng ở trước người của mình, trần truồng   vai trên lưng, như có như không   màu xanh vầng sáng đúng giờ chút biến mất trên không trung!
 
 Natalie khẽ   lui về phía sau rồi một bước, cũng là tựa vào trên tường, trong đêm khuya, một cái ở trần   trưởng thành nam tử nhìn chằm chằm đem một cái cô bé ép ở đây bên tường, Natalie đột nhiên cảm giác mình đang làm một chuyện ngu xuẩn.
 
 -------
 
 Trịnh trọng   cầu phiếu van xin cất dấu!
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      