         
 
 
 Robben ở trên người cọ  lại cọ, kết quả khóc không ra nước mắt, trên thân  y phục là vừa thay , nào có cái gì vết máu.
 
 "Cái kia ký hiệu ta tựa hồ nhận được!"
 
 Natalie thân thủ chỉ chỉ rời hồ ngạn hơi chút xa một chút  một cá ma pháp ký hiệu, "Ta nhớ kỹ cùng lão sư tại học tập ma pháp trận  chương trình học  thời điểm, lão sư tựa hồ giảng đến qua cái này ký hiệu, đây là một cá tụ tập năng lượng  phù văn! Đại đa số  đại hình ma pháp trận lý đô hội có như vậy  phù văn tồn tại."
 
 "Đây phiến trong hồ nhất định cất dấu một cá không nhỏ  ma pháp trận mới đúng!" Natalie ngẩng đầu, nhìn trước mặt đây phiến hồ nước ngữ khí so với lúc trước lại khẳng định  không ít.
 
 "Chỉ cần nghĩ biện pháp kích phát cái này đáy hồ toàn bộ trên tảng đá  ký hiệu, hay là chúng ta biết phát hiện một ít cái gì!" Natalie nhìn trong suốt  mặt hồ, hồ nước lý  huyết sắc dần dần tản ra sau khi, trên mặt hồ  này lóe quang mang  ma pháp ký hiệu cũng lộ ra bọn họ tại đáy nước  bí mật: mỗi một một ký hiệu  phía dưới đều có một khối nham thạch, trên tảng đá một cá ma pháp ký hiệu đang ở phóng xuất ngưng mà không tiêu tan quang mang, ánh tới rồi trên mặt nước, hình thành  tương đồng  đồ án.
 
 Ma nữ  huyết! Ma nữ  huyết!
 
 Nếu như có khả năng nói, Robben thật muốn nhảy xuống hồ rời đi để tự mình  huyết tới dùng.
 
 Cấp bách  xoay quanh  Robben đột nhiên gian dưới chân nhất bán, suýt nữa ngã sấp xuống, đứng vững vàng thân thể hướng mặt đất, Robben không khỏi vui mừng quá đỗi.
 
 Nhờ có lão tử có bảo vệ môi trường ý thức!
 
 Robben một bả theo trên mặt đất nắm lên  một loại đồ vật, đúng là vừa tiện tay nhưng tại trên bờ dính đầy  ma nữ  tiên huyết thịt nát  y phục. May là kiếp trước hầu như sở hữu  bên hồ kia khối "Thỉnh không nên loạn nhưng tạp vật"  tiểu bài cứu Robben một mạng. Nếu như cái này y phục cũng nhất tịnh  ném tới trong hồ, phỏng chừng Robben cũng chỉ có rời đi gặp trở ngại
 
 Natalie không hiểu sở dĩ  nhìn Robben trực tiếp  theo trong hồ trảo ra một cá môn bóng nước, sau đó đem kia kiện dính đầy ác tâm  vết máu cùng khả nghi toái khối  y phục ném vào  môn bóng nước trong.
 
 "Ngươi nói những ... này ma pháp ký hiệu là từ này trên tảng đá phát ra  quang!" Robben nâng một cá thật lớn  huyết sắc môn bóng nước, con mắt cũng nhìn về phía  bên hồ nước cạn lý cái kia đang ở lóe nhu hòa quang mang  dưới nước nham thạch.
 
 "Ân! Hẳn là là như thế này không sai!" Natalie nhìn một chút phụ cận trên mặt hồ sở hữu  phù văn, mỗi một một  phía dưới, đều có một khối nham thạch tại bày đặt quang mang
 
 Robben ngẩng đầu nhìn  nhìn đây phiến rộng rãi  mặt hồ không khỏi trừng trừng mắt, clgt, lần đầu tiên tại đây dưới nước tìm kiếm đầu mối  thời điểm thì cảm thấy những ... này tảng đá kỳ quái, thậm chí dùng tốt lực  bàn qua trong đó thật là tốt mấy khối, nhờ có không có di chuyển, nếu không hiện tại ma pháp trận bị tự mình phá hủy đã có thể nguy rồi.
 
 Tuy rằng mặt hồ rộng rãi, dưới nước  tảng đá cũng tựa hồ có điểm nhiều, thế nhưng hiện tại cũng quản không được như vậy một ít , vội vã  bên người gia trì  tị thủy hô hấp ma pháp, Robben một đầu trát vào hồ nước lý.
 
 Vẫn duy trì cái kia huyết sắc  môn bóng nước phiêu tại tự mình đỉnh đầu  trên mặt hồ, Robben đi tới một khối đáy nước  nham thạch hai bên trái phải, lấy tay sờ sờ, cổ quái  văn đường tại nham thạch quanh co khúc khuỷu  ba , hầu như cùng thiên nhiên  trên tảng đá niên kỉ đại hình thành  vết tích không có gì quá lớn  khác nhau.
 
 Robben lắc đầu, cũng không làm hắn muốn, trên mặt hồ một cá nắm tay khổ  huyết sắc hồ nước bị nhất lũ gió bao vây, chậm rãi chìm vào  trong nước, Robben đem cái này đây một đoàn huyết châu dường như hồ nước đặt ở  trên tảng đá, sau đó trừu đi bao vây lấy nó  không khí tầng.
 
 Nhàn nhạt  hoàng sắc quang vựng bắt đầu tại nham thạch  mặt ngoài thẩm thấu đi ra, Robben mỉm cười, tự mình quả nhiên không có đoán sai.
 
 Kế tiếp, Robben bắt đầu thảm thức  đáy hồ tìm tòi đứng lên.
 
 Trên mặt hồ cái kia đỏ như máu  môn bóng nước chậm rãi  giảm nhỏ, mà trong hồ một cá ma pháp ký hiệu cũng lượng lên, cuối cùng một cá ký hiệu tại trong hồ tâm lượng đứng lên lúc, cái kia đỏ như máu  môn bóng nước cũng hầu như muốn hao hết .
 
 Robben bước trên mặt đất, một trận nóng rực  hồng quang lóe ra sau khi, y phục trong nháy mắt bị khảo kiền.
 
 "Thế nào, biết cái này vật gì vậy  không có! ?" Robben vẻ mặt kỳ vọng  nhìn đang ngơ ngác  nhìn mặt hồ sững sờ  Natalie.
 
 "Uy! Hỏi ngươi nói ni! Ngươi nhận ra cái này đúng vật gì vậy không có! ?" Natalie chỉ lo  đờ ra, tựa hồ căn bản không có nghe được Robben  thanh âm.
 
 "Như thế. . . Lớn như vậy  ma pháp trận!"
 
 Robben nghe vậy nhìn lại, tự mình cũng là lại càng hoảng sợ, vừa tại dưới nước cũng không nhìn kỹ, hiện tại thượng  ngạn mới tính đem toàn bộ mặt hồ đích tình huống thấy rõ sở.
 
 Trên mặt hồ rậm rạp  tất cả đều là đủ loại  đủ mọi màu sắc  ma pháp ký hiệu, ít nhất cũng muốn có mấy trăm một nhiều, hiện tại những ... này ký hiệu như là tại tuần hoàn theo cái gì quy luật, tương đồng nhan sắc  ký hiệu giống như có điều cảm ứng một loại song song  minh ám lóe ra , bất đồng nhan sắc  ký hiệu tuyệt không biết cùng nhau lượng khởi, sở hữu  ký hiệu hoà lẫn, hoảng  người có chút không mở ra được mắt. www. 800 dụcle. com
 
 Robben cùng Natalie kinh ngạc trong, hồ nước giữa lại nổi lên mới  biến hóa, bởi vì những ... này ký hiệu vi trung tâm, đáy nước một cái điều quỷ bí  hoa văn bắt đầu chậm rãi  hiện ra tới, vô số  hoặc dựng thẳng thẳng hoặc uốn lượn  đường cong bắt đầu đem các ký hiệu ngay cả ở tại cùng nhau.
 
 "Ma pháp trận. . . Ma pháp trận tại khởi động!" Natalie nhìn hồ nước lý vô số lóe sáng  văn đường đang đem mỗi một một ký hiệu tự động  xuyến tiếp đứng lên, kích động  khó có thể tự mình.
 
 "Ông "
 
 Thật lớn  ông minh tiếng bắt đầu tại đáy hồ vang lên, bởi vì này ma pháp ký hiệu vi lễ một chút khung xương, bởi vì vô số lượng khởi  quỷ bí hoa văn vi chỉnh thể  kết cấu, một cá hầu như bao trùm  toàn bộ mặt hồ  khổng lồ ma pháp trận rốt cục hiển lộ ra  hình thể, theo thật lớn  ông minh tiếng, hồ nước lý này ma pháp ký hiệu quang mang bỗng nhiên  sáng vài bội, toàn bộ ma pháp trận quang mang phóng lên cao, hồ bên bờ này lóe mỹ lệ quang mang  thủy tinh tựa hồ bị cái gì sở khiên dẫn, cũng song song tại tinh thể thượng hiện lên  một tầng ánh sáng nhạt, chỉ là dữ trên mặt hồ cái kia không gì sánh được thật lớn  pháp trận phát sinh quang mang so sánh với giác, tất cả đều tại chỉ một thoáng mất đi màu sắc.
 
 Robben ngạc nhiên  nhìn ma pháp trận thượng phóng lên cao  thật lớn quang trụ, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, "Đây. . . Đây rốt cuộc đúng vật gì vậy! ?"
 
 Natalie cũng là cùng Robben đồng dạng si ngốc dáng dấp, "Ta chưa từng có nghe nói qua. . . Cái dạng gì  ma pháp trận cần xây dựng  như vậy khổng lồ , như vậy đại  ma pháp trận, muốn vận chuyển một lần sở cần  ma lực, quả thực. . . Quả thực chính là khó có thể tưởng tượng  khổng lồ!"
 
 "Nói đúng là, ngươi vẫn như cũ không nhận ra cái này pháp trận!" Robben bắt được Natalie nói lý  trọng điểm.
 
 "Làm cho ta nghĩ muốn, như vậy đặc thù  ma pháp trận, chỉ cần ta đã từng thấy qua có quan hệ nó  ghi chép, nhất định sẽ có ấn tượng !" Natalie vẫy vẫy đầu, khéo tay nhẹ nhàng  nắm bắt cái trán, một bên cau mày đau khổ  hồi ức.
 
 "Như vậy khổng lồ  ma pháp trận, nhiều như vậy  các loại tụ tập năng lượng  ký hiệu, ở nơi nào gặp qua, ở nơi nào gặp qua!" Natalie xao  đầu, liên tục  tại bên bờ qua lại tiêu sái động.
 
 Robben vốn cũng không nhàn rỗi, giá  nhất lưu thanh quang bay đến  giữa không trung cái kia thật lớn  quang trụ trong, từ không trung quan sát cái này không gì sánh được khổng lồ  ma pháp trận, không gì sánh được hoa mỹ quang mang giữa, thị giác hiệu quả càng chấn động.
 
 Nhưng mà Robben không có cái kia ngắm cảnh  tâm tình, nhanh chóng  theo trong giới chỉ móc ra  một cá lớn hơn một chút  chỗ trống ma pháp quyển trục, lại xuất ra một chi bút tới, đối với phía dưới ma pháp này trận  bắt đầu tại ma pháp quyển trục cắn câu bức tranh đứng lên.
 
 Đem đại thể  đường viền cùng này ma pháp ký hiệu  vị trí ghi lại xuống tới sau khi, Robben lại nhanh chóng  rơi xuống.
 
 "Chính là cái này, nhận được sao! ?" Robben cầm trong tay bức tranh  xiêu xiêu vẹo vẹo  đồ hình đưa tới  Natalie  trước mắt.
 
 Natalie tiếp nhận Robben  ma pháp cuốn vừa nhìn, trước mắt không khỏi sáng ngời.
 
 "Ta tựa hồ gặp qua cái này đồ án! ?"
 
 "Thế nhưng! Giống như có cái gì không đúng, có chút nhớ không đứng dậy!" Natalie trừng mắt con mắt gắt gao  nhìn chằm chằm trên tay  ma pháp trận đồ hình, lưỡng điều đuôi lông mày đều tiếp ở tại cùng nhau.
 
 Robben nhìn Natalie vẫn không nhúc nhích  nhìn chằm chằm quyển trục nhìn một liên tục, khuôn mặt không khỏi tối sầm, một bả đoạt lấy  Natalie trong tay  ma pháp trận đồ hình, hai tay triển khai, chậm rãi  ba trăm sáu mươi độ tại Natalie trước mắt dạo qua một vòng, "Hiện tại có ấn tượng  sao?"
 
 "A! Đừng nhúc nhích!"
 
 Đem làm Robben  ma pháp quyển trục chuyển tới một cá độ lớn của góc  thời điểm, Natalie trong giây lát một tiếng thét chói tai  phác  bắt đầu!
 
 "Chính là cái này! Chính là cái này! Ta nói thấy thế nào  như thế quen thuộc, cái đó và lão sư  kia vốn 《 ma pháp trận bách khoa toàn thư 》 lý cuối cùng một tờ thượng đánh dấu  một cá ma pháp trận quá giống!"
 
 Robben trong lòng thở dài, độc chết thư  con mọt sách quả nhiên bất luận đúng đâu đô hội có!
 
 "Đây là cái gì ma pháp trận? Có tác dụng gì?" Robben càng làm ma pháp quyển trục ném tới Natalie  trên tay.
 
 "Ta nhớ kỹ, lão sư  kia lời cuối sách tái  đều là một ít cập không thông thường  ma pháp trận, thậm chí có khi là điều không phải thực sự tồn tại cũng không xác định, bởi vì phát động này ma pháp trận  điều kiện thực sự vô cùng hà khắc."
 
 "Mà ma pháp này trận, nếu như ta không có nhớ lầm nói, hẳn là đúng một cá truyền tống ma pháp trận!" Natalie nói xong lời cuối cùng, trên mặt  lộ ra một trận mừng như điên, "Đây là một cá không gì sánh được khổng lồ  không gian truyền tống ma pháp trận!"
 
 "Truyền tống ma pháp trận! ?" Robben  con mắt cũng lượng lên.
 
 "Ngươi là nói, ma pháp này trận có khả năng đem người truyền tống đến rất xa  địa phương! ?"
 
 "Ma pháp này trận, ta nhớ kỹ lão sư thư giữa đã từng giảng qua, phía trước năm trước  người ma chi chiến giữa, ác ma bình thường sử dụng như vậy  ma pháp trận dùng để truyền tống tiểu cổ  quân đội, mà ở ác ma lui về dưới nền đất lúc, cái này to lớn  truyền tống pháp trận thì không còn có tại nhân loại trên đại lục xuất hiện qua!"
 
 "Tạp đốn đế quốc đã từng tốn hao cự tư kiến thiết qua như vậy một cá ma pháp trận, lần đầu tiên vận chuyển  thời điểm, sở hữu duy trì cái này pháp trận  mười tên đại ma pháp sư đều không chịu nổi cái này pháp trận đúng trong thân thể ma lực  điên cuồng lấy mẫu, tại chỗ thì dầu hết đèn tắt  chết rớt, mà kia phê bị truyền tống  tinh nhuệ chiến sĩ cũng theo ma pháp trận  tan vỡ mà tiêu thất  vô tung vô ảnh. . . !"
 
 "Nói cách khác, chỉ cần có cũng đủ  ma lực làm chống đỡ, chúng ta có thể có khả năng ly khai ở đây đúng hay không! ?" Robben vô tâm tình lại thính cố sự, cắt đứt  Natalie nói.
 
 "Hẳn là có khả năng!"
 
 "Ngươi biết vận chuyển cái này truyền tống pháp trận sao?" Robben nói ra  lo lắng nhất  vấn đề.
 
 "Chú ngữ nhưng thật ra rất đơn giản, ta xem qua một lần thì nhớ  xuống tới, có sung túc  ma lực làm hậu thuẫn nói, ta tin tưởng một lần nữa định vị cái này truyện tống trận  tọa độ hẳn là không thành vấn đề!" Natalie nói  thập phần khẳng định.
 
 Robben lộ ra vẻ tươi cười, con mọt sách cũng có con mọt sách thật là tốt chỗ, muốn tự mình chỉ nhìn qua một lần, nói không chừng cách ngày thì đã quên một sạch sẽ .
 
 "Hảo!" Robben tràn ngập hào khí  phun ra một chữ
 
 "Ma lực hậu thuẫn nói, đây không phải đúng sẵn  sao!"
 
 Robben nhìn bên hồ này đây tại mơ hồ  hiện lên một mảnh ánh sáng nhạt  quả cầu ma pháp vui vẻ  liệt mở miệng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      