         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ bốn mươi ba giết
 
 Một mảnh dài hẹp gân xanh ở đây Robben đích cái trán dữ dội lên, đậu tương lớn nhỏ đích mồ hôi hột theo gương mặt chậm rãi trôi xuống, nhìn cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ người đã vô thanh vô tức đích đứng ở Tháp Văn phía sau, Robben cơ hồ muốn lên tiếng kêu to, song tất cả thanh âm cũng thẻ ở đây trong cổ họng, trương rồi mấy lần miệng nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 Hắn biết rồi! Hắn biết rồi!
 
 Trước mặt đích Tháp Văn thật giống như trong nháy mắt trở nên cao lớn vô cùng, đang tràn đầy đùa cợt đích mắt nhìn xuống chính mình, nhìn mình cố gắng, nhìn mình kiên trì, nữa nhìn mình tuyệt vọng, cuối cùng tiện tay đích đem chính mình đánh vào Địa Ngục.
 
 Lãnh Băng Băng đích cảm giác thẩm thấu toàn thân, đông lạnh được Robben thân thể khẽ đích run rẩy, so với nhà giam ở bên trong, Robben hiện ở trong lòng rét lạnh càng sâu.
 
 Hung hăng  đích cắn một chút đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt cuối cùng tạm thời đè xuống trong lòng sợ hãi, nhổ một bải nước miếng mang máu đích nước bọt, Robben nhẹ nhàng đích đem Toa Toa để trên mặt đất, tỉ mỉ đích sửa sang lấy bởi vì chính mình mới vừa rồi quá độ dùng sức mà trở nên nếp uốn đích áo, sửa sang Toa Toa trên trán đích tóc rối bời, mỉm cười nhìn một chút Toa Toa thật giống như ngủ thiếp đi giống nhau trước mặt bàng, chậm rãi đứng lên.
 
 Trong lòng sợ hãi cùng lạnh lẻo từ từ đích biến mất, Robben trước mặt thượng một mảnh bình tĩnh.
 
 Ha hả, chính mình cũng không  là lần đầu tiên gặp phải loại này hẳn phải chết tình huống rồi, chẳng qua là, lần này so sánh với lần trước cho là nghiêm trọng nhất tình huống tựa hồ còn muốn nghiêm trọng một chút, Robben trong lòng không khỏi tự giễu đích cười cười.
 
 Tháp Văn vẫn lẳng lặng nhìn Robben từ từ đích làm xong hết thảy, đợi đến Robben xoay người , không khỏi có chút kinh ngạc nhìn đến, cái này mới vừa rồi trên mặt sợ hãi nảy ra đích thanh niên, hiện tại khóe miệng cánh lộ ra một cái nụ cười.
 
 "Ông" đích một thanh âm vang lên, phảng phất có cái gì khổng lồ đích vật thể ở trong không khí khuấy, Robben trên hai tay một đen một trắng, lưỡng sắc quang mang chợt dữ dội lên, lóng lánh đích trong nháy mắt rồi lập tức thu liễm, trong nháy mắt người rút vào rồi Robben đích hai cánh tay trong. Robben trên người, vi không thể nhận ra đích thanh bạch sắc quang mang từ y phục đích trong khe h chậm rãi đích lộ ra.
 
 Nếu nhân gia cũng đã biết đích rõ ràng rồi, kia chính mình còn giấu cái gì sức lực, Robben định thả, điều động toàn thân tinh thần lực, lập tức tiến vào công kích trạng thái.
 
 Tháp Văn đích trên mặt rốt cục hiện ra một tia kinh ngạc, rất là kỳ dị nhìn một chút Robben mới xuất hiện đích màu đen cánh tay cùng trên người khẽ di động đích thanh bạch sắc quang mang.
 
 "Không nghĩ tới thật đúng là có lưu lá bài tẩy!" Vừa nói lại là ha hả cười một tiếng, phảng phất biết một thập phần vui vẻ chuyện tình, "Dù sao đều phải chết rồi, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là sử dụng đích cái gì lực lượng." Tháp Văn có chút chăm chú nhìn Robben.
 
 Súc tích lực lượng, làm cuối cùng đánh cược một lần! Chết cũng muốn chết còn giống dạng, chết đích nam nhân!
 
 Robben trên hai tay quang mang giống như là muốn đọng lại giống nhau, liền thân thượng đích ánh sáng nhạt cũng đã toàn bộ rút vào rồi trong quần áo.
 
 Tùy mới tới cuối cùng, cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân đứng ở Tháp Văn phía sau, vừa động cũng không có động đậy, cho dù thấy Robben nói trước lộ ra rồi công kích giá thế, trên mặt cũng vẫn không có một tia ba động.
 
 Nhìn thấy Robben như thế phản ứng, Tháp Văn lắc đầu, "Người trẻ tuổi a."
 
 "Ai!" Nói này Tháp Văn không khỏi thở dài, "Xem ra, ta thật sự là già rồi."
 
 Từ từ xoay người, Quỷ Hỏa giống nhau đích hai tròng mắt ở đây nhẹ nhàng đích nhảy lên, Tháp Văn đích nụ cười tựa hồ có chút cô đơn, "Ngươi nói có đúng hay không, Ái Lệ Ti! ?"
 
 Tháp Văn đích ánh mắt lẳng lặng nhìn cái kia mặt không chút thay đổi đích nữ nhân, lục u u đích tròng mắt , nổi lên khẽ đích ánh sáng, trên mặt làm như vui mừng, lại như là bi thương đả thương.
 
 Giờ khắc này, thật lâu đích đọng lại.
 
 "Luke!"
 
 Phảng phất qua một thế kỷ, nữ nhân nhẹ nhàng đích ngẩng đầu, tái nhợt đích mắt ngưng mắt nhìn trước mặt đích vong linh pháp sư, trong miệng nhẹ nhàng đích phun ra hai chữ. Run rẩy thanh âm ở bên trong, có mấy phần ôn nhu, lại có mấy phần bi thương.
 
 "Ha hả!" Vong linh pháp sư nhẹ nhàng đích trong tiếng cười tràn đầy thê lương, "Ta cho là không bao giờ ... nữa có nghe được cái tên này rồi."
 
 Hai người bốn mắt tương đối, thật lâu không nói gì.
 
 Lẳng lặng đích trong nhà giam, chỉ còn lại có Robben cực độ khẩn trương đích tiếng tim đập.
 
 Lặng yên không một tiếng động , Robben trước mặt đích nhà giam vòng bảo hộ từ từ đích vặn vẹo , biến hình, quỷ dị đích hòa tan một loại biến mất ở đây rồi trong không khí.
 
 Không có thời gian suy tư việc, cơ hội đang ở hiện tại!
 
 "Giết!" Một tiếng hổ gầm, Robben thân thể hóa thành một đạo thanh quang, chạy thẳng tới  vong linh pháp sư đánh tới.
 
 Cha, mụ! Ta tận lực!
 
 Trong nháy mắt đi tới Tháp Văn đích phía sau, Robben trợn mắt tròn xoe, đen nhánh sắc đích tay trái hung hăng  đích hướng Tháp Văn bắt tới.
 
 Trong lúc mơ hồ, Tháp Văn tựa hồ quay đầu lại nhìn chính mình một cái, gầy đích mang trên mặt nụ cười quỷ dị, một đôi mắt lòe lòe tỏa sáng.
 
 Robben nhắm hai mắt lại.
 
 "Phốc!"
 
 Theo một tiếng xé rách huyết nhục thanh âm, máu tươi theo Robben đích thân thể chảy xuống, trong khoảnh khắc nhiễm đỏ Robben bốn phía đích mặt đất.
 
 Robben đích thân thể khẽ đích run rẩy, trong mắt tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin đích nhìn mình trên cánh tay đang nhanh chóng chảy qua đích máu tươi.
 
 Robben đích cánh tay, từ sau tâm cắm thẳng vào rồi Tháp Văn đích thân thể, toàn bộ cổ tay đã hoàn toàn không có ở rồi Tháp Văn đích máu trong thịt.
 
 Một trận mãnh liệt đích nhảy lên cảm ở trên tay truyền đến, Robben hiểu được, trong tay mình , là Tháp Văn đích trái tim.
 
 Cơ hồ không có bất kỳ đích do dự, năm ngón tay dùng sức, hung hăng  đích nắm dưới đi!
 
 "Phốc!" Vong linh pháp sư đích thân thể một trận kinh luyên, một ngụm máu tươi phun tại rồi nữ nhân trước mặt trên người, thân thể nghiêng một cái, về phía trước té xuống.
 
 Nữ nhân nhẹ nhàng đích ôm vong linh pháp sư đảo lại đích thân thể, thuận thế cùng nhau ngồi ở lúc trước cái kia cái ghế thượng, trên mặt mang theo nhàn nhạt đích đau thương, máu tái nhợt đích mắt nháy mắt cũng không nháy mắt đích nhìn chăm chú vào trong ngực đích nam nhân.
 
 Máu tươi, theo Robben đích tay giọt trên mặt đất, nhẹ nhàng đích tí tách thanh hòa với Robben ồ ồ đích thở dốc ở nơi này diện tích không lớn đích trong nhà giam lẳng lặng đích quanh quẩn. Tháp Văn sau lưng một cái quyền đầu lớn nhỏ  máu lỗ thủng đang ồ ồ đích mạo hiểm máu tươi, đã nhiễm đỏ ôm nữ nhân của mình nửa người.
 
 Robben hai mắt có chút thất thần, trong lòng lại càng trống rỗng, ta giết hắn rồi!
 
 Ta giết cái này ở trên đại lục giống như cơn ác mộng một loại tồn tại đích vong linh pháp sư!
 
 Khôi Lỗi sao?
 
 Trên tay vẫn nóng hổi đích máu tươi cùng có chút ác tâm đích trắng mịn cảm nói cho Robben, đây là một sinh động đích người sống.
 
 Mừng như điên, kinh nghi, sợ hãi, ác tâm, tất cả cảm giác một tia ý thức đích xông lên sau ót, Robben một trận mê muội.
 
 Kiếp trước Robben đích nghề nghiệp là một cái chuyên tấn công ngoại khoa đích thầy thuốc, đối với máu tươi, nội tạng, đã sớm cực kỳ thói quen, mới vừa làm xong mổ bụng giải phẫu, Robben làm theo có thể Mỹ Mỹ đích ăn nhiều thượng một bữa.
 
 Chẳng qua là, Robben dù sao chỉ là thầy thuốc, còn là một tận chức tận trách đích thầy thuốc, cho nên Robben cũng không  có giết người quá, lần đầu tiên giết người, cùng bệnh nhân của mình vô lực hồi thiên lúc đích cảm giác, hoàn toàn đích không giống với, mặc dù đối với phương là một giết người vô số, cùng hung cực ác đích vong linh pháp sư, từng đợt ác tâm đích cảm giác hay là không ngừng đích ở đây trong lòng dâng lên.
 
 Lắc đầu, hung hăng  đích đè xuống trong lòng khó chịu, căn bản không còn kịp nữa chà lau  trên tay đích máu tươi, Robben xoay người ôm lấy Toa Toa, chuẩn bị lập tức rời đi cái này lạnh như băng đích nhà giam, trên thang lầu cái kia ra khỏi miệng đã gần trong gang tấc.
 
 "Yêu... Ái Lệ Ti!"
 
 Không đợi giơ chân lên, vong linh pháp sư khàn giọng thanh âm ở đây Robben bên tai vang lên.
 
 Robben kinh hãi, thật giống như bị người dùng cái đinh đinh ở chân, mạnh mẽ đứng lại, quay đầu nhìn về phía rồi một bên, trái tim bị bóp nát! Còn có thể không chết nói chuyện?
 
 Cái kia bị gọi là "Ái Lệ Ti" đích nữ nhân đang vẻ mặt nhu tình đích lau chùi vong linh pháp sư khóe miệng đích máu tươi, trên mặt tái nhợt, dính mới vừa rồi đích giọt máu, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.
 
 "Luke! Ta ở đây!" Thanh âm êm ái vang lên, Ái Lệ Ti nhẹ nhàng đích bắt được vong linh pháp sư từ từ giơ lên đích tay, đặt ở trên mặt mình, chậm rãi đích vuốt ve.
 
 "Ta ở đây!"
 
 "Chẳng qua là, ta đã không thể chảy nước mắt rồi, Luke!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      