         Robben vẫn như ngày thường giống nhau chết lặng, mỗi ngày ánh mắt trống rỗng  ngồi ở trong tháp lâu ngẩn người, ngồi xuống chính là một ngày.
 
 Cũng như cũ thường xuyên quên mất quan sát cột mốc mà khiến cho khí cầu làm trễ nãi hành trình. Đối với lần này tất cả thủy thủ đoàn cũng muốn van xin Metz thay đổi người, Phỉ Lực lại càng lấy phó thuyền trưởng  thân phận hướng Metz trịnh trọng  đề cập tới chuyện này, song Metz  trả lời nhưng không có mảy may dư âm địa: "Hắn làm rất tốt, ta nữa chưa từng thấy qua so với hắn hơn người tốt tuyển."
 
 Đối với Metz loại này quả thực muốn đem ‘ bao che ’ hai chữ viết ở đây trên mặt  cách làm, thủy thủy đoàn cũng giữ vững trầm mặc, mà Phỉ Lực nhận lấy Metz  nghiêm trọng cảnh cáo!
 
 "Không được động đến Robben!"
 
 Chúng ta  Phỉ Lực lão gia chỉ có cười khổ, ở nơi này con thuyền thượng Metz lời của chính là thần  dạy bảo, từng có quá một cái không biết tốt xấu  thủy thủ đoàn đối với lần này hết sức nghĩ không ra, có một ngày rốt cục chạy đi cùng Robben hảo hảo  "Hàn huyên nói chuyện phiếm" , ngày thứ hai, cái này thủy thủ đoàn phải có được rồi ba tháng  tiền lương bị Metz trực tiếp ném ra khí cầu, về phần cái này thủy thủ đoàn làm sao trở lại cách xa nhau ba cái quốc gia  cố hương, kia cũng không phải là Metz nên suy nghĩ chuyện tình rồi.
 
 Robben đối với cái này hết thảy cũng không hay biết cảm giác, cho dù cái kia thủy thủ đoàn tìm hắn "Nói chuyện phiếm" thời điểm hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dư thừa tình cảm, đối với thủy thủy đoàn  làm bất hòa cùng cô lập, Robben nhưng cảm thấy càng thêm thoải mái một chút, hiện tại, hắn chỉ muốn một người lẳng lặng  ở một chỗ .
 
 Nay Thiên La bổn tinh thần không thế nào tốt, mặc dù mỗi một ngày tinh thần hắn cũng không coi là trạng huống hài lòng, nếu là hôm nay nhưng là bởi vì nửa đêm ở đây trong chăn làm cho người ta đẩy ra ngoài  nguyên nhân.
 
 Robben trong óc một cái thật to  dấu chấm hỏi, bị bắt đến trên bong thuyền thời điểm nhìn thấy đại gia đang từ ngủ trong khoang thuyền đánh sáng rõ chạy đến, vừa vội vàng  hướng của mình cương vị công tác vị trí chạy đi.
 
 Phải xuất hành? Robben trong óc hiện lên ý nghĩ như vậy, nhìn một chút phía ngoài đêm đen nhánh khoảng không, trăng sáng chỉ có như vậy một cái nho nhỏ  Nguyệt Nha đeo ở trên trời, Robben vừa hủy bỏ  cái ý nghĩ này.
 
 Khí cầu ở đây ban đêm phi hành là rất nguy hiểm , điểm này Robben hết sức rõ ràng, ở đây mắc khí cầu  cột mốc thời điểm vì sau này  nhất lao vĩnh dật, cột mốc căn bản đều ở liên tiếp lưỡng địa  thẳng tắp thượng, như vậy đường hàng không mới có thể làm hết sức  rút ngắn, cái này  ý nghĩa cột mốc có rất nhiều muốn mắc ở đây một chút vách đá vách đá, Tùng Lâm thác nước ... Ít ai lui tới  địa hình ở bên trong, ở nơi này chút ít không người nào  giải đất, là thường xuyên có ma thú thường lui tới , mắc cột mốc  quá trình cũng là kiểm tra đo lường đường hàng không có hay không an toàn  quá trình, nếu như mắc cột mốc thời điểm không có gặp phải có thể đối với  khí cầu tạo thành rất lớn uy hiếp  ma thú, như vậy nầy đường hàng không coi như là tạo dựng lên rồi.
 
 Nếu đây hết thảy cũng là thành lập đang bay thuyền ban ngày phi hành  trên cơ sở , ở đây ban đêm, khí cầu dưới đáy những thứ kia khổng lồ  ma pháp trận cùng ma pháp thủy tinh phát tán ra quang mang, tuyệt đối so với trên  trăng sáng cùng sao thấy được hơn, ở đây ban đêm phi hành, quả thực hay là tại hướng tất cả có thể công kích khí cầu  ma thú tỏ vẻ: ta ở chỗ này, ta ở chỗ này!
 
 Nhưng là hiện tại trên bong thuyền phát sinh  hết thảy đều ở nói rõ: thuyền muốn khởi hành rồi!
 
 Robben đang nghi ngờ, phía sau trên thang lầu vang lên thanh thúy tiếng bước chân dồn dập, Robben quay đầu lại , Metz  thân ảnh đã ra hiện tại rồi trong tháp lâu, không đợi Robben mở miệng hỏi thăm, Metz đã tiến lên kéo lại rồi Robben  cánh tay: "Ngu ngốc! Buổi tối còn muốn ngươi ở nơi này làm cái gì? Trừ trăng sáng cùng cột mốc chẳng lẽ còn có thể nhìn thấy những vật khác!" Robben ngẩn ngơ, Metz đã lôi Robben đi xuống thang lầu, Robben mặc cho Metz lôi kéo chính mình đi tới trên bong thuyền, mới vừa muốn hỏi một chút kia chính mình nên làm ra chút gì, Metz lại đột nhiên dừng bước, Robben vội vàng dừng cước bộ mới không có đem Metz đụng vào.
 
 "Metz thuyền trưởng, chúng ta lúc nào mới có thể khởi hành, chúng ta rất đuổi thời gian !"
 
 Robben thấy một người mặc bình thường  áo xám trung niên nhân che ở trước mặt hai người, trên mặt mỉm cười nhìn Metz, mặc dù thoạt nhìn nho nhã lễ độ, nhưng là Robben nhưng có thể cảm giác được trung niên nhân trong ánh mắt một tia không che dấu được  ngạo mạn.
 
 "Seth tiên sinh! , thuyền của ta viên đang toàn lực chuẩn bị, chúng ta lập tức có thể khởi hành rồi, ta bảo đảm vào ngày mai quá mặt trời mọc trước khi đến, ngươi cùng chủ tử của ngươi đã tại Caton cảnh nội đế quốc rồi."
 
 Đối với Metz nghạnh bang bang lời mà nói..., trung niên nhân trên mặt không có chút nào là không vui mừng: "Nếu như ngài có thể cho chúng ta nói tới trước, chúng ta đem vô cùng cảm kích, chúng ta sẽ cho ngài một khoản phong hậu  thêm vào trả thù lao!" Trung niên nhân khẽ khom người, hướng về phía Robben cùng Metz nhẹ nhẹ cười cười, xoay người rời đi.
 
 Robben chú ý tới ở đây boong tàu  một nửa khác còn đứng  bảy tám người, ở giữa cái kia tựa hồ là đầu lĩnh toàn thân cũng gắn vào một màu đen  áo choàng dặm, ngay cả mặt cũng gắn vào đâu mũ ở bên trong, ở đây khoảng cách này, Robben chỉ có thể từ vóc người thượng đại khái suy đoán ra đây là một nam nhân.
 
 Áo xám  trung niên nhân đi tới cái kia Hắc bào nhân trước mặt trước khẽ  khom người nhỏ giọng  đang nói gì đó, thần thái rất là  cung kính, đợi đến trung niên nhân nói xong, Hắc bào nhân gật đầu, đầu lĩnh hướng khoang thuyền phương hướng đi tới.
 
 "Kẻ ngạo mạn" Metz mặt lạnh hừ nói.
 
 Xem ra nửa đêm cất cánh tựu là bởi vì bọn hắn rồi!"Bọn họ vận cái gì, nhất định phải hiện tại khởi hành?" Robben thu hồi ánh mắt, quay đầu lại hỏi một bên  Metz. Lại phát hiện Metz đột nhiên trợn to hai mắt nhìn hắn, một đôi mắt đẹp trung tràn đầy vui mừng, Robben này mới ý thức tới: này là mình đi tới trên cái thế giới này sau, lần đầu tiên chủ động cùng cái này cô gái xinh đẹp nói chuyện.
 
 "Bọn họ cũng là không có vận thứ gì, chẳng qua là muốn ở đây trước ngày mai đến Đạt Tạp Đốn đế quốc." Metz mới vừa rồi vẻ mặt  băng lãnh trong nháy mắt không thấy.
 
 "Nhưng là hiện tại đã đêm khuya rồi, ban đêm cất cánh, có phải hay không quá nguy hiểm!"
 
 "Bọn họ ra khỏi đại giới tiễn, Robben!" Metz khuôn mặt nghiêm túc.
 
 "Là bình thường  mười mấy lần, cũng chính là tương đương với chúng ta hơn một tháng  thu vào, một năm  một phần mười, mà chúng ta chỉ cần một buổi tối. Hơn nữa, đi Caton đế quốc chủ yếu là bay qua khăn ý vị Tuyết Sơn, Tuyết Sơn như vậy ác liệt  hoàn cảnh chắc là không biết có cái gì đại hình  phi hành ma thú , hơn nữa chúng ta bay lên đến cực hạn độ cao, ta có tám phần  nắm chặc chúng ta sẽ không có nguy hiểm."
 
 Robben thấy Metz hết lòng tin theo  vẻ mặt, "Không nên mạo hiểm a" ... Nói đến khóe miệng vừa nuốt trở vào: nữ nhân này nhận định chuyện rất khó thay đổi. Metz nhìn Robben vẻ mặt cũng đoán ra bảy tám phần, "Ta đã cùng tất cả thủy thủ đoàn cũng giải thích qua, bọn họ cũng nguyện ý mạo hiểm một lần, thật ra thì chủ yếu nhất chính là nầy đường hàng không vẫn rất bình tĩnh, cho tới bây giờ không có xảy ra đại hình  ma thú, cho nên ta mới có thể thuyết phục bọn họ , ta cũng sẽ không tùy tiện cầm tánh mạng của bọn hắn đi mạo hiểm ." Robben vốn định đem mới vừa rồi muốn nói hoàn toàn lạn ở đây trong bụng.
 
 "Hiện tại không cần ngươi nữa đi tìm cột mốc rồi, buổi tối cho dù ai cũng nhìn  cách nhìn, ngươi trở lại ngủ khoang thuyền đàng hoàng  ở một chỗ  là được, ừm, nhưng là tùy thời làm tốt chiến đấu cùng chạy trối chết  chuẩn bị." Metz suy nghĩ một chút, cuối cùng vừa tăng thêm một câu.
 
 "Ách" Robben rất là máy móc  gật gật đầu, xoay người tựu muốn trở về rồi, đột nhiên cảm thấy tay cánh tay căng thẳng , cũng là lại bị Metz túm ở.
 
 Metz nhìn thấy Robben còn là một bộ muốn chết không sống bộ dạng, giọng nói có chút bất đắc dĩ: "Ngươi hay là đến ta kia đi đi, một mình ngươi ta không yên lòng, nếu là thật có chuyện gì, ta sợ đến lúc đó sẽ không thời gian đi tìm ngươi."
 
 Robben trong lòng ấm áp, chợt ảm đạm, nghĩ đến thì ra là  Robben vốn phải là rất hạnh phúc a.
 
 "Ngươi trước đi thuyền trưởng thất chờ ta, ta nữa đi xem một chút những khác thủy thủ đoàn tình huống, rất nhanh tựu sẽ trở về." Nói xong Metz vội vã rời đi.
 
 Robben một người đi tới thuyền trưởng cửa phòng trước, cửa lại không có khóa, Robben trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, cái này thuyền trưởng thất, tự nhiên cũng chính là Metz  tư nhân không gian. Mặc dù Metz đối với Robben tình hữu độc chung, nhưng là đây là Robben lần đầu tiên đi vào Metz  trong phòng. Robben cảm thấy, nhìn một cô bé  gian phòng, có thể rất trực tiếp  hiểu rõ cô bé này rất nhiều bình thường không đối với người khác trước mặt hiển lộ đồ.
 
 Ở đây Robben trong ấn tượng , Metz là một nhu nhược xinh đẹp bề ngoài hạ che dấu  kiêu ngạo cùng quả cảm  nữ nhân. Robben ở đây vào trước khi đến tưởng tượng  hình ảnh là một đơn giản sạch sẻ, thanh lịch hào phóng , thậm chí có thể ngay cả gương đều chỉ có một mảnh nhỏ  gian phòng, đột nhiên mà bây giờ nhìn đến  hết thảy nhưng làm Robben hết sức đắc ý ngoài, Metz  giường vô cùng lớn vô cùng, cơ hồ chiếm gian phòng này  một nửa lớn nhỏ, giường ở trên ném một chút vải nhỏ thỉnh thoảng, còn có một thật to  gối, Metz mỗi ngày chính là ôm cái này ngủ ? Robben trong đầu không khỏi hiện ra một bức hoạt sắc sinh hương  hình ảnh, nhưng ngay sau đó vội vàng lắc đầu đem cái này tà ác  hình vẻ văng rồi đầu óc.
 
 Robben ở đây Metz  trong phòng phát hiện rất nhiều rất thú vị  tiểu đồ chơi, một chút ở đây các cái quốc gia chỉ có cô bé mới có thể mua xinh đẹp dây chuyền, khéo léo  tảng đá. Còn có đủ loại  cái gương nhỏ, chờ này một ít linh linh toái toái  vật nhỏ. Robben thấy những đồ này trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên, nữ nhân này rốt cuộc kia một mặt mới hơn đến gần chính nàng  vốn là tính cách?
 
 Không thể không nói, loài người rất hiếu kỳ tâm là bẩm sinh , đặc biệt là làm loại này lòng hiếu kỳ chuyển biến làm một loại tà ác  tò mò thời điểm, như vậy bất cứ chuyện gì cũng không có thể ngăn cản người này đi mổ hắn muốn mổ .
 
 Cho dù là Robben như vậy vạn niệm câu hôi  người khác khái cũng là cũng là chạy không thoát cái này nước xoáy. Robben hiện tại tuyệt không vì mình đang thảm kiểu  tìm tòi một cô bé  gian phòng mà cảm thấy một chút điểm  xấu hổ...
 
 Robben ngó chừng ở đây trên mặt thảm, trên vách tường còn có trên chăn cái kia chút ít khả ái  đồ án, cùng với cái kia thật to  trên gối đầu tinh mịn hoa văn lại bắt đầu ngẩn người, Robben vốn đã đem cả cái gian phòng cũng cẩn thận  lật lần, nếu là không có tìm được bất kỳ làm người ta hưng phấn  hoặc là một chút vi phạm lệnh cấm  vật phẩm. Cái này tâm tư kín đáo  nữ nhân a, đã sớm tính toán  đem ta an bài đến nơi đây a! Robben lắc đầu, cảm thấy hứng thú rã rời.
 
 Robben vừa tùy ý nhìn một chút Metz ở đây các cái quốc gia mua về  tiểu vật kỷ niệm."Ừm! Tựa hồ đi  quá lâu." Robben nhăn lại rồi lông mày, thời gian lâu như vậy đầy đủ đem này chiếc khí cầu chạy một cái rồi, nhưng là Metz đến hiện tại vẫn chưa về.
 
 Từ từ , một tia dự cảm xấu từ từ  lung thượng Robben  trong lòng.
 
 Trong giây lát, "Phanh"  một tiếng vang thật lớn rầu rĩ truyền vào rồi Robben  lỗ tai, Robben cảm thấy khí cầu nặng nề   lay động một cái.
 
 Đã xảy ra chuyện!
 
 Robben cướp được trước cửa phòng vừa muốn đi kéo tay cầm cái cửa tay, cửa lại bị nặng nề   đẩy ra, ngoài cửa đứng chính là thật lâu không về  Metz, Robben nhìn thấy Metz, nhưng trong lòng thì "Lộp bộp" một tiếng.
 
 Robben chưa từng thấy qua Metz  sắc mặt như thế  tái nhợt, mặc dù thoạt nhìn cực dương lực  giữ vững trấn tĩnh, nhưng là một đôi xinh đẹp  trong con ngươi có khó có thể che dấu  hoảng sợ.
 
 Robben còn không có há mồm, Metz đã kéo lại Robben đích tay, "Đi mau!" Vừa nói đã kéo Robben hướng trên bong thuyền chạy đi, Robben lảo đảo  đi theo Metz phía sau, "Tại sao? Xảy ra chuyện gì?"
 
 Metz chân sau một khắc cũng không ngừng lại, trong miệng khô khốc  phun ra hai chữ: "Ma thú!"
 
 Robben nghe được "Ma thú" hai chữ, trong lòng nhất thời nguội nửa đoạn, ở đây đêm đen nhánh muộn dặm, ở đây trên không chạm trời, dưới không chạm đất  trên phi thuyền, gặp phải ma thú, đây tuyệt đối là một cuộc tai nạn. Có thể làm cho Metz như thế bối rối, cũng nhất định không phải là gặp được những thứ kia bình thường  ma thú.
 
 "Cái này đồ đáng chết không biết là từ nơi nào bay tới, ta dám khẳng định nó thì ra là cũng không ở đây chung quanh đây, nó... Nó quá lớn!" Metz thanh âm trung lộ ra một tia sợ hãi, "Lớn như vậy  ma thú nếu như ở đây đường hàng không phụ cận hoạt động, không có khả năng không bị phát hiện , chết tiệt! Chết tiệt! Đây rốt cuộc là vì cái gì! ?"
 
 Robben còn là lần đầu tiên nhìn thấy Metz sẽ như thế thất thố, Metz một bên bệnh tâm thần  nguyền rủa  cái kia chết tiệt ma thú một mặt thật nhanh  lôi kéo Robben chạy về phía boong tàu, "Khí cầu nhưng có thể kiên trì không được bao lâu, đến lúc đó không thể làm gì khác hơn là nhảy xuống khí cầu chạy trốn rồi, Phong Linh quyển trục mang theo sao?" Robben vội vàng gật đầu, Metz nói Phong Linh quyển trục là một loại đê cấp ma pháp quyển trục, Ma Pháp Sư đem ma pháp trải qua phương pháp đặc thù phong ấn tại đặc thù tài liệu  ma pháp quyển trục thượng, làm mở ra cái này quyển trục thời điểm, cái này quyển trục dặm phong ấn  ma pháp tựu sẽ tự động có hiệu lực. Phong Linh quyển trục  tác dụng là cho gần đây  người gây một cái Phong Linh thuật, có thể làm cho người trên không trung trôi nổi một đoạn thời gian ngắn, sau đó ma pháp có chậm chạp mất đi hiệu lực, người sẽ từ từ  rơi xuống mặt đất, cái này quyển trục là hàng năm đi tới  khí cầu nhân viên chuẩn bị vật, chỉ cần ở trên phi thuyền, bất luận ăn uống cùng với cũng sẽ mang theo trên người, cái này quyển trục đã cứu vô số người mạng.
 
 Robben chú ý tới Metz nói quyển trục thời điểm quay đầu lại nhìn chính mình một cái, cái tay còn lại khoác lên bên hông  khoá túi thượng, trong mắt lộ ra một loại hỏi thăm, đợi đến thấy Robben rút ra bản thân  quyển trục , mới thu hồi rồi khoá túi thượng đích tay, vừa trong đầu buồn bực bước đi.
 
 Robben  trong lòng run lên: nàng chẳng lẽ là muốn đem mình  quyển trục cho ta?
 
 Robben rõ ràng  biết loại này quyển trục mặc dù mỗi người đều có, nhưng là cái này cũng không đại biểu loại này quyển trục cũng rất tiện nghi, cùng ma pháp vật phẩm dính dáng đồ cũng cao quý vô cùng, nhân thủ một quyển là thành lập đang bay thuyền thủy thủ đoàn  cao báo thù cùng mạng là của mình còn chỉ có một cái  phân thượng, Metz trên người chỉ có một quyển Phong Linh quyển trục.
 
 Robben cảm thụ được Metz trong tay truyền tới  từng đợt ấm áp, xem ra chỉ cần không chết, mình là không có cách nào quên mất cái này cho mình nhiều như vậy  cảm động  nữ nhân!
 
 Metz đẩy ra boong tàu  khoang thuyền đắp, một cổ cuồng phong chạm mặt  tưới tới đây, suýt nữa đem mới vừa bò đến trên bong thuyền  Robben xuy cũng.
 
 Cơ hồ tất cả thủy thủ đoàn cũng đứng ở trên bong thuyền rồi, mỗi người cũng cách mép thuyền rất xa, sắc mặt trắng bệch, trong tay nắm thật chặc Phong Linh quyển trục, vẻ mặt sợ hãi  nhìn tối như mực  bầu trời đêm.
 
 Metz tiện tay bắt được một cái đang bối rối chạy qua  thủy thủ đoàn: "Đi! Đến phòng bếp đem Phỉ Lực thả ra, hắn tựu cột vào thùng rượu thượng." Cái kia thủy thủ đoàn tựa như có lẽ đã bị sợ cháng váng, lăng lăng nhìn  Metz, miệng há hốc nhưng cái gì cũng không nói ra."Phế vật!" Metz hung hăng   quăng cái này thủy thủ đoàn một bạt tai, đề cao âm lượng hô: "Ta nói --- đi phòng bếp --- đem Phỉ Lực thả ra!" Metz  vẻ mặt có chút đáng sợ. Cuối cùng Metz thường ngày xây dựng ảnh hưởng còn là đã chiếm thượng phong, cái này thủy thủ đoàn rốt cục nhắm lại đại trương  miệng, ứng thanh dạ, liền lăn một vòng  hướng phòng bếp phương hướng chạy tới rồi.
 
 Metz mặt không chút thay đổi nhìn  bầu trời đêm nói: "Phỉ Lực đánh chết cũng sẽ không đồng ý lần này đi tới , ta đã đi xuống chút ít thuốc mê mê hôn mê hắn, đem hắn cột vào trong phòng bếp rồi, hiện tại cũng nên tỉnh." Robben đối với Metz có thể làm được chuyện như vậy không thể cảm thấy kỳ quái, nữ nhân này, có lúc làm việc căn bản vô chỗ cố kỵ.
 
 Robben chú ý tới ở đây khách cửa khoang mấy cái tối nay  "Tội khôi họa thủ" đang đứng ở đó, ở giữa cái kia Hắc bào nhân đang đối với  người trung niên nhân kia phân phó  cái gì, cuối cùng người trung niên nhân kia hướng phía sau  mấy người phất phất tay, phía sau  mấy người giải khai  vẫn bối ở sau lưng  trường bao bố, cũng là thanh nhất sắc  trường kiếm, mấy người này trường kiếm hộ vệ ở đây Hắc bào nhân bốn phía, đối với khí cầu ngoài  ma thú nhưng không có chút nào  động tác.
 
 Robben lúc này mới quay đầu lại đi lưu ý khí cầu ngoài  ma thú, mượn ánh trăng nhàn nhạt, Robben có thể thấy một cái mông lung  bóng đen giống như U Linh giống nhau đang bay thuyền ngoài tới lui tuần tra, Robben thấy khí cầu  một cái dọc theo có một to lớn  lổ hổng, nghĩ đến mới vừa rồi kia một tiếng vang thật lớn cùng cái này lổ hổng có cái gì liên lạc, khí cầu bốn phía  khí lưu dị thường  rối loạn, không trung có thể nghe được khổng lồ  cánh đánh ra khoảng không khí hô hô gió vang, từng đợt trầm thấp  giống như muộn lôi giống nhau  gào thét trên không trung qua lại  chấn động.
 
 Robben cẩn thận quan sát mấy phút đồng hồ sau, rốt cục hiểu tại sao Metz như thế  tuyệt vọng, đầu kia ma thú thỉnh thoảng  nhích tới gần khí cầu thời điểm, mượn khí cầu hạ ma pháp trận quang mang, Robben mới coi là đại khái đoán chừng ra đầu ma thú này rốt cuộc có bao nhiêu.
 
 Bình thường khí cầu nhiều nhất gặp phải  tính  công kích  phi hành ma thú một loại chỉ có hai đến ba người trưởng thành  thể tích lớn nhỏ, một chút nhỏ ma thú cũng sẽ không tới  công kích khí cầu. Dùng trên phi thuyền  đặc biệt một loại chống đở ma thú  máy móc trọng nỗ cùng độc tiễn ứng phó một chút đột phát tình huống hay là cũng không khó khăn .
 
 Trên phi thuyền trang bị có đặc biệt  một loại chất độc, loại độc chất này nước đối với  đại đa số  ma thú có mãnh liệt  độc tính, nhưng là đối với người nhưng không có gì hiệu quả, một loại  ma thú căn bản không chịu nổi ngâm quá chất độc  tên nỏ công kích.
 
 Đột nhiên mà hiện tại này chỉ ma thú, Robben vốn có thể xác định, đây là vài chỉ trưởng thành voi lớn như vậy  một con ma thú, chỉ là đụng nhau  lực lượng tựu đầy đủ này chiếc khí cầu rơi tan  rồi.
 
 Này chỉ ma thú tựa hồ đối với so với mình còn muốn lớn hơn gấp mấy lần  khí cầu có điều băn khoăn, cũng không  có nóng lòng tiến công, chỉ bất quá Robben biết đây chỉ là tạm thời, mép thuyền kia cái cự đại  lổ hổng tựu là công kích trước  thử dò xét.
 
 Khí cầu đang không ngừng  giảm xuống  độ cao, lạnh như băng  Hàn Phong xuy  Robben cả người đánh run run, khí cầu ngoài  ma thú  hống khiếu cũng càng ngày càng dồn dập, cùng khí cầu  tiếp xúc cũng càng ngày càng thường xuyên, hiện tại khí cầu mép thuyền thượng đã lại thêm một cái lổ hổng rồi.
 
 Metz ngồi tê đít trên bong thuyền một cái cự đại  thùng gỗ  bên cạnh, mang đầu nhìn phía trên vô tận bầu trời đêm, gió đem một đầu tóc dài thổi lên, thoạt nhìn có chút nhu nhược. Phỉ Lực đang phí sức  từ phòng bếp phương hướng hướng này vừa đi tới, từ bước đi  tư thế đến xem, Metz ở dưới thuốc phân lượng mười phần. Mới vừa rồi mấy không chịu nổi sợ hãi hành hạ  thủy thủ đoàn quái khiếu  vạch tìm tòi quyển trục, giống như nổi điên  chạy ra khỏi khí cầu, khí cầu ngoài khổng lồ  bóng đen nhanh chóng  đong đưa rồi mấy cái, mấy quái khiếu   thủy thủ đoàn trong nháy mắt cũng chưa có động tĩnh, trong lúc mơ hồ trong bầu trời đêm truyền đến một trận da gẩy nứt xương thanh âm.
 
 Trên phi thuyền lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ thủy thủ đoàn cũng chen chúc ở đây boong tàu ở giữa bình tức tĩnh khí, không dám phát ra một chút điểm thanh âm, song vặn vẹo  trước mặt lỗ cùng sợ hãi  hai mắt lại nói minh những người này đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Mà khách cửa khoang  cùng một đám người vẫn như cũ đứng ở đó bên không có bất kỳ động tác.
 
 Robben đột nhiên trong đầu hiện lên một tên kỳ quái  ý niệm trong đầu: lần này hẳn là có thể đều chết hết đi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      