         
 
 
 Robben thầm hận tự mình đại ý, suýt nữa giữa  cái này ma nữ  quỷ kế, nhất nghĩ vậy một ma nữ nằm ở tự mình trên thân hút tiên huyết đích tình cảnh, Robben không khỏi một cá run run, nhất cổ lửa giận tùy theo lủi thượng  sau ót.
 
 Không khí bởi vì Robben vi trung tâm mạnh mẽ  một trận co rút lại, gầm lên giận dữ giữa, Robben quả đấm quét ngang, trên tay trong nháy mắt tụ tập mà đến  thanh quang hóa thành  một cá thật lớn  phong nhận đi qua trước mặt  ma nữ không lưu tình chút nào  chém đi tới!
 
 Mắt thường có thể thấy được  hữu hình phong nhận lôi kéo một cá thật dài mà độ cung, vừa tại không trung xuất hiện thì trên cơ bản đã chém tới  ma nữ  chóp mũi, ma nữ cùng Robben trong lúc đó  cự ly chỉ có như vậy ngũ sáu bộ, mắt thấy đã tránh cũng không thể tránh.
 
 Thật lớn  phong áp thôi một đầu tử sắc  tóc dài thổi trúng thẳng tắp  về phía sau kéo, ma nữ  trên mặt cũng lộ ra một tia quỷ dị  mỉm cười, làm như nào đó đùa cợt giống nhau.
 
 Thanh sắc  phong nhận bởi vì sét đánh không kịp bưng tai chi thế mang theo thật lớn  âm tiếng huýt gió hung hăng mà chém vào  trên mặt đất, trên mặt đất một người tới cao  hình thù kỳ lạ quái thạch bị gió nhận nhất xúc, nhất thời ngay cả một Hỏa Tinh cũng không có toát ra đã bị trảm thành hai nửa, này thật lớn  thực vật cùng đầy đất  đằng điều tức thì bị phong nhận giảo  nát bấy đã không biết bị xuy đi nơi nào .
 
 Robben  trước mặt, nói thật lớn  thật sâu hoa ngân vẫn theo thập bộ trái phải  địa phương về phía trước kéo dài, phong nhận  dư ba "Oanh"  một tiếng đánh vào  một khối hồng sắc  thủy tinh thượng mới tính ngừng lại, kia khối thủy tinh đã ở một trận ca ca rung động giữa, nứt ra rồi vô số thật lớn  cái khe.
 
 Mà cái kia gần trong gang tấc  ma nữ, nhưng lại tại to lớn  phong nhận lập tức dính vào thân thể  thời điểm, kỳ tích bàn  tiêu thất!
 
 Robben vẻ mặt ngưng trọng, trong nháy mắt trên thân lượng nổi lên đủ mọi màu sắc quang mang, những ... này chính là Robben tại không lâu sau trước phát hiện , các hệ  sơ cấp ma pháp hiệu quả đều có khả năng đi qua tụ tập nhất định  nguyên tố mà trực tiếp thu được, tỷ như phong hệ ma pháp biết thu được gia tốc  hiệu quả, mà thổ hệ ma pháp nhưng lại có khả năng tăng mạnh bản thân  kháng đả kích năng lực.
 
 Natalie tuyệt đối thật không ngờ cái này Robben biết lớn mật đến hướng trước mặt  ma nữ xuất thủ, vài chục năm  pháp sư cuộc đời, theo vài tuổi  thời điểm mà bắt đầu tại lão sư  dẫn đạo hạ tu luyện ma pháp  Natalie, tại lão sư  tàng thư giữa nhìn thấy qua rất nhiều về ác ma  giới thiệu, tàn nhẫn, cường đại, bất khả chiến thắng, những ... này hầu như chính là Natalie đối với ác ma  toàn bộ ấn tượng, như thư giữa theo như lời, ác ma đúng chỉ có thần linh tài năng chiến thắng  địch nhân, chỉ có thần linh tài năng người giám hộ loại, tịnh dẫn đạo nhân loại đi hướng quang minh!
 
 Cường liệt  cầu sinh ** cùng đối với ác ma từ nhỏ thì thâm căn cố đế  sợ hãi liên tục  qua lại  xé rách  Natalie đã uể oải  tâm linh, nàng muốn sống sót, muốn muốn giết chết cái này ma nữ, thế nhưng, sợ hãi nhưng lại vững vàng  khống chế được thân thể của hắn.
 
 "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám đúng nàng động thủ!"
 
 "Thối lắm! Không động thủ chúng ta sớm đã chết!" Robben tức giận mắng một tiếng, thân thể về phía sau chợt lóe, cái này động tác đổi lấy  Natalie một tiếng thét chói tai.
 
 Vốn có Robben Natalie  phía trước, đây chợt lóe, làm cho Natalie  thân thể hiển lộ  đi ra.
 
 "Muốn sống mệnh thì cùng cùng nhau làm thịt nàng, bằng không, ngươi sẽ chờ  bị hút khô huyết, thân thể khô quắt hiểu rõ đi tìm chết thôi!"
 
 "Không có khả năng , nàng đúng ác ma, chúng ta không có khả năng giết chết của nàng, ta nhớ kỹ lão sư giảng qua, nghìn năm đại chiến lúc, nhân loại  pháp sư đúng ác ma  ma pháp thực lực đã làm ước định, một cá ma nữ, ít nhất cũng là hiện tại nhân loại sáu tinh pháp sư  tiêu chuẩn, muốn đơn độc sát chết một người ma nữ, ... ít nhất ... Cũng muốn có tiếp cận thất tinh  thực lực mới được, thế nhưng. . ." Natalie  thanh âm thính đứng lên thẳng thắn chính là tại khóc, "Toàn bộ đại lục tổng cộng mới chỉ có như vậy mười mấy thất tinh pháp sư mà thôi!"
 
 Robben nghe xong Natalie nói trong lòng không khỏi khiếp sợ, trước một đoạn ngày cùng tam thúc đổ xúc xắc nói chuyện phiếm  thời điểm, tam thúc đích xác đề cập qua, đại lục này thượng  pháp sư tổng cộng tài trí bát tinh, chính là thần đình lý  kia mấy người lão quái vật suốt đời tinh nghiên ma pháp, hiện tại cũng mới là thất tinh đỉnh cấp mà thôi, sinh thời có thể hay không lên tới bát tinh chính là một không biết bao nhiêu, như thế một cá ma nữ thì có sáu tinh pháp sư  thực lực!
 
 "Đứng lên! Chúng ta có hai người, gia cùng một chỗ nói không chừng vẫn có cơ hội!" Robben mặc kệ Natalie tựa hồ đã tan vỡ  biểu tình, mạnh mẽ  đem nàng trên mặt đất lạp lên.
 
 "Ha ha ha ha cáp!"
 
 Một trận không hề cố kỵ  tiếng cười lại tại Robben  tiền phương vang lên, trong hư không giống như mở  nhất quạt môn, một điểm hỗn độn  hắc sắc bừng lên, chậm rãi kéo dài dường như yên vụ giống nhau  hắc sắc như là một mảnh cái gương dường như hiện lên một đạo bạch quang, ma nữ lại một lần hiện ra  thân hình.
 
 "Nhân loại quả nhiên đều rất ý tứ, ‘ hai người gia đứng lên ’!" Ma nữ nói tựa hồ đã nhịn không được, con mắt mị thành một cá loan loan  Nguyệt Nha, vừa một trận cười khanh khách.
 
 "Robben! Ba năm sao pháp sư cũng đấu không lại một cá sáu tinh pháp sư , chúng ta. . ."
 
 "Câm miệng!" Robben một tiếng tức giận mắng cắt đứt  Natalie run rẩy thanh âm "Không muốn chết hay dùng thượng toàn lực, bằng không ngươi hiện tại thì lập tức rời đi tự sát "
 
 "Không nghĩ tới lần này gặp phải  nhân loại cùng lần trước  hoàn toàn không giống với, ta đều có một ít luyến tiếc giết ngươi !" Ma nữ hai mắt nhìn chằm chằm Robben hạ nhìn, nhẹ nhàng mà cười nói.
 
 "Bằng không ngươi lưu lại theo ta, ta bảo chứng sẽ không giết của ngươi, nhiều như vậy năm cho tới bây giờ đều là ta một người, bên người có một thú vị  nhân loại cũng khả đã cho ta giải giải buồn cũng không sai, thế nào, ngươi có muốn hay không lo lắng một chút?" Ma nữ khéo tay nâng khuỷu tay, khéo tay nắm bắt tự mình êm dịu  cằm, lóe ánh sáng nhạt  con mắt lộ ra vài phần hỏi  vị đạo.
 
 "Tiện nhân! Không nên tại xuất ra ngươi này hạ tam lạm  thủ đoạn , muốn ta lưu lại, ngươi nghĩ rằng ta đúng ngu ngốc sao?"
 
 Robben rõ ràng  cảm thấy thân thể lại bắt đầu từng đợt  phát nhiệt, kinh hãi dưới nhanh lên trấn định tâm thần, nhất lũ tinh thần lực triền đến ngực  hạng liên thượng, nhè nhẹ  thanh lương cảm giác lập tức theo hạng liên truyền tiến thân thể, đem vừa mọc lên  khô nóng khu trừ  bên ngoài cơ thể.
 
 Ma nữ hai mắt nhất ngưng, không muốn đây cả nhân loại cư nhiên là dựa vào bản thân  ý chí lực chống lại tự mình  mị hoặc , vừa trùng hợp cái kia tóc hồng  tiểu cô nương hô một tiếng, nhưng thật ra tự mình hiểu lầm .
 
 "Robben, ngươi không nên làm tức giận nàng, bằng không. . . Chúng ta sẽ chết  rất thê thảm !" Natalie nghe được Robben cư nhiên ngay cả ‘ tiện nhân ’ hai chữ đều mắng đi ra , không khỏi một trận kinh hồn táng đảm.
 
 MD, lão tử còn không có muốn chết ni! Robben trong lòng tức giận mắng, hiện tại đã không đúng Natalie bão cái gì mong muốn .
 
 "Ngươi nghe được nàng nói nói  sao? Nếu như ngươi trái lại , ta sẽ cho ngươi dục tiên dục chết  mất đi sinh mệnh, bằng không, ta sẽ đem linh hồn của ngươi cũng cùng nhau nuốt điệu!" Ma nữ quyến rũ **  thanh âm bắt đầu mang cho  vài phần hung ác, "Một nhân loại, không có cơ hội đối kháng chúng ta , ngươi kéo dài đem hết toàn lực, cũng sẽ không thương tổn đến ta nhất cùng lông tơ!"
 
 "Ngươi lãng phí vô vị  tinh thần cùng thể lực, ta rất yêu thương ni!" Ha hả  trong tiếng cười, ma nữ hai tròng mắt giữa quỷ dị  con ngươi cấp tốc  vòng vo vài vòng, tham lam  nhìn từ trên xuống dưới Robben.
 
 "Ta hiện tại rốt cục biết đương niên các ngươi là thế nào bị đánh bại sau đó mới co đầu rút cổ tại đây dưới nền đất  , chính là bởi vì các ngươi những ... này ngu xuẩn  tự cao tự đại! Hảo hảo  nhìn mặt của ngươi thôi!" Robben từ từ  giơ lên rảnh tay, ngón tay chỉ hướng về phía ma nữ tươi đẹp nếu hoa đào  mặt.
 
 Ma nữ giận dữ, nghìn năm trước  đại bại không hề nghi một thật lớn  sỉ nhục, Robben nói không thể nghi ngờ là ở ma nữ  vết thương thượng xòe ra diêm.
 
 Trong giây lát mở to hai mắt, ma nữ  đôi mắt giữa ba con ngươi một trận quái dị  mở rộng co rút lại, dĩ nhiên biến thành  ba loại bất đồng  nhan sắc, trên thân chậm rãi mọc lên  đạm tử sắc quang vụ cũng là một trận kịch liệt  ba động.
 
 Chờ một chút!
 
 Ma nữ đột nhiên trong lòng cả kinh, tỉnh ngộ trở lại, không nghĩ tới tự mình bởi vì đầu độc nhân tâm trứ danh, kết quả một thời đại ý cư nhiên giữa  tiểu tử này  phép khích tướng.
 
 Đôi mắt đẹp trát liễu trát, ma nữ thấy Robben đang ở nhìn chằm chằm tự mình, tựa hồ chỉ cần tự mình lộ ra một tia khe hở sẽ toàn lực tiến công  hình dạng, Robben như vậy chờ mong  biểu tình không khỏi làm ma nữ cảm thấy một trận buồn cười, cho dù đúng đánh lén, tự mình lại thế nào khả năng e ngại một nhân loại.
 
 "Ngươi muốn tỷ tỷ nhìn cái gì? Mỗi ngày đối với tự mình  cái bóng ta đô hội tâm sinh đố kị ni!" Ma nữ di chuyển hai chân, đi tới một khối thủy tinh trước, ưu nhã  vòng vo một thân, "Ngươi có đúng hay không muốn sấn ta chiếu cái gương  thời điểm, đột nhiên tập kích. . ."
 
 Ma nữ mềm mại đáng yêu  thanh âm líu lo mà chỉ, thân thể cũng lập tức cứng đờ bất động!
 
 "Điều đó không có khả năng!" Ma nữ bỗng nhiên phát ra một tiếng không gì sánh được cao vút  thét chói tai!
 
 Một đạo đưa không thể nhận ra  nhỏ bé hoa ngân xuất hiện tại ma nữ  tả trên mặt, một giọt tử hồng sắc  huyết châu đang từ từ  chảy ra!
 
 Chính là hiện tại! Robben chờ  chính là giờ khắc này!
 
 Đã giấu ở ống tay áo lý  hỏa hồng sắc như sóng dữ giống nhau  lủi thượng  Robben  bàn tay, nhàn nhạt  hắc sắc sóng gợn ở trong đó như ẩn như hiện!
 
 "Rống! ! !"
 
 Một tiếng kinh thiên động địa  long ngâm trong tiếng, một cá so với đầu tàu còn muốn lớn hơn vài vòng dữ tợn long đầu theo bỗng nhiên tuôn ra  hỏa quang trực tiếp hướng về ma nữ thiểm điện bàn  đánh móc sau gáy!
 
 Kịch liệt  hỏa quang giữa, Robben  không gian giới chỉ đang lóe tựa hồ tịnh không chớp mắt  màu đen hồng lưỡng sắc quang mang, từng đợt khổng lồ  ma lực bị Robben theo trong giới chỉ trừu lấy ra quán chú đến này hỏa nguyên tố dữ hắc ám nguyên tố cùng tồn tại  thật lớn Hỏa Long trong, Hỏa Long trong nháy mắt tăng vọt  thân thể mạo hiểm tận trời  ngọn lửa, nhưng mà ngọn lửa  cuối cùng nhưng lại mang theo quỷ dị  hắc sắc, một vòng vòng hắc sắc  sóng gợn tại Hỏa Long thật lớn  chậm rãi lưu động, điều này làm cho vốn là dữ tợn  long đầu tăng thêm bỏ thêm vài phần đáng sợ.
 
 Natalie lúc trước không biết thả ra  cái gì ma pháp chế tạo  một mảnh hỏa hải, hiện tại hỏa diễm đã vừa tắt, nhưng mà Robben  Hỏa Long vừa xuất hiện, những ... này đã lập tức muốn tắt  hỏa diễm phảng phất đúng rót một tầng du, bỗng nhiên trong lúc đó hỏa quang bạo tạc thức  lủi lên, vô số  ngọn lửa hướng về đang dùng phía sau lưng hướng phía bên này  ma nữ đánh móc sau gáy, những ... này ngọn lửa tại giữa không trung hội tụ, dung hợp, trong nháy cư nhiên cũng ngưng tụ thành  một cá nhỏ Hỏa Long dáng dấp.
 
 Robben toàn lực thích hơi bị hạ, một lớn một nhỏ lưỡng điều Hỏa Long không lớn một cá hô hấp  công phu thì từ trước sau khi hai bên vọt tới  ma nữ  phụ cận, mà lúc này  ma nữ, vẫn như cũ vẫn đang nhìn thủy tinh giữa tự mình trên mặt  vết thương, khó có thể tin  phát ra ngốc!
 
 "Oanh!"
 
 Cường liệt  bạo tạc giữa, cuồn cuộn  hỏa quang bạn  hai tiếng mọc minh bị thật lớn  sóng xung kích trên đỉnh  giữa không trung, vô số  hòn đá cùng bùn đất hỗn tạp  đốt thành tro tẫn thực vật lắp bắp ra, một cá thật lớn  hỏa hoàn dán mặt đất bỗng nhiên  bạo phát ra, ầm ầm  đánh vào xung quanh  thủy tinh trên, phát sinh từng đợt thực thể đánh  thanh âm.
 
 Sáng sủa  hỏa trong lòng thiêu đốt  hắc sắc  hỏa quan, trong nháy, đại hỏa lại một lần bắt đầu tàn sát bừa bãi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      