         
 
 
 Ngăn chặn Lai Đặc   miệng, Robben không nói thêm gì nữa, nhìn thấy cơ hồ mỗi một cái khay món ăn cũng đã bị hưởng qua rồi, mình mới động thủ ăn lên đồ, nhìn Toa Toa ở bên người không cố kỵ chút nào   ăn uống thả cửa, Robben trong lòng cười cười, cô bé ngu ngốc!
 
 Một lúc công phu, cho dù là cách một người nhìn sang rất không có phương tiện, Robben cũng có thể nhìn thấy Lai Đặc đang thỉnh thoảng   quăng tới  kinh dị   ánh mắt, ánh mắt kia xuyên qua Robben trực tiếp quăng đến Toa Toa   trên người.
 
 Lúc này, Toa Toa sắc mặt nghiêm chỉnh đoan trang, rất là nhã nhặn   ăn liên tục đại nuốt, nói thật, cũng chưa từng thấy tận mắt, rất khó tin tưởng như vậy một người tài kiều tiểu Linh Lung   cô bé là thế nào ăn nhiều như vậy   thức ăn , hơn nữa còn là vô cùng nhã nhặn   thật nhanh   ăn, đối với nhìn sang   ánh mắt, Toa Toa thậm chí thỉnh thoảng có ngẩng đầu báo lấy xin lỗi   mỉm cười, sau đó cúi đầu tiếp theo ăn.
 
 Robben đâu thèm nhiều như vậy, hôm nay ở đây trên đường cái chính mình thiếu chút nữa cũng muốn bị mệt chết đi được, đã sớm đói bụng đến phải trước ngực dán phía sau lưng rồi, chén cái khay va chạm công chính cùng Toa Toa cùng nhau lang thôn hổ yết, chẳng qua là tướng ăn khó tránh khỏi lập tức thảm đạm rồi một chút.
 
 Toa Toa vỗ vỗ khẽ phát phồng đến bụng, rất là hạnh phúc   thở một hơi, mấy ngày này, cũng là ở đây Lang Nha thành   những ngày qua ăn ăn no một chút, còn lại thời điểm cũng là đói bụng, Toa Toa vui thích   sờ sờ chính mình tinh sảo   gương mặt, đói gầy sư phụ nhưng là sẽ đau lòng  !
 
 "Toa Toa! Ăn xong rồi sao?" Robben kiên trì hỏi, cơ hồ người đại sảnh   người cũng đã ăn xong rồi, một số người ở đây nói chuyện phiếm, càng nhiều là thì là có chút buồn cười nhìn Toa Toa cái này đánh chết Vong Linh Pháp Sư   tiểu cô nương bên cạnh địa bàn tử càng Robben càng cao.
 
 "Ân!" Toa Toa lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.
 
 "Vị cô nương này mới vừa bị thương, ăn nhiều một chút luôn là tốt!" Lai Đặc mặc dù nói   nghiêm trang, nhưng là, Robben rõ ràng trong mắt hắn thấy được vẻ nụ cười, ai! Cô nàng này sau này người nào nuôi được rất tốt a!
 
 "Đoàn trưởng, đống lửa đã chút tốt lắm!" Một cái xem ra đã hơn 40 tuổi   nam nhân đi tới, hướng về phía Lai Đặc cung kính nói, người nam nhân này thoạt nhìn cực kỳ   gầy gò, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, tựa hồ có cái gì không giải được   sầu khổ đọng lại ở đây trên mặt, một thân vải xanh trường sam bao phủ bên trong   bó sát người áo giáp, bên hông treo lấy một thanh trường kiếm, nhìn Lai Đặc   hai mắt tràn đầy ôn hòa .
 
 "Tốt! Rút lui tịch "
 
 "Robben, !" Lai Đặc đứng dậy kéo lại Robben   cánh tay.
 
 Ngươi chính là đem cây vạn tuế nói ra bông hoa , ta cũng sẽ không đáp ứng  ! Robben không sao cả   đứng dậy, mặc cho Lai Đặc lôi kéo chính mình ra khỏi đại sảnh   cửa, tới  ra đến bên ngoài kia cái cự đại   trang viên trong đại viện.
 
 Trên đất trống đã chút nổi lên một cái cự đại   đống lửa, cũng không biết ở đây trên đống lửa tát rồi thứ gì, ngọn lửa giống như từ đầu gỗ bên trong dùng sức   ra bên ngoài lủi  một loại thiêu đốt lên, bị gió thổi qua, thật dài địa hỏa lưỡi hộc Hoả Tinh thật giống như muốn bay lên trời.
 
 Không có một lúc công phu, trong đại sảnh   người tất cả đều vây đến rồi đống lửa   bốn phía, sắc trời đã toàn bộ màu đen, trong ngọn lửa, mỗi người   mặt lộ ra vẻ sáng tối không chừng, trên mặt đất   bóng dáng theo ngọn lửa giống như yêu quái một loại   lắc lư .
 
 "Các huynh đệ!" Lai Đặc tiến lên một bước, lớn tiếng nói đến, "Hôm nay đã là ngày thứ một trăm rồi, ba tháng trước, chúng ta tập hợp đoàn dặm một phần lực lượng tinh nhuệ đi hoàn thành cái kia Đồ Long   nhiệm vụ..."
 
 Thật dài địa trầm mặc, Robben nhìn thấy trong ngọn lửa, mỗi người   sắc mặt cũng tràn đầy bi thương.
 
 "Không sai, chúng ta thất bại! Mất đi rất nhiều huynh đệ, mất đi chúng ta   đoàn trưởng, ta... Mất đi phụ thân! Binh đoàn   danh dự cùng thực lực được đả kích lớn vô cùng, thậm chí một lần đến muốn giải tán   dọc theo!"
 
 Lai Đặc   trong thanh âm, một chút tuổi hơi lớn lên người lắc đầu thở dài, mà một chút trẻ tuổi   vành mắt đã đỏ lên, cái kia tóc đỏ   Natalie mặc dù chịu đựng, nhưng là nước mắt cũng đang vành mắt dặm không được   đảo quanh.
 
 "Ba tháng qua chúng ta vẫn cũng đang tìm kiếm mới đích đồng bạn, nhưng là những thứ kia vốn là muốn vào đoàn , vừa nghe nói chúng ta hoàn hảo đi hoàn thành nhiệm vụ này, từng bước từng bước vừa lập tức len lén   chạy trốn, ha hả!" Lai Đặc khinh miệt cười!
 
 "Vốn là, các vị thúc thúc bá bá ở trên cao, ta một tên tiểu tử căn bản không có tư cách này để làm đoàn trưởng, ở chỗ này ta cảm tạ đại gia đọc ở đây phụ thân đích tình chia lên không có bỏ xuống chúng ta hai huynh muội cái, tiểu muội!" Đứng ở Lai Đặc phía sau   Natalie lau mắt, từ phía sau lấy ra một vò rượu cùng một cái chén rượu đi lên!
 
 "Này vò rượu là phụ thân tự mình ở đây mười năm trước mai phục  ! Hắn nói một ngày kia chờ ta có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, có thể lấy ra này vò rượu tới  HEAA..., vốn là, hiện tại ta còn chưa có tư cách tới  uống này vò rượu, nhưng là, nếu đại gia như thế, ta cuối cùng cấp cho mọi người một cái công đạo!" Nhận lấy muội muội trong tay   vò rượu, một chưởng gạt ra rượu rồi đàn   nê phong!
 
 "Các vị! Chúng ta làm lính đánh thuê , cũng là nói cái đầu kiếm tiền, đại gia bây giờ còn có thể lưu lại, thậm chí là lần trước nhiệm vụ cửu tử nhất sanh mà bây giờ còn vẫn đứng ở chỗ này , ta Lai Đặc, đại biểu phụ thân ta, tạ ơn các vị!" Nói xong nhất cử trong tay vò rượu, trực tiếp hướng về phía trong miệng lập tức tưới đi xuống, căn bản không có đi đón Natalie chén rượu trong tay!
 
 "Ca!" Natalie lo lắng   gọi một tiếng, nhưng không có tiến lên ngăn cản.
 
 Rượu dịch theo Lai Đặc   khóe miệng chảy xuống, đỏ sẫm như máu, Robben trong lòng vừa nhảy , này chẳng lẽ là kia Lang Nha tửu lâu  "Lang Nha Huyết" !
 
 Đống lửa chiếu rọi , mỗi người   trên mặt đều có chút kích động, lẳng lặng yên trong không khí chỉ còn lại có Lai Đặc ngốn từng ngụm lớn tửu thủy thanh âm.
 
 Một lúc lâu, Lai Đặc buông xuống rượu trong tay đàn, trên mặt đã là một mảnh đỏ bừng rồi!
 
 "Nơi này còn dư lại nửa vò rượu! Phụ thân, ngươi phù hộ hài nhi : con ba!" Lai Đặc trên tay dùng sức vung, vò rượu thẳng tắp   đánh tới hướng rồi cao cao   đống lửa, "Phanh"  một tiếng phát vang, vốn là hừng hực thiêu đốt   đống lửa chợt toát ra một trận cường quang, ngọn lửa cũng tùy theo vừa lủi cao vài phần. Hoàng hôn   trong ngọn lửa tựa hồ còn mang theo vài phần đỏ sẫm   huyết sắc.
 
 Robben ánh mắt ở đây trong mọi người quét một vòng, "Các vị, nhiệm vụ lần này, không thể tầm thường so sánh, chúng ta hiện tại người đã thiếu rất nhiều, có lẽ lần này   kết quả cùng lần trước cũng sẽ không có cái gì chia ra, cho nên, hiện tại có ai còn muốn thối lui khỏi lời mà nói..., mời tự hành rời đi ba!"
 
 "Hắn dám!" Lai Đặc vừa dứt lời! Đột nhiên trong đám người đang nhớ lại một tiếng chợt quát!"Hiện tại ai dám con mẹ nó dám nhúc nhích, Lão Tử lập tức bổ hắn! Cầm đầu của hắn đi trước tế điện lão đoàn trưởng!" Một bóng người từ trong đám người nhảy ra ngoài, nhìn chằm chằm một đôi ngưu nhãn, nhìn chằm chằm nhìn chung quanh   mỗi người.
 
 Robben không cần nhìn cũng biết, cái này nói chuyện chính là cái kia bị Lai Đặc xưng là Tam thúc   râu quai nón đại hán!
 
 "Tam thúc, đừng nói như vậy!" Lai Đặc vội vàng ngăn lại cái này ngưu nhãn đại hán tiếp tục nói đi xuống, bên cạnh tam nương cũng vội vàng đi lên, "Lập tức ngươi có thể nói, người khác cũng là câm!"
 
 "Ta..."
 
 "Câm miệng! Ngươi cho rằng ngươi là đoàn trưởng!" Tam nương trừng mắt liếc hắn một cái. Tam thúc lần này cũng là không có lùi bước, chỉ nhìn ở giữa sân   Lai Đặc, cuối cùng là không nói gì, theo tam nương vừa lui trở về.
 
 "Các vị không cần băn khoăn, ở đây mấy tháng trước, chúng ta đoàn cũng đã rời đi không ít người, ta cũng không trách bọn họ, dù sao bọn họ vì cái này đoàn xảy ra mồ hôi, lưu quá máu, bọn họ không nợ chúng ta cái gì, ngược lại đem bọn họ kéo vào nguy hiểm như vậy nhiệm vụ dặm, làm hiện tại   đoàn trưởng, ta cảm thấy có chút đau lòng!"
 
 "Lai Đặc! Đừng bảo là! Hiện ở chỗ này   người không có chịu phạt lão đoàn trưởng   ân huệ, lần trước Long huyệt nhiệm vụ không có chết , không người nào là lão đoàn trưởng cuối cùng liều tính mạng mới bảo vệ  chúng ta còn sống trở về  ! Những cái này vong ân phụ nghĩa   tạp chủng cũng là con chó đẻ , hiện tại đã nghe ngươi một câu nói, chúng ta không thể làm thịt cái kia Ác Long, rất giỏi chính là cùng đi bồi lão đoàn trưởng cùng các huynh đệ! Sợ hắn cái đầu buồi!" Robben đối diện một cái râu dài lão giả mắt đỏ rống lên.
 
 Lão giả vừa dứt lời, vây bắt đống lửa   đám người một trận trầm trồ khen ngợi tiếng phụ họa.
 
 "Ha ha ha, là được! Lai Văn còn thiếu ta một bữa rượu đâu! Vừa lúc tìm hắn muốn trở về!" Tam thúc ở đây tam nương   bên cạnh cười ha ha!
 
 Tiếng cười tựa hồ có không khỏi   sức cuốn hút, người xung quanh từ từ   cũng cười theo , phút chốc tất cả mọi người bật cười.
 
 Không cười . Chỉ có Robben cùng Toa Toa còn có bên đống lửa thượng   Lai Đặc cùng Natalie.
 
 Lai Đặc trên mặt có mấy phần bi thương vừa có mấy phần cảm động: cha! Ngươi nếu là có thể thấy những thứ này, trên trời có linh thiêng cũng có thể được đến sơ qua an ủi ba!
 
 "Tốt!" Lai Đặc mạnh mẽ một tiếng chợt quát, "Cầm ta thương !"
 
 Robben chỉ cảm thấy không trung một trận ông muốn, đỉnh đầu tựa hồ thứ gì bị vứt tới, ánh lửa chiếu rọi trong, Lai Đặc trong tay nhiều hơn một đem toàn thân đen như mực   hình thù kỳ lạ trường thương!
 
 Trong bóng đêm, Lai Đặc một cây trường thương nơi tay, trường sam không gió mà bay, phía sau   đống lửa lại nghịch  Phong   trật tới đây.
 
 "Tại sao, Toa Toa?" Robben thấy Toa Toa mâu quang trong tràn đầy giật mình.
 
 "Cái này Lai Đặc, không phải bình thường   lợi hại!" Toa Toa khẩu khí có chút ngưng trọng, "Sợ rằng, ta không phải là đối thủ của hắn!"
 
 "Thật giống như... Cũng không có gì!" Robben cảm giác mình nếu là cũng kia một cây thương đứng ở đó, hẳn là cũng không theo cái này Lai Đặc sai cái gì!
 
 "Ngươi tên ngu ngốc này!"
 
 Robben không phục   bĩu môi, không phải là lớn lên đẹp trai ư, lớn lên đẹp trai lại không thể làm cơm ăn, Stop!
 
 Lai Đặc cũng không biết phía dưới   cái này tiểu nhạc đệm, thanh âm trầm thấp, chậm rãi đã mở miệng: "Ta bốn tuổi theo phụ thân ta tập võ, tu luyện gia truyền   Bôn Lôi đấu khí, mười tuổi năm ấy, phụ thân tự mình đến Bắc Phương   nơi cực hàn tìm được rồi một khối ngàn năm   băng ngọc, sau khi trở về mời đã qua đời   rèn đại sư bác cổ xen lẫn lấy ma Ngân chế tạo rồi chuôi này trường thương, thương tên: Lôi Long giác! Phụ thân nói, chuôi này thương có thể phát huy Bôn Lôi đấu khí uy lực lớn nhất! Gọi ta cần cù luyện công, không được thư giản, mỗi ngày, ta nắm cái thanh này trường thương giống như có thể nghe được phụ thân   dạy bảo, hiện tại đã hơn mười năm trôi qua, của ta Bôn Lôi đấu khí coi như là có chút thành tựu!"
 
 "Hôm nay!" Lai Đặc quát to một tiếng, mạnh mẽ cầm trong tay thương ghim ở trên mặt đất, không thô   thương thân nhưng giống như trọng chùy giống nhau   trên mặt đất mạnh mẽ nhìn lên, Robben cảm thấy dưới chân một cổ mạnh mẻ   Phong quét qua, Toa Toa bất động thanh sắc   nghiêng người đở một chút, Robben mới coi là cũng không lui lại bêu xấu.
 
 "Ta coi như chuôi này thương thề! Không chém cái kia Ác Long cầm đầu của nó để tế điện cha ta cùng các vị huynh đệ, đã bảo ta đời đời kiếp kiếp luân hồi heo chó, vĩnh không siêu sinh!"
 
 "Xoẹt !"  một tiếng, Lai Đặc giơ tay nơi, cổ tay hợp với ống tay áo cùng nhau bị một đạo hăng say chém ra, chậm rãi giơ tay lên, Lai Đặc trên cổ tay bôn lưu như rót   máu nhỏ tại rồi trường thương trên.
 
 "Đoàn trưởng, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó!"
 
 "Chính là, cùng lắm thì các huynh đệ chết cùng một chỗ!"
 
 "Cái kia mẹ tiện   Long có cái gì phải sợ, cho dù đánh không lại, chúng ta đống lửa  cuối cùng đánh bạc một thân đồ đê tiện chống đỡ chết hắn!"
 
 Trong đám người lại truyền tới rồi tiếng cười!
 
 Robben không có cười, đám người kia thấy chết không sờn, điều này làm cho Robben rất là kính trọng, nhưng là... Chính mình hay là không nên tham dự thật là tốt, mặc dù Đồ Long dũng sĩ   danh hiệu rất mê người, hơn nữa như vậy   kinh nghiệm đối với mình cũng có lợi thật lớn, nhưng là chỗ tốt cũng phải hữu mệnh cầm mới được, mình và những người này nói không dễ nghe một chút, căn bản không có quan hệ gì, không đáng đi mạo hiểm như vậy, trị lành Toa Toa   đả thương mới là chủ yếu nhất .
 
 "Đa tạ các vị!" Lai Đặc vô cùng trịnh trọng nói ra bốn chữ!
 
 "Các vị, hiện tại ta lấy đoàn trưởng   thân phận kiện chi đại gia, muốn rời khỏi , lập tức thừa dịp bóng đêm rời đi ba, không có ai có trách các ngươi, các ngươi mỗi người hôm nay còn đứng ở chỗ này lập tức là đối với chúng ta huynh muội   đại ân, không có nghĩa vụ lại đi  cha hiểm, ngày mai, tất cả thi hành trong đích nhiệm vụ toàn bộ buông tha cho, chúng ta dọn dẹp tất cả vật liệu cùng tiếp viện tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, tất cả danh nghĩa tài sản toàn bộ bán của cải lấy tiền mặt, tất cả tài chính toàn bộ thu về, các ngươi từng cái còn có gia thế bà già nữ, mỗi người trước phát một khoản tiền, ta bảo đảm người nhà của các ngươi sau này áo cơm không lo!"
 
 "Ba tháng, không có ai tới  gia nhập nhiệm vụ này, chúng ta không thể đợi thêm nữa rồi, các huynh đệ   hài cốt vẫn chờ chúng ta đi thu, nhất nhiều tháng xử lý xong mọi chuyện cần thiết, chúng ta lên đường!" Lai Đặc rút lên rồi trên mặt đất   Lôi Long giác, "Lần này, chúng ta cùng cái kia Ác Long không chết không thôi!"
 
 "Không chết không thôi!"
 
 "Không chết không thôi!"
 
 ...
 
 Le que   hơn một trăm người, tiếng hô thẳng chấn trời cao.
 
 Lai Đặc giơ tay lên ý bảo, mọi người lập tức an tĩnh đi xuống, "Hôm nay, ta không phải là khoe khoang, lập tức là muốn cho tất cả thúc bá các huynh đệ nhìn một chút ta Lai Đặc   nền tảng, các vị thúc bá huynh đệ chiếu cố chúng ta huynh muội, ta không dám lỗ mãng..."
 
 Robben đột nhiên cảm thấy không ổn, Lai Đặc cầm trong tay trường thương, ánh mắt hết sức tự nhiên địa liếc tới đây, "Robben huynh đệ, giúp ta một lần ba!"
 
 Lai Đặc một tay mang dùng súng, vươn người mà đứng, khuôn mặt ẩn ở đây ánh lửa   trong bóng ma nhìn không rõ lắm, chích một cặp con ngươi lòe lòe tỏa sáng.
 
 Robben thiếu chút nữa không có nhảy lên chân , nói như thế nào nói  một chút lập tức chỉ đến trên đầu của ta rồi!
 
 "Đại gia nói vậy cũng biết, cái này Robben huynh đệ cùng bên cạnh Toa Toa cô nương lập tức là hôm nay ban ngày ở đây công hội tổng bộ nộp Vong Linh Pháp Sư Tháp Văn   nhiệm vụ."
 
 Hống!
 
 Mặc dù đến hiện tại mỗi người cũng sớm đã biết rồi, nhưng là Lai Đặc làm trò đại gia trước mặt vừa nói, hay là đưa tới không nhỏ   xôn xao!
 
 "Hôm nay ở trên đường, Robben huynh đệ cùng Tam thúc có chút hiểu lầm, Tam thúc trở lại cũng là đối với  vị này Robben huynh đệ   tu vi khen ngợi có thêm, ta tự hỏi không là đối thủ, còn hi vọng Robben huynh đệ hạ thủ lưu tình!"
 
 "Mời!" Lai Đặc đan vung tay lên, làm cái tư thế xin mời!
 
 "Bá" mấy trăm đạo ánh mắt nhìn rồi tới đây!
 
 Robben trên trán bốc lên đổ mồ hôi !©¸®!
 
 Ngươi dám nói không đi? Vậy có phải hay không quá không nể mặt rồi! Hơn một trăm cái đánh bạc tánh mạng ủng hộ Lai Đặc   người đều ngó chừng còn ngươi, biểu hiện   hơi có khinh mạn, đoán chừng lập tức đã bị đánh thành bánh thịt!
 
 Tam nương nhưng cũng nhìn đâu!
 
 Ngươi đi, ban ngày tinh thần lực cũng đã mau tốt đã tiêu hao hết, hiện tại đầu còn có chút đau đâu rồi, đi tới không là muốn chết không! Đối với cái kia Tam thúc Toa Toa cũng không có bất kỳ đánh giá, nhưng là cái này Lai Đặc Toa Toa lại nói không phải bình thường   lợi hại...
 
 "Robben, ta ủng hộ ngươi!" Toa Toa xinh đẹp   mắt to trong lóe khác thường   nhu tình.
 
 Cô bé ngu ngốc! Ngươi đây là muốn hại chết ta a! Robben trong lòng Đại Khổ!
 
 ----
 
 Cầu phiếu van xin cất dấu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      