         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ ba mươi lăm đột phá
 
 Trong trẻo lạnh lùng  dưới ánh trăng, hơi lạnh  gió cuốn  bể tan tành  cây cỏ cùng nhánh cây, vắng vẻ  trên đường nhỏ một mảnh đống hỗn độn, tảng lớn tảng lớn  cây cối bị chặn ngang bẻ gảy hoặc là nhổ tận gốc, lộ ra trắng hếu  mộc tra cùng rể cây, một cái hình tròn  khổng lồ trong hố sâu, ngã trái ngã phải  đại thụ đang vù vù  lủi cháy mầm, bị gió thổi qua, hỏa diễm trong nháy mắt ở đây trong rừng cây lan tràn ra.
 
 Robben vốn tưởng rằng lần này chính mình là chết chắc, cùng mấy lần trước kinh nghiệm so sánh với, không có kia một lần giống như như bây giờ để cho Robben cảm giác được tử vong  gần tới, Robben thậm chí có thể thấy chính mình bị phách thành bánh thịt tình hình.
 
 Hơn nữa vô cùng tiếc nuối chính là mình làm liên lụy tới Toa Toa, nếu như không phải là mình lừa gạt nàng tới  bảo vệ mình, Toa Toa nhiều nhất chính là nhiều lạc đường mấy ngày mà thôi chăng, đối với cái này cái thần kinh có chút lớn con, thiện lương khả ái  cô bé, Robben rất là áy náy.
 
 Ôi chao! Quên đi, nếu xuyên qua có thể có, ma pháp đấu khí cũng có thể có, hiện tại ngay cả vong linh pháp sư đều có rồi, kia đời sau tự nhiên cũng là có  rồi, đời sau làm nữ nhân gả cho ngươi tốt lắm.
 
 Vừa nghĩ tới đời sau, Robben không khỏi lại nghĩ tới rồi Metz, nữ nhân này hiện tại cũng không biết thế nào, đoán chừng chính mình biến mất không thấy gì nữa sau, hiện tại đang cùng phụ thân đại náo chăng.
 
 Mặt sắp tử vong, Robben trong lúc nhất thời suy nghĩ hỗn loạn.
 
 Cho đến Robben đem tay phải mang lên trên đầu thời điểm, Robben cũng không làm sao ý thức được, chính mình còn đang chống cự!
 
 Đêm chìm như nước, yên tĩnh  giống như đã chết giống nhau.
 
 Két!
 
 Thanh thúy  tiếng vang giống như ở nơi này sềnh sệch  ban đêm tạo nên rồi rung động, chậm rãi và kiên định  hướng bốn phương tám hướng lan tràn mở ra .
 
 Trong nháy mắt, trừ còn đang ngẩn người  Robben ngoài, Toa Toa, Tháp Văn, cùng với kia cái cự đại  Khô Lâu, thậm chí là Mao Mao  ánh mắt cũng nhất tề  tụ tập đến Robben  trên tay phải.
 
 Oanh một tiếng vang, nửa người tới  lớn lên cốt mâu rơi trên mặt đất.
 
 Robben vốn có chút mờ mịt  ngẩng đầu lên, đối diện thượng Khô Lâu kia giống như trước có chút mờ mịt  màu đỏ hai mắt, Khô Lâu vẫn vẫn duy trì bổ xuống  tư thế, thân thể cung , dưới cánh tay thùy, chẳng qua là chi kia thật dài cốt mâu từ hai tay nắm chặc  phía trên cách đó không xa, đã nhất tề  cắt đứt! Mặt vỡ nơi đang có từng sợi khói đen bay ra, ở giữa tựa hồ xen lẫn loài người  khóc la.
 
 Robben giơ lên đỉnh đầu đích tay cánh tay, đã là biến thành so sánh với thảm ánh trăng sáng còn muốn quỷ dị  màu trắng
 
 "Robben, đánh nó!" Đại gia ngây người  công phu, Toa Toa tựa hồ mơ hồ hiểu  cái gì, lớn tiếng hô.
 
 Tiềm thức , chưa từng có cùng người chân chính đánh qua một trận  Robben một cái mãnh liệt  phác thảo quyền đập vào Khô Lâu kia gần trong gang tấc  cự Đại Đầu sọ thượng!
 
 "Ngao ------!" Theo một tiếng thê lương vô cùng  bi thảm , Khô Lâu thân hình cao lớn thẳng tắp  về phía sau ngưỡng đi, khổng lồ  cốt nón trụ ngay tiếp theo bên đầu bị Robben này nhìn như không có gì lực lượng  một quyền trực tiếp đánh nát bấy!
 
 Một trận kịch liệt  rung động, Khô Lâu  thân thể hung hăng   đập vào trên mặt đất, đã chỉ còn lại có nửa  đỉnh đầu phát ra giống như dã thú bị thương một loại  điên cuồng tru lên, cốt mâu cùng tấm chắn cũng rất xa để tại một bên, hai tay ôm cái đầu không được  trên mặt đất bắt đầu quay cuồng .
 
 Khô Lâu thân thể khổng lồ bóp quá mặt đất tóe lên  cục đá đánh vào Robben  trên mặt, Robben mới coi là tỉnh táo lại, đuổi ôm chặc Toa Toa lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt hoảng sợ  ngắm  tình cảnh trước mắt.
 
 "Ngươi, ngươi làm như thế nào!" Toa Toa vẻ mặt không thể tin  ngó chừng Robben kia quỷ dị  tay trắng.
 
 "Ta..."
 
 Một con khô gầy đích tay chính xác  đặt tại rồi vẫn còn trên mặt đất quay cuồng   đầu khô lâu thượng, Khô Lâu thân thể khổng lồ trong nháy mắt yên tĩnh lại, tiếng gào thét cũng kiết nhiên nhi chỉ.
 
 "Không nghĩ tới, ta còn có trông nhầm thời điểm!" Tháp Văn mặt trầm như nước, con mắt quang chăm chú nhìn chằm chằm Robben quỷ dị đích tay.
 
 Hồi lâu, Tháp Văn  mày nhíu lại đến cùng nhau, "Ngươi đây là cái gì? Đấu khí? Ma pháp?"
 
 Tháp Văn nhìn Robben đích tay, trong lòng một trận nôn nóng, cái này mới vừa rồi còn thoạt nhìn cùng phế vật giống nhau  tiểu tử lại chỉ dùng một chút, thậm chí không phải là cái gì chiêu số, chẳng qua là đơn giản  một quyền lập tức đem mình đắc ý  Khôi Lỗi đánh bại, mà chính mình đến hiện tại cũng không biết đối phương rốt cuộc là như thế nào làm được , đấu khí? Mặc dù đấu khí ngoại phóng  sau có thể xuất hiện bị nhìn bằng mắt thường đến  màu sắc, nhưng là cũng không còn nghe nói người nào có thể trực tiếp cải biến thân thể màu sắc a, rồi hãy nói mới vừa rồi cũng không có thấy chỉ sợ một chút điểm  đấu khí xuất hiện! Nếu như là ma pháp, chính hắn một cùng ma pháp đánh cả đời giao tế  pháp sư lại không có có cảm giác đến chút nào  ma lực ba động. Trừ đấu khí cùng ma pháp chẳng lẽ còn có những vật khác! ?
 
 Chuyện có chút vượt qua ra khống chế của mình rồi.
 
 Nói như vậy, nếu như nhìn không thấu sâu cạn của đối phương lời của phải hai loại tình huống, một loại là đối phương là một cái căn bản cũng không có cái gì sâu cạn có thể cho ngươi xem  ngu ngốc, loại thứ hai thì là đối phương có so sánh với ngươi cao hơn không ngừng một cái cấp bậc  thực lực.
 
 Ngu ngốc có thể một quyền đánh ngã của ta Khôi Lỗi?
 
 Nhưng là trước mắt cái tiểu tử này, từ đầu đến chân thấy thế nào tại sao là một cái mười phần  phế vật, ngu ngốc!
 
 Nhưng là nói đi thì nói lại, càng là thoạt nhìn giống như ngu ngốc, như vậy đối phương lại càng là có thể là khó lường chính là nhân vật.
 
 Tháp Văn  mặt một lúc hồng một lúc đen, vẻ mặt muốn nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc.
 
 Không khí lại lâm vào rồi có chút quỷ dị  yên tĩnh trong.
 
 Kia cụ khổng lồ  Khô Lâu đã không tiếng động  bò dậy, có chút nao núng  đứng ở Tháp Văn sau lưng, còn dư lại  chỉ có một con mắt ở bên trong, tràn đầy đối với  Robben  sợ hãi.
 
 Tháp Văn híp hai mắt, như cùng một cái rắn độc giống nhau nhìn  Robben cùng Toa Toa, cũng không rút đi, cũng không tiến công.
 
 Toa Toa cũng không phải là rất rõ ràng mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khuôn mặt khẩn trương  một lúc xem một chút Tháp Văn bên kia, một lúc vừa xem một chút Robben quái dị  tay trắng.
 
 Mà Robben hiện ở đây nhưng trong lòng thì nhấc lên ngập trời  sóng lớn!
 
 Lực lượng!
 
 Đây là Robben trong lòng hiện tại rõ ràng nhất  từ! Mấy chiêu sẽ đem Toa Toa bị thương nặng  vong linh Khôi Lỗi cư nhiên bị chính mình một kích đánh tan! Robben trong lúc nhất thời lại có chút ít nan dĩ tương tín sự thật trước mắt.
 
 Ở đây gãy trên đá cùng Lục Linh giằng co lúc  sợ hãi, cùng Toa Toa gặp nhau sau tỉ mỉ tính toán, đây hết thảy cũng là bởi vì sao?
 
 Là lực lượng!
 
 Bởi vì chính mình là một chút nào không có sức mạnh  người bình thường, một cái ngay cả hiểu sơ ma pháp da lông cũng chưa nói tới, hai tay gân tay bị chém đứt, không thể tu tập đấu khí phế vật! Nếu như mình có một phần rung chuyển thiên địa  lực lượng, một ít cắt đem hoàn toàn bất đồng.
 
 Tu Mã tự nói với mình nói ngươi có thể có cơ hội thành thần! Nhưng là này tỷ lệ có bao nhiêu? Là có người hay không thật tu thành thần? Mà kết quả là hết thảy cũng là từ chính mình thứ vừa mới bắt đầu mà thôi, mặc dù như thế, Robben cũng vẫn cũng kiên tin mình có thể thành công, Robben chỉ có tin chắc...
 
 Một đường đi tới bao nhiêu cái ban đêm Robben ở đây mộng trong sợ hãi thức tỉnh, thưởng thức  kia nhiều tia nhàn nhạt  tuyệt vọng, sau đó lại nằm ngủ, ngày thứ hai tiếp tục lên đường...
 
 Đột nhiên mà hiện tại... Robben nhìn mình đã từng lấy là bổn vô dụng  màu trắng cánh tay, kích động trong lòng quả thực tột đỉnh, đêm qua  mê hoặc, nguyên tố tụ tập  thao túng cùng nắm giữ là không mổ, đều ở một quyền kia trong rộng mở trong sáng!
 
 "Toa Toa, ngươi chờ một chút, ta thu thập cái này lão tạp mao, lập tức dẫn ngươi đi trị thương!" Robben trong mắt mỉm cười nói, trong giọng nói mang theo vô cùng  tự tin.
 
 Toa Toa  mặt không khỏi đỏ hồng, người này từ mới vừa mới bắt đầu vẫn ôm chính mình, hơn nữa còn càng ôm càng là dùng sức, xiết  chính mình vết thương cũng đau, hiện tại vừa cúi người xuống ôn nhu như vậy  nói chuyện với mình...
 
 "Ngươi, cẩn thận một chút!" Toa Toa  mặt càng đỏ hơn.
 
 Muộn gió thổi tới, Toa Toa cảm thấy một trận rét lạnh, nhìn cái kia cũng không phải là rất thân ảnh cao lớn, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên ở đây trong đầu xông ra.
 
 Tựa hồ, bị ôm một chút cũng không phải là cái gì chuyện xấu!
 
 Toa Toa rốt cục cảm giác mình  mặt ở đây nóng lên rồi.
 
 Tháp Văn sắc mặt âm trầm  đáng sợ, yên lặng nhìn  Robben từng bước từng bước  hướng chính mình đi tới.
 
 -----
 
 Đề lời nói với người xa lạ: hôm nay rời khỏi Internet vừa lam bình, chương một lại con ngựa rồi ba lần! --! Rốt cục phát lên tới...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      