         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ hai mươi chín Robben  phát minh mới
 
 Trên ánh trăng đầu cành, hiện tại đã là đêm khuya người tĩnh.
 
 Robben đoan đoan chánh chánh  ngồi ở trên chăn, vẻ mặt thản nhiên.
 
 Gil   ma pháp giảng giải trong đề cập tới khôi phục tinh thần lực phương pháp, loại phương pháp này chính là minh tưởng.
 
 Dùng Robben của mình hiểu mà nói, sẽ cùng hòa thượng nhập định không khác gì nhau, về phần hòa thượng nhập định làm sao cái giải thích pháp, Robben lập tức không làm sao biết rồi.
 
 Robben lẳng lặng  ngồi mấy giờ, khách sạn  người cũng căn bản đều ngủ đã qua, về phần những tinh lực kia tràn đầy  không có ngủ quá khứ đích, Robben coi như là mùa xuân  mèo đang gọi rồi.
 
 Trong óc  đau đớn dần dần giảm bớt, Robben  tâm cũng lại còn sống .
 
 Thông qua Gil   ma pháp trụ cột giảng giải, Robben bây giờ đối với cho Ma Pháp Sư nghề nghiệp này có một cách đại khái  hiểu rõ, một cái pháp sư  năng lực có chừng như vậy mấy hạng tới  cân nhắc, trong chuyện này bao gồm pháp sư  nguyên tố cùng năng lực bản thân, cũng chính là pháp sư đối với một loại hoặc là nhiều loại nguyên tố  cảm giác năng lực  mạnh yếu, cái này năng lực là có thể trở thành hay không một cái pháp sư  cánh cửa, hơn phân nửa phải dựa vào thiên phú.
 
 Lại có là đối với nguyên tố  nắm trong tay năng lực, đây là một hạng khảo nghiệm pháp sư bản thân năng lực  năng lực, thiên phú tuy rằng trọng yếu, nhưng là kiên trì không ngừng  luyện tập cùng tìm hiểu cũng là cái này năng lực  lớn nhất tăng lên phương pháp, pháp sư  cao thấp phần lớn hay là tại nơi này phân ra tới, tỷ như giống như trước cường độ  hỏa nguyên tố, một cái pháp sư chỉ có thể ném ra một cái hỏa cầu lớn, mà người thì có thể làm cho hỏa cầu trên mặt đất nhảy múa, thậm chí có thể dùng tinh chuẩn  thao túng thủ pháp nắm lửa cầu trực tiếp kéo thành một cái Hỏa Long, đây chính là cảnh giới  khác biệt rồi.
 
 Cuối cùng một cái đại hạng chính là tinh thần lực rồi, tinh thần lực thật ra thì cũng có thể cùng dạng với ma lực, ma lực là tinh thần lực ở đây ma pháp lĩnh vực  một loại thuyết pháp mà thôi, này hạng nhất là pháp sư năng lực trụ cột trong đích trụ cột, tinh thần lực không đủ mạnh lớn nói là không có cách nào thao túng cao cấp ma pháp trong số lượng to lớn lớn ma pháp nguyên tố . Mà tinh thần lực  đề cao cơ hồ có thể nói hoàn toàn muốn dựa vào minh tưởng để hoàn thành rồi, bất đồng  người trong lúc, trời sanh tinh thần lực cơ hồ không có gì khác biệt, hơn nữa tinh thần lực  cường độ cũng cùng thông minh không có quan hệ gì, trong lịch sử thậm chí có quá một vị thần trí từ nhỏ lập tức không thế nào thanh tĩnh  Đại Ma Pháp Sư.
 
 Ma Pháp Sư bình thường cũng là thông qua minh tưởng tới  gia tinh thần lực của mình, đáng nhắc tới chính là, một cái Ma Pháp Sư chỉ cần không phải tại chiến tranh cùng trong tranh đấu chết đi, một loại cũng sẽ rất dài tuổi, cái này không biết cùng quanh năm  minh tưởng có hay không có quan hệ. Mà từng cái Ma Pháp Sư minh tưởng  hiệu quả cũng tự nhiên không đồng dạng như vậy, này tùy thời đang lúc hơn ít, minh tưởng lúc  thân thể trạng huống, tinh thần trạng thái cũng có quan hệ, kia Trung Thiên phú một cái cũng không thoát chiếm một chút nhân tố. Từng cái thành công  pháp sư nhất định cũng sẽ bông hoa bó lớn bó lớn  thời gian tiến hành minh tưởng, hơn nữa trong chuyện này có một chút chỗ tốt, minh tưởng có thể khôi phục trên tinh thần  mệt nhọc, chỉ cần thói quen, hoàn toàn có thể dùng minh muốn thay thế ngủ.
 
 Robben hiện tại chính là nơi dưới loại tình huống này minh tưởng sau tinh thần dư thừa giai đoạn, vốn cũng không phải là mệt chết đi  Robben hiện tại cảm giác mình có vô hạn tinh lực có thể đi tiêu xài, mà trực tiếp nhất phương pháp đang ở trước mắt.
 
 Robben giơ tay lên, lại một lần nữa  ngưng tụ ma lực, có lần trước  kinh nghiệm, lần này Robben đối với nguyên tố  ba động cảm giác hơn rõ ràng rồi.
 
 Robben hài lòng nhìn bắt tay vào làm thượng từ từ sáng lên bạch quang, một lát sau, toàn bộ tay đã một mảnh chói mắt  tuyết trắng, giống như một con ngọc thủ giống nhau, chẳng qua là rất nhanh Robben liền phát hiện, hiện tại vừa gặp phải rồi một cái mới đích vấn đề khó khăn.
 
 Robben đích tay thượng hiện tại tụ tập đại lượng  quang nguyên tố, nhưng là lại chẳng qua là tụ tập mà thôi, cái này cũng không phải là cái gì ma pháp. Robben hiện tại căn bản là không nhớ rõ lúc trước trên sách kia đoạn chú văn rồi, hiện tại không có phí sức tụ tập mà đến  nguyên tố, nhưng không có bất kỳ cách dùng.
 
 Ôi chao! Xem ra đường còn xa  a!
 
 Robben vô hạn lần đích cố gắng khiến cái này quang nguyên tố hóa thành kiếm quang hoặc là biến thành quang cầu bay ra ngoài, nhưng là những thứ này quang nguyên tố vẫn không thuận theo không buông tha  ghé vào Robben đích tay thượng.
 
 Coi là rồi! Ta đây mới thứ một ngày, lão đầu cực khổ thật nhiều năm, cũng bất quá là mới có thể thi triển mấy tiểu ma pháp mà thôi,
 
 Ta liền tri túc chăng, hiện tại chỉ cần có thể chính mình tụ tập lên nguyên tố lập tức rất tốt.
 
 Robben trên tay quang mang càng ngày càng thịnh, Robben vốn định tụ tập làm hết sức nhiều đích nguyên tố, sau đó sức cùng lực kiệt đi đến minh tưởng, song, lập tức ở trên tay tia sáng đã đâm vào Robben mở mắt không ra thời điểm, Robben kinh ngạc phát hiện, trên tay  Quang Đoàn xảy ra một chút biến hóa.
 
 Lúc trước vẫn càng ngày càng sáng càng lúc càng lớn  Quang Đoàn nhưng bây giờ theo Robben không ngừng  tụ tập quang nguyên tố mà nhanh chóng  rút nhỏ đi xuống, ngay cả tia sáng cũng tối sầm vài phân.
 
 Trong chớp mắt, Robben trên tay chói mắt quang mang tiêu tán vô hình, một con lóe quỷ dị  màu trắng u quang đích tay ra hiện tại rồi Robben trong mắt, Robben mở to hai mắt nhìn không dám tin nhìn  cái tay này, này là của mình tay! ?
 
 Đây là một chích thuần trắng đích tay, trắng  như thế  thuần túy, tay  ngoại hình không có một chút điểm biến hóa, hoa văn cũng mơ hồ nhưng biện, chẳng qua là biến thành một con bất luận là móng tay bộ lông hay là cái gì khác  bất kỳ vật gì cũng toàn thân màu trắng đích tay, hơn nữa toàn bộ tay cũng tựa hồ đem loại này thuần túy  màu trắng giam cầm, Robben cảm thấy cái tay này thoạt nhìn một chút cũng không chói mắt, cũng là có một loại tựa hồ đang hút thu hết thảy cùng hắn gặp nhau quang mang  cảm giác. Robben rất khó nói rõ ràng như vậy một loại trắng  thuần túy, lại có chút ít làm cho người ta hắc ám  cảm giác. Cảm giác như vậy chỉ có ở đây Gil  mới tới đến đoạn thạch lúc thả ra "Cấm Kỵ Chi Quang" thời điểm để cho Robben cảm thấy quá.
 
 Robben vốn không nghĩ tới chính mình lấy tay của mình làm trung tâm hết sức toàn lực  tụ tập quang nguyên tố, kết quả lại đem nguyên tố như vậy  áp súc ở trên tay.
 
 Nhìn quỷ dị cảm mười phần đích tay, Robben dở khóc dở cười, lão đầu này tựa hồ không có cùng mình đã nói a, như vậy vẫn tụ tập đi xuống không sẽ đem mình đích tay làm ra cái gì tật bệnh chăng, mình mới một nếm thử tựu ra rồi loại tình huống này, những thứ kia để cấm chú  pháp sư chẳng phải là muốn đem mình biến thành nguyên  mới được!
 
 Robben đột nhiên trong lòng vừa động, có lẽ cái này cũng cũng không là không có có tác dụng gì a, Robben giữ vững  độ cao tinh thần tập trung lấy giữ vững tay Thượng Nguyên tố  tụ tập, cũng đem tay hướng một bên  một tiết lan can bắt tới.
 
 Để cho Robben tiếc nuối chính là, cũng không có gì chém sắt như chém bùn  tràng diện, Robben lấy tay ở đây trên lan can dùng sức  cầm.
 
 Lan can không có bất kỳ phản ứng.
 
 Xem ra là tự mình nghĩ hơn rồi! Robben khinh bỉ nhìn chính mình một chút, nếu như mình thứ một ngày là có thể làm ra cái gì có vật giá trị, cũng Hứa lão đầu cũng cũng không cần giống như như vậy ở đại đoạn thạch thượng ngẩn ngơ chính là rất nhiều năm.
 
 Robben tinh thần sức lực buông lỏng, trên tay đột nhiên dữ dội lên một trận đẹp mắt  bạch quang! Không có kịp phản ứng  Robben còn đang ngạc nhiên  mở to hai mắt nhìn mình đích tay.
 
 Một lát sau, ánh mắt cuối cùng từ ngắn ngủi  mù trong khôi phục như cũ  Robben mới bắt đầu cẩn thận  kiểm tra tay của mình, đợi đến xác định không có gì cùng lúc trước không giống với hoặc là ít rồi địa phương nào tình huống phát sinh, này mới xem như hoàn toàn  yên lòng.
 
 Một lát sau, Robben đích tay biến thành hơn quỷ dị  màu xanh trắng, lần này Robben tụ tập chính là phong nguyên tố...
 
 Tản mất trên tay  phong nguyên tố, Robben rốt cục cảm thấy một trận mệt mỏi, nhìn tới  ma lực của mình vừa tiêu hao  không sai biệt lắm, Robben biết lúc này minh tưởng  hiệu quả tốt nhất, vội vàng một lần nữa ngồi xong, rất nhanh liền tiến vào minh tưởng  trạng thái.
 
 Tòng thủy chí chung, Robben cũng không biết, tại chính mình một môn chi cách  bên trong phòng, một đôi nước lưng tròng  mắt to vẫn ngạc nhiên vạn phần  nhìn mình chằm chằm.
 
 Ngày thứ hai.
 
 "Đông đông đông" Robben thấy trời đã sáng choang, không chút khách khí  gõ nổi lên cửa phòng!
 
 "Tới!" Trong phòng truyền đến Toa Toa mơ mơ màng màng thanh âm.
 
 Robben cười hắc hắc, nghe thấy then cửa bị rút thanh âm, tay mạnh mẽ nhấc lên, từ mới vừa mở ra một đường nhỏ  trong cửa xuyên đi vào, Robben đích tay thượng, là quỷ dị  màu xanh trắng!
 
 "A! !" Trong nhà  Toa Toa một tiếng thét chói tai!
 
 Robben trong lòng vui lên, lần này khẳng định đem cô nàng dọa đủ sặc!
 
 Ừm? Robben đột nhiên cảm thấy có chút bất đại đối kính, làm sao thân đi vào trong tay mềm nhũn , Robben hoàn toàn là theo bản năng  ngắt, còn rất có co dãn!
 
 "A!" Theo Toa Toa một tiếng ngắn ngủi và bị đè nén  thở nhẹ, Robben nhanh như tia chớp  rút tay trở về, Robben rốt cuộc biết chính mình mò tới cái gì!
 
 Đánh mở cửa dặm, chỉ mặc vài món tiểu y  Toa Toa khuôn mặt nổi giận, một đôi mắt to trong mơ hồ lệ quang lóe lên.
 
 "Robben! Ta giết ngươi ~~~!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      