         VietPhrase một nghĩa
 Lang Nha thành, Caton đế quốc phía Đông lớn nhất đích mấy tòa thành thị một trong, khoảng cách đế quốc phía Đông biên cảnh có chừng hơn một trăm dặm, bởi vì quanh thân đích núi non nhiều ra sinh các loại phong phú đích mỏ kim loại Thạch, ở đây Caton đế quốc đích lực mạnh xây dựng , Lang Nha thành vẫn dùng võ khí cùng khôi giáp đích chế tạo mà nổi tiếng toàn bộ đại lục.
 
 Ở đây hơn một trăm năm trước, nơi này còn là một người tên là Soru đích tiểu quốc gia đích lãnh thổ, song, ở đây hùng tài đại lược, dã tâm bừng bừng -Caton Đại Đế bảy thế suất lĩnh thiết kỵ của hắn đem nơi này đích hết thảy toàn bộ bóp đích nát bấy sau, Caton Đại Đế bảy thế ở đây đã bị chiến hỏa đốt thành phế tích đích Soru vương thành thượng, một lần nữa vừa thành lập rồi một tòa thành thị, cũng mệnh danh là "Lang Nha thành" , từ xây thành đích thứ một ngày lên, Lang Nha thành liền hướng  đế quốc đích kho vũ khí phương hướng không ngừng đích phát triển, ở đây đế quốc đích ủng hộ , hiện tại Lang Nha thành ở bên trong, quan lớn quan nhỏ phương đích hoặc là tư nhân đích vũ khí khôi giáp xưởng có hơn ngàn nhà nhiều, nơi này mỗi một ngày sản xuất đích vũ khí trang bị, là đế quốc cả nước một ngày vốn sản lượng một phần năm còn nhiều hơn.
 
 Mặc dù, mỗi một ngày Lang Nha thành đều ở vì đế quốc sáng tạo vô số đích giá trị, nhưng là này hơn một trăm năm qua, chấp nhất đích nguyên dân bản xứ dân tộc cũng không  có buông tha cho đoạt lại vương thành đích quyết tâm cùng phục quốc đích hi vọng, tất cả lớn nhỏ đích bạo động cùng khởi nghĩa, cơ hồ từng cái tháng cũng sẽ phát sinh, cho dù đế quốc ở chỗ này trú đóng đại lượng đích quân đội tiến hành trấn áp cũng vu sự vô bổ, kết quả duy nhất chính là thành nhóm thành nhóm đích đầy tớ ở chỗ này ra đời, những đầy tớ này có khi là chân chính đích bạo động phân tử, mà càng nhiều là còn lại là lấy các loại danh mục bị ủi lên bạo động phân tử ấn ký đích người vô tội, càng nhiều là thậm chí là trực tiếp từ chỗ khác chở tới đây buôn bán đích đầy tớ, ở nơi này một trăm năm ở bên trong, Lang Nha thành dặm cùng với phụ cận đích thôn trấn, bắt được đích bạo động phân tử đích tổng số, đã so sánh với lúc ấy Soru đế quốc đích nhân khẩu tổng số còn nhiều hơn rồi, mà thẳng đến hiện tại, bạo động phân tử đích số lượng còn đang không ngừng , hơn nữa ổn định đích tăng trưởng.
 
 Mỗi ngày, vô số đích lính đánh thuê cùng Mạo Hiểm Giả vì hoàn mỹ đích trang bị hoặc là ở nơi này náo động đích trong thành thị mưu được sinh kế mà từ đế quốc đích các hẻo lánh hướng tòa thành thị này vọt tới, Caton bên trong đế quốc lớn nhất đích Dong Binh Công Hội tọa lạc tại chỗ ngồi này Lang Nha thành trong.
 
 Ngày đang lúc khoảng không, mặt trời tứ không kiêng sợ đích phóng xạ  rát sáng rỡ, trong không khí tràn đầy nóng rang đích bụi đất vị.
 
 Robben nhìn trước mắt chỗ ngồi này so sánh với tang tư thành lớn không biết bao nhiêu lần đích thành thị, trong lòng tràn đầy hưng phấn, hướng lớn như vậy một tòa thành thị ở bên trong, nhất định sẽ có khí cầu đích ngừng chút, chỉ cần ngồi lên khí cầu, khoảng cách như vậy tìm được Metz cũng không xa.
 
 Cửa thành, mọi người đang đứng hàng  hàng dài đợi chờ vào thành, ở cửa thành hai bên thật chỉnh tề đích đứng hai đội vệ binh, hai đội trưởng khuông người như vậy đang cẩn thận đích kiểm tra từng cái muốn vào thành đích người, Robben vội vàng kéo lại đang từ bên cạnh sải bước hướng cửa thành đi tới đích Toa Toa.
 
 "Ân? Tại sao?" Toa Toa quay đầu lại có chút kỳ quái đích hỏi Robben.
 
 "Xếp hàng a, ngu bé con!"Robben giơ tay lên nhẹ nhàng đích gõ Toa Toa đích đầu.
 
 Toa Toa chu cái miệng nhỏ nhắn, lấy tay che đầu kháng nghị nói: "Ngươi mới là ngu bé con!"
 
 Thấy Robben nhấc chân sẽ phải hướng đội ngũ đích cuối cùng đi tới, Toa Toa vừa lập tức đem Robben lôi trở lại, "Ngu bé con! Đi theo ta!" Không đợi Robben nói chuyện, Toa Toa kéo Robben chạy cửa thành đã, dọc theo đường đi, nhắm trúng một đám đích người ánh mắt quái dị nhìn  hai người.
 
 "Nhìn! Lại là hai đi tìm chết đích! Hai ngày trước kia cái gì đế đô đích quý tộc công tử chính là chỗ này sao muốn trực tiếp vào thành, kết quả bị trực tiếp đánh một trận sau đó ném đi ra ngoài, cuối cùng bị trong gia tộc mắng đích máu chó xối đầu, còn không phải là được quy củ đích vào thành đi, nghe nói bây giờ còn đang trong thành đích người y trong quán nằm đâu rồi, hai người này không biết trời cao đất rộng trẻ con oa đoán chừng lại là cảm giác mình có cái gì dựa, ta cá là một cái kim tệ, một lúc hai người nhất định sẽ bị đánh thành đầu heo, sau đó ném vào ban bên trong phòng đi, ha ha!"
 
 Nói chuyện đích là một khuôn mặt râu quai nón, thân cao có khoảng hai thước có hơn đích đại hán, đại hán mặc một bộ ngắn áo giáp, trần trụi hai cái cánh tay, trên cánh tay tràn đầy mộ phần lên đích da thịt, phía sau đeo hai thanh khổng lồ đích chiến phủ, hiện tại cái đó và phía sau một nam một nữ hai người trẻ tuổi vừa nói chuyện.
 
 "Tam thúc! Ngươi đem duy nhất đích khả năng cũng ngăn đi, này hoàn thành cái gì đánh cuộc sao!" Đại hán phía sau tuổi trẻ cô gái nũng nịu cười nói.
 
 "Tam thúc, ngươi lại muốn đánh cuộc, nếu là gọi tam nương biết, sợ là chúng ta hai cũng muốn đi theo bị mắng rồi!" Lúc này là nam tử kia mở miệng nói chuyện.
 
 "Cái kia tặc phụ nữ có chồng! Ta cũng sẽ không hướng nhà ít cầm một phân tiền, nàng quản được  ta! ?" Đại hán trừng ngưu nhãn, lớn tiếng thì thầm , chẳng qua là trên mặt thoạt nhìn có chút chột dạ.
 
 "Tốt lắm, Tam thúc có nhã hứng, tiểu nữ tử làm sao không từ, ta liền đánh cuộc bọn họ có khó khăn trở lui tốt lắm!" Cô gái vừa nói không khỏi che miệng cười trộm, nhẹ nhàng đích đẩy phía trước đích nam tử, "Ca, tới phiên ngươi!"
 
 Nam tử cười khổ, "Ngươi vừa hồ nháo!"
 
 "Nhanh lên một chút ba! Ngươi xem bọn hắn cũng muốn đến cửa thành rồi!" Nam tử lời còn chưa nói hết, cô gái đã nhanh chóng đích cắt đứt lời của hắn.
 
 "Tốt!" Nam tử bất đắc dĩ cười cười, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều, "Ta cũng vậy đánh cuộc bọn họ biết khó mà lui tốt lắm!"
 
 "Ôi chao nha, không được rồi! Ngươi làm sao có thể cùng nhân gia đánh cuộc giống nhau đích!" Cô gái giơ lên lông mày, lôi kéo nam tử đích cánh tay không thuận theo đích làm nũng nói.
 
 "Hảo hảo tốt! Ta đây đánh cuộc bọn họ có thể trực tiếp đi vào xong chưa! Đến lúc đó ca ca nhiều thua một kim tệ cho ngươi đến lúc đó làm đồ cưới!"Nam tử vừa nói lấy tay nhẹ nhàng chà xát cạo cô gái đích sống mũi, cười ha ha.
 
 "Chán!" Cô gái ném nam tử đích cánh tay, đôi mắt - xinh đẹp xấu hổ.
 
 Phía trước đích đại hán vẻ mặt hưng phấn đích xoa xoa đôi bàn tay, " thật lâu không có đánh cuộc thắng, đều do cái kia tặc phụ nữ có chồng rủa ta gặp đánh cuộc phải thua, lúc này hừng hực vận rủi, buổi tối Lão Tử đi kiếm cái mấy nghìn kim tệ. . ." Đại Hán nói còn chưa dứt lời lập tức vội vàng ở miệng, có chút lúng túng đích nhìn phía sau đích hai người trẻ tuổi.
 
 "Yên tâm đi, Tam thúc, chỉ cần ngươi không đem một đôi búa thua trận, ta sẽ không nói cho tam nương , tránh cho ngươi lại bị tam nương chạy tới bên ngoài đi ngủ!" Cô gái vẻ mặt đích dịu dàng nụ cười, nhìn đích đại hán đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 "Ngươi cái này nói năng chua ngoa đích tiểu nha đầu, nhìn sau này người nam nhân nào hội yếu ngươi!"
 
 "Hừ! Cản không nổi anh ta đích nam nhân ta nhìn cũng không nhìn một cái, muốn kết hôn ta, cửa cũng không có!" Cô gái ngẩng lên đầu, vẻ mặt đích ngạo khí, "Ca! Ngươi nói có đúng hay không?"
 
 "Bọn họ. . . Vào thành!"
 
 "Cái gì?" Cô gái trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 "Chiến thần ở trên cao! Bọn họ thật vào thành!" Đại hán một đôi ngưu nhãn trừng lão Đại, ngó chừng cửa thành, "Xong, thật bị cái này tặc phụ nữ có chồng nói trúng, như vậy cũng không thắng, hôm nay Lão Tử không đi đánh cuộc!"
 
 "Ca! Bọn họ thật vào thành!" Cô gái rất là kinh ngạc nói.
 
 Kia cái nam tử trẻ tuổi cũng không để ý tới đại hán cùng cô gái không có gì dinh dưỡng đích sợ hãi than, mà là cẩn thận đích nhớ lại một chút mới vừa rồi hai người kia đi qua bên cạnh lúc tình huống: nam đích tướng mạo coi như anh tuấn, mặc một thân cũ rách đích áo da, áo da đích hình thức. . . Có điểm giống trên phi thuyền đích thủy thủ đoàn đích thích xuyên cái chủng loại kia..., cái kia vóc người kiều tiểu đích cô bé cũng là hết xinh đẹp , mặc cũng rất bình thường, hai người trên người tựa hồ cũng không có chút nào đích phú quý khí tức.
 
 Nam tử trẻ tuổi cau mày nhìn cửa thành, mới vừa rồi cô bé kia tử tựa hồ từ trong lòng ngực cầm xảy ra điều gì đồ tại cái đó vệ binh đội trưởng được trước mặt sáng ngời một chút, kết quả cái kia nhìn thấy ai cũng là một bộ mặt lạnh đích vệ binh đội trưởng lại giống như là bị sợ hết hồn, vội vàng đích nhường ra đường, để hai người vào thành đi.
 
 Nếu như Robben cùng Toa Toa chẳng qua là vào thành đi, kia người trẻ tuổi này còn không đến mức cảm thấy như thế đích kỳ quái, dù sao mỗi một việc cũng có ngoại lệ , chẳng qua là kia tên vệ binh đội trưởng trên mặt đích sợ hãi thần sắc đưa tới sự chú ý của hắn.
 
 Lang Nha thành, đế quốc quân giới sản xuất đích chủ yếu thành thị, hơn nữa vẫn có tiểu cổ đích làm phản phân tử tiến hành các loại phá hư, nơi này đích quân sự phòng giữ lực lượng, so với vương đô chích mạnh không yếu. Đừng xem cửa thành đích này tên vệ binh đội trưởng chỉ là nhìn cửa thành đích tiểu rõ ràng hợp lý, nhưng là hắn hưởng thụ đích đãi ngộ cũng là một chút lãnh binh đích cấp thấp tướng quân cũng không thể so sánh với , ở đây Lang Nha thành đích cửa thành, mỗi một ngày trải qua  đích vô số người, nơi này có tương đối một phần đích dân liều mạng, không có thực lực căn bản chấn nhiếp không nổi những thứ này đầu đao liếm máu đích hung thần, Lang Nha thành đồ hai cửa thành đích bốn tên vệ binh đội trưởng từng cái đều có tương đối không tầm thường đích chiến lực, bình thời một chút mắt không mở đích bọn đạo chích hạng người bọn họ tùy tiện một cái ai cũng có thể trong nháy mắt quật ngã mười mấy!
 
 Ở đây thường ngày, chỉ cần không phải đế quốc có danh tiếng đích đại nhân vật, như vậy không có đích nói, nhân mã của ngươi đoàn xe nữa hoa lệ, gia tộc của ngươi huy chương thượng treo đích vinh dự nữa phồn đa, thật xin lỗi, giống nhau cấp cho ta từng bước từng bước được tra, từng bước từng bước được vào thành!
 
 Đây là Lang Nha thành đặc biệt nhất đích một chút, kể từ khi hai mươi năm trước một lần địch quốc đích gián điệp nhóm lớn đích tiến vào Lang Nha thành, thiếu chút nữa sẻ đem ngồi binh khí kho đốt quách cho rồi sau, Lang Nha thành đích cảnh vệ bộ đội liền thay đổi đổi mới hoàn toàn, hơn nữa trực tiếp hướng đế quốc Đại Đế chịu trách nhiệm, lệnh vua dưới, những thứ này vệ đội trưởng nhưng là tuyệt đối đích tứ không kiêng sợ , ngươi có nữa danh vọng, nữa có quyền thế, so sánh với đích quá đế quốc đích hoàng đế sao? Nhưng là. . . Cái tiểu cô nương kia chẳng qua là bày ra trong tay gì đó, lại có thể đem cái kia vệ đội trưởng hù dọa thành cái dạng kia!
 
 Nhìn hai người đích thân ảnh đã biến mất ở trong thành, người trẻ tuổi âm thầm đích nhớ lấy Robben cùng Toa Toa đích tướng mạo.
 
 Robben cùng Toa Toa hai người tự nhiên là không biết chẳng qua là vào cái cửa thành, nhưng nhắm trúng phía ngoài có ba người lấy một bụng đích tâm tư.
 
 "Toa Toa! Ngươi mới vừa rồi cho hắn nhìn đích cái gì?" Robben tò mò hỏi, mới vừa rồi Toa Toa dùng đem đồ vật khấu trừ ở lòng bàn tay chích tại cái đó vệ binh đội trưởng trước mặt sáng ngời một chút hãy thu rồi trở lại, Robben còn thật không có thấy rõ ràng.
 
 "Bí mật nga!" Toa Toa ở đây khóe miệng dựng lên ngón trỏ, tràn đầy cười đắc ý nói!
 
 Đi ra khỏi hai bước, Toa Toa trở lại rồi thân, "Cái này là sư phụ gì đó, trừ dùng thời điểm, là không thể cho người khác nhìn đích!" Toa Toa do dự một chút, hay là nói rất chân thành.
 
 "Nga!" Nói đến rồi Toa Toa sư phó, Robben cũng là không hỏi nhiều rồi, cô nàng này tâm tư rất là đơn thuần không giả, nhưng là tựa hồ đối với sư phụ của mình chuyện tình ý đem vô cùng chặc, Robben mấy lần nói bóng nói gió cũng không hỏi ra cái như thế về sau, đến cuối cùng, Robben cũng liền buông tha rồi.
 
 "Chúng ta hay là vội vàng trước tìm chỗ ở ba, hảo hảo đích có một bữa cơm no đủ, bồi bổ mấy ngày nay đích tổn thất!" Robben nhìn trong thành thị hối hả đích đám người, rất là hưng phấn nói. Hiện tại Robben hà bao nhưng là phình , Luke kia quả thực không có cách nào lường được đích tài sản còn hảo hảo đích đặt ở Robben trên tay đích trong giới chỉ đâu.
 
 "Tốt! Chúng ta đi mau!" Nghe được muốn đi ăn cái gì, Toa Toa không chút lựa chọn đáp ứng, trước ôm Mao Mao chạy ra ngoài.
 
 Qua một hồi, Robben vốn có chút trợn mắt hốc mồm đích đứng ở một ngọn đại tửu lâu đích phía trước, Robben đếm, trên dưới sáu tầng, mỗi một tầng vẻ ngoài thượng cách thức thống nhất, trang hoàng đích dị thường đích tráng lệ, cùng chung quanh đích một chút lấy đen Thiết Nhan sắc làm chủ đích thấp bé vật kiến trúc so với lộ vẻ đích không hợp nhau, rất có hạc giữa bầy gà đích mùi vị. Lầu một thượng một khối thật to đích tấm biển, phía trên bốn chữ to: Lang Nha tửu lâu!
 
 Đây chính là cái gọi là cao cấp tửu điếm đi! Robben trong lòng âm thầm đích nói thầm, xem ra lần này cần xa xỉ một cái rồi!
 
 Trong lòng nghĩ tới, Toa Toa đã lôi kéo Robben vào tửu lâu.
 
 Mới vừa vào cửa, bên trong chào đón một cái tiểu nhị khuông người như vậy, một thân cắt vô cùng là đắc thể đích màu xanh y phục khô khốc lẳng lặng, trên đầu mang một cái bốn góc mũ quả dưa, thoạt nhìn lộ ra vẻ rất là hoạt bát.
 
 "Nhị vị. . . ?" Tiểu nhị nói hai chữ, trên ánh mắt hạ đánh giá một chút Robben cùng Toa Toa, vẻ mặt đích hỏi thăm.
 
 Robben thật nhanh ở lầu một đích trong không gian quét hai mắt, phát hiện bên trong ngồi đích phần lớn là quần áo ngăn nắp đích người có tiền, thỉnh thoảng có hai trát nhãn , cũng là một thân trang phục, tùy thân mang theo vũ khí, thoạt nhìn không là lính đánh thuê chính là tự do đích Mạo Hiểm Giả.
 
 Robben lại nhìn một chút Toa Toa cùng mình, biết vấn đề ra ở nơi nào, trong tửu lâu đích người, hoặc là chính mình có rất nhiều tiền đích người giàu, hoặc là nếu không có bao nhiêu tiền nhưng là lại nguyện ý xài đích người, lính đánh thuê cùng Mạo Hiểm Giả như vậy đích nghề nghiệp, không chừng ngày nào đó sẽ vứt bỏ tánh mạng, cơ hồ từng cái cũng là tận hưởng lạc thú trước mắt đích chủ nhân. Cực ít có chuyện nhà nhớ thương đích người có thể ở nơi này kinh doanh dặm xen lẫn đích thời gian dài , tới cuối cùng không phải là đã chết chính là nhanh chóng  đích đổi làm tương đối an ổn đích kinh doanh rồi.
 
 Mà mình và Toa Toa hai thấy thế nào cũng không giống là bông hoa được rất tốt tiền người, một thân y phục rách rưới, tất cả đều hai tay trống trơn, trừ Toa Toa rất là xinh đẹp ở ngoài, đoán chừng ném ở dân chạy nạn trong đống sẽ thấy cũng tìm không ra rồi.
 
 Hiện ở nơi này tiểu nhị chẳng qua là mặt lộ vẻ hỏi thăm đích nhìn mình, cũng không  có biểu hiện ra cái gì đích thất lễ, ở đây Robben xem ra, cái này lập tức nhưng là tương đối đích có chuyên nghiệp tố chất.
 
 "Ha hả, chúng ta mới tới quý , có thể còn có rất nhiều chuyện muốn phiền toái, sau này kính xin chiếu cố nhiều hơn." Robben vừa nói, đã từ trong giới chỉ lặng yên không một tiếng động đích lấy ra nghiêm chỉnh đem đích kim tệ nhét vào tiểu nhị trong tay.
 
 Nhìn trong tay tràn đầy kim tệ, tiểu nhị không khỏi giật mình đích há miệng ra, một hồi lâu, cái này tiểu nhị tựa hồ đột nhiên kịp phản ứng còn có hai người khách ở bên người, vội vàng thay khuôn mặt tươi cười khẽ đích cúi người xuống, "Hai vị mau bên trong mời!" Vừa nói ở trong tay chọn ra một mai kim tệ bỏ vào miệng túi, những thứ khác vừa đưa cho trở lại, "Lão bản quy định, khách nhân khen thưởng nhiều nhất chỉ có thể cầm một mai kim tệ, những thứ này, ngài. . ." Tiểu nhị vẻ mặt đích đau lòng.
 
 Robben vội vàng lại đem kim tệ đẩy trở về, "Hiện tại lại không người nhìn thấy, ngươi không nói, ta không nói, tự nhiên không ai biết."
 
 Tiểu nhị quay đầu lại nhìn chung quanh, vừa quay đầu lại nhìn một chút trong tay kim tệ, rất là do dự một chút, cuối cùng tựa hồ hạ cái gì quyết tâm, vẻ mặt kiên quyết đích đẩy trở về kim tệ, "Ta cần phải hảo hảo đích cầm lấy cơm của ta chén ba, mới vừa rồi nhiều hữu đắc tội, nhỏ  này cho ngài nhị vị chịu tội rồi, ngài đã bị lại vì khó khăn nhỏ." Tiểu nhị vừa nói, lộ ra một tờ mặt khổ qua.
 
 Robben không khỏi lại là xem trọng rồi trước mặt cái này cùng mình không khác gì nhau đại đích thanh niên mấy phần, không nghĩ tới một cái làm việc lặt vặt đích tiểu nhị cũng có thể không là kim tiền thế mà thay đổi.
 
 Robben vốn cũng không nữa kiên trì, thu hồi kim tệ, vừa nữa từ trung gian chọn ra một quả đưa tới, "Này là có thể coi như là lần thứ hai khen thưởng rồi, chúng ta có thể muốn ở nơi này ở lại một thời gian ngắn, đến lúc đó có một số việc có thể muốn đã làm phiền ngươi."
 
 "Không thành vấn đề, chỉ cần phân phó, nhỏ  nhất định làm theo!" Tiểu nhị mừng rỡ đích vừa nhận lấy này mai kim tệ, sủy ở trong ngực.
 
 "Nhị vị, trên lầu trong một phòng trang nhã mời!"
 
 ---------
 
 "Tam thúc! Ta thật giống như nhìn thấy mới vừa rồi ở cửa thành hai người kia rồi!"
 
 Robben cùng Toa Toa mới vừa ở đây lầu hai cửa lầu biến mất, cái kia râu quai nón đại hán cùng vậy đối với thanh niên nam nữ vừa lúc bước vào rồi tửu lâu này đích cửa đại môn.
 
 "Người? Hại ta đánh cuộc thua chính là cái kia?" Đại hán trừng lên ngưu nhãn, mọi nơi đích bắt đầu tìm kiếm.
 
 "Ca, chính là mới vừa rồi xông vào thành đích hai người kia?"
 
 "Ân! Hẳn là không sai!"
 
 -------
 
 Ngày hôm qua tạm thời có chút việc, ngủ là không đại quy tắc, cho nên hôm nay đổi mới chậm chút, xin lỗi cái rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      