         
 
 
 Nhất hồn! Bặc" , tiểu nhân hỏa phẫn lý đang nhiên cháy miêu, chỉ là hỏa phẫn lý không, ao" cương nhiên liệu. Thì như vậy một đoàn hồng sắc  hỏa diễm ở bên trong yên lặng  thiêu đốt .
 
 Robben ngồi, đem Toa Toa nhỏ nhắn xinh xắn  thân thể toàn bộ  ôm vào trong ngực, lẳng lặng  ngồi ở chậu than trước, như nhau lúc trước tại cấm hồn chi tháp giữa một loại.
 
 Ám Tinh Linh Tô ngồi ở chậu than  đối diện, kể lại  hướng Robben giảng  đây một tháng qua sống yên ổn chuyện tình.
 
 Cùng cái kia kinh khủng  Hỏa Long một hồi quyết đấu lúc. Hỏa Long tuy rằng bị giết chết, nhưng là nhân loại bên này nhưng cũng nỗ lực  thảm trọng  đại giới, Lai Đặc bên người bây giờ còn sống  đoàn viên chỉ còn lại có tam mười mấy người mà thôi. Nhưng lại một. Một mang thương.
 
 Trở lại chân núi đích mưu ngày, thì có hảo vài người bởi vì thương tổn  quá nặng mà chết đi, xét thấy mọi người đích tình huống, toàn bộ dong binh đoàn ngay tại chỗ đóng quân tại đây dưỡng thương, thuận tiện cũng một đạo bát tầm Robben cùng Natalie  hạ lạc.
 
 Kết quả đây nhất tìm chính là một cá, nguyệt, hiện tại. Chân núi  kia tam mười mấy đoàn viên  thương thế đã cơ bản ổn định , một tháng  tìm kiếm sau khi. Lai Đặc cũng đã chết tâm, quyết định mang theo thặng dư  người trở lại Lang Nha thành rời đi, Toa Toa cũng là tâm suất tiêu tiều. Cuối cùng mới làm ra  cái này mộ.
 
 "Phương diện này chôn  là cái gì! ?" Robben bất đắc dĩ  nhìn cái kia nho nhỏ  thổ bao, cái kia. Viết Robben chi mộ.  bài tử đã bị Robben một cước thích tới rồi vách núi phía dưới đi.
 
 "Đúng kiếm của ngươi!"
 
 "Kiếm của ta! ?"
 
 Robben bỗng nhiên nhớ tới tới, tại Tang Tư thành  thời điểm, mạc toa đích xác cấp tự mình mua qua một bả kiếm, kia thanh kiếm vẫn mang theo trên người, thế nhưng tại cùng cái kia biến thái  cự long đánh nhau chết sống  thời điểm, nhưng lại sớm không biết đâu đi nơi nào , không nghĩ tới Toa Toa cư nhiên càng làm nó tìm trở về, vẫn chôn lên.
 
 Không nghĩ tới tự mình còn sống  thời điểm thì có người cấp tự mình lập mộ chôn quần áo và di vật ! Robben dở khóc dở cười  nhìn một chút trong lòng ngủ say  Toa Toa.
 
 Robben nghe xong Tô  giới thiệu sau khi gật đầu biểu thị lý giải, tất cả coi như không sai, ngoại trừ Lai Đặc  đoàn lý đã chết không ít người, thế nhưng cái này cũng cùng tự mình không có quá lớn  quan hệ, Natalie bị tự mình cứu trở về, nói vậy Lai Đặc cũng sẽ nhạc  phát điên, hắn với tự mình muội muội  cưng chiều mỗi người đều nhìn tại trong mắt.
 
 "Kia" các ngươi" Robben đột nhiên trên mặt có chút sầu lo  hình dạng, "Tìm được Mao Mao  sao! ?" Robben tự mình chưa từng ý thức được, tự mình cuối cùng vài có chút run rẩy.
 
 Tô sửng sốt, nhìn Robben tràn đầy chờ mong hai mắt. Đột nhiên giống như nhớ tới  cái gì.
 
 Đứng dậy, Tô đi tới một bên, đem Toa Toa để  lữ hành áo choàng cẩn thận  phủng lên, sau đó đưa tới  Robben  trước mặt.
 
 Robben trên mặt theo kinh ngạc biến thành  kinh hỉ, vừa nhìn thấy Toa Toa một thời vui vẻ, cũng không có chú ý cái này giống như tùy ý  ném  áo choàng. Hiện tại Tô đem bắt được tự mình  trước mặt, Robben mới chú ý tới, đây đấu bồng tựa hồ bao vây lấy vật gì vậy.
 
 Một bả vạch trần  áo choàng, Mao Mao xanh biếc  thân thể nhảy vào  Robben  mi mắt, hiện tại, cái này. Tiểu tử kia đang cuộn mình tại dày dày  áo choàng lý đang ngủ say, tựa hồ là cảm thấy có người đã quấy rầy, Mao Mao nữu nữu thân thể, đem suy nghĩ trực tiếp vùi vào đuôi lý tiếp tục vù vù Đại Thụy.
 
 "Ha ha!" Robben nhịn không được  cười ra tiếng tới.
 
 Một tay lấy Mao Mao theo áo choàng lý bế đi ra. Hung hăng  tại Mao Mao  sau ót thượng hôn lưỡng khẩu.
 
 Lúc đó cái này tiểu tử kia cho đã mắt kinh khủng, bốn chích tiểu móng vuốt ôm lấy tự mình y phục thì  cái kia tràng cảnh thật sâu  xúc động  Robben, Mao Mao, đúng làm cho Robben lần đầu tiên cảm thấy tự mình trên thế giới này vẫn như cũ còn có tồn tại cảm  sinh mệnh.
 
 "Ân Mao Mao thế nào giống như biến trầm ! ?"
 
 Nhìn Mao Mao tựa hồ tràn đầy không kiên nhẫn  dùng móng vuốt trảo trảo đỉnh đầu, chút nào không có muốn tỉnh lại  ý tứ. Robben nhớ kỹ trước đây Mao Mao tính thượng đuôi chỉ có hai người cái tát đại thế nhưng hiện tại nhưng lại tựa hồ trưởng thành không ít, đã chỉ so với một chích phổ thông  gia miêu tiểu không được bao nhiêu .
 
 Giống như lục linh như vậy  thành niên Huyễn Long cũng bất quá bán đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đây một tháng công phu Mao Mao thì trưởng thành nhiều như vậy?
 
 "Nó thế nào giống như có điểm không thích hợp, lẽ nào bị thương! ?" Robben cố sức hoảng liễu hoảng trong tay  Mao Mao, kết quả tiểu tử kia giống như một cá búp bê vải một loại  trên dưới một trận lắc lư sau khi, như trước nặng nề  ngủ.
 
 "Ngày đó ngươi ngã xuống không lâu sau, Mao Mao thì tự mình theo bầu trời bay xuống tới, lúc chính là một chích cái dạng này, chủ nhân đi cầu qua tam nương, thế nhưng tam nương cũng kiểm tra không ra Mao Mao có đúng hay không bị thương!" Tô lui về phía sau  một. Một lần nữa  ngồi ở  trên mặt đất.
 
 "Mao Mao biết bay lạp! ?" Robben nhìn một chút Mao Mao thân thể mũm mĩm, đây đều là Toa Toa bình thường uy Mao Mao ăn cái gì  kết quả.
 
 "Chỉ là mê man, không có gì cái khác  biểu hiện sao! ?" Robben đem Mao Mao một lần nữa thả xuống tới. Xảy ra Toa Toa  trong tay.
 
 "Ngoại trừ bình thường mê man ngoại, mấy ngày nay, Mao Mao không biết từ nơi này tìm tới một ít kỳ quái  tinh thể ăn, ai cũng không biết nó đúng ở nơi nào tìm tới, bình thường lại giấu ở na, chỉ là mỗi lần tỉnh lại sau khi, đô hội ăn cái loại này tinh thể, sau đó rất nhanh thì lại mê man đi tới."
 
 "Cái gì tinh thể! ?" Robben cảnh cụ đứng lên, Mao Mao vẫn tuyệt đối không thể làm cho nó loạn ăn cái gì, tuy rằng lúc trước lục linh thể hiện rồi làm cho giận sôi  kháng độc tính, thế nhưng lục linh đã đúng một chích thành niên  Huyễn Long , mà Mao Mao cùng nàng so sánh với, quả thực ngay cả một trẻ con cũng không như.
 
 "Chính là cái này" chủ nhân hoài nghi cái này thủy tinh có chuyện, đoạt xuống qua thật nhiều khối , thế nhưng rất nhanh Mao Mao thì lại không biết từ nơi này tìm được tương đồng  thủy tinh tới ăn." Tô vừa nói, một bên theo bên hông xuất ra  một khối vật gì vậy ném tới.
 
 Robben thân thủ tiếp được, nhìn kỹ, không khỏi có chút há hốc mồm.
 
 Đây ngoạn ý thế nào như thế nhìn quen mắt!
 
 Hắc sắc  hình thoi thủy tinh, sáng bóng hoạt không gì sánh được. Lóe nhàn nhạt  sáng bóng, một tia cảm giác mát đang từ thủy tinh thượng truyền đến.
 
 Đây là một viên hồn thạch a!
 
 Robben thử đem một tia tinh thần lực tham đi vào, kết quả một cổ nóng rực  khí tức trực tiếp đem Robben cản đi ra.
 
 Một trận nóng hổi  khí tức theo tinh thần ti vẫn đốt trở lại, Robben sợ đến lập tức chặt đứt đối ngoại để tinh thần lực  khống chế.
 
 Thứ này, lẽ nào cùng cái kia Hỏa Long có quan hệ! Robben trừng mắt đây khối hư hư thực thực hồn thạch gì đó có chút đờ ra, kia cổ nóng rực  khí tức đích xác phi thường giống như cái kia Hỏa Long, đây trong đó, thậm chí có thể cảm giác được phẫn nộ cùng không cam lòng!
 
 Cái kia Long  hồn thạch! ?
 
 Robben đang nghi hoặc, trong lòng có động tĩnh, có thể là vừa mới Robben  một trận loạn hoảng có hiệu quả. Mao Mao mơ mơ màng màng  mở mắt. Mở mang theo một loạt thật nhỏ răng nanh  miệng ngáp một cái. Giãy dụa  tròn vo  thân thể ngẩng đầu lên.
 
 "Mao Mao!" Robben nhìn thấy Mao Mao  đột nhiên tỉnh lại, kinh hỉ  đem suy nghĩ thấu  đi tới.
 
 Tiểu tử kia nhìn thấy Robben tựa hồ cũng là thật cao hứng. Vỗ vỗ cánh, tại Robben kinh dị  trong ánh mắt. Thực sự bay lên, uỵch lăng  phách cánh vòng quanh Robben bay vài vòng, cuối cùng Robben tại Robben  trên đầu vai, hưng phấn  thấp giọng kêu to.
 
 "Ha ha! Thực sự biết bay lạp!"
 
 Robben cảm thấy thoải mái, cho tới nay, Robben đều có một ít lo lắng, Mao Mao cùng tự mình cùng một chỗ đến cũng sẽ không có sự, thế nhưng một người một con rồng nhưng lại không có cách nào rõ ràng  giao lưu, Robben không biết tự mình cai thế nào giáo dục đây vốn lập chiêm lương địa chỉ viết dục sửa vi: cương. . . Khẩu dương. . . Kính thỉnh kỵ lục duyệt đang! Giữa thả tại trẻ con kỳ  Huyễn Long. Rất dài đoạn thời gian lý, Robben kỳ hệ hoài bưu thập bằng so với không thể học được phi hành, mà Toa Toa vẫn mỗi ngày đem vô số thật là tốt ăn  kín đáo đưa cho Mao Mao, làm cho Mao Mao thoạt nhìn như là một cá mang cánh  tiểu trư.
 
 Đem Mao Mao phủng ở trong tay, tả khán hữu khán, Robben trong giây lát cảm thấy buồn cười.
 
 Lúc này thực sự kiến thức đến biết bay  trư !
 
 Robben đang cười, Mao Mao cũng không nhàn rỗi.
 
 "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!"
 
 Robben đang cười  hài lòng, nhưng lại mạnh mẽ  dừng lại, chỉnh trương khuôn mặt tươi cười dần dần biến thành  kinh ngạc. Tự mình ngón tay phùng lý mang theo  kia khối hồn thạch, đã bị Mao Mao tam khẩu lưỡng khẩu  giảo xuống phía dưới  hơn phân nửa đẩu. Vẫn còn lại  nửa đoạn hồn thạch rớt xuống tới. Mao Mao vươn tiểu móng vuốt nắm, thống khoái  tước lên.
 
 Rất nhanh  một khối hồn thạch ăn một sạch sẽ. Mao Mao thoải mái  nheo lại  con mắt, Robben có chút kỳ quái. Cảm thấy tựa hồ có động tĩnh gì đang từ Mao Mao  trong miệng truyền ra tới.
 
 Hắc sắc quang mang quỷ dị  chợt lóe, một khối tương đồng khổ  hồn thạch xuất hiện ở tại Mao Mao  hai tiểu móng vuốt giữa.
 
 Robben cả kinh, không đợi Mao Mao há mồm, mau tay nhanh mắt  đem đây khối hồn thạch đoạt trở lại, tỉ mỉ nhìn lên, hầu như cùng vừa  kia khối giống nhau như đúc. Một tia tinh thần lực tham đi vào, quả nhiên, vừa một cổ không gì sánh được nóng rực  phẫn nộ khí tức đem tự mình chạy đi ra.
 
 Đem Mao Mao  thân thể phù chính, Robben có chút kinh hãi  nhìn thẳng  Mao Mao  con mắt, Mao Mao đang tức giận  trừng mắt tự mình  trong ánh mắt, một đạo hỏa hồng sắc  lưu quang đang ở trong đó cực kỳ thong thả  chậm rãi chuyển động.
 
 Robben hoảng sợ, Mao Mao lẽ nào tại hấp thụ cái kia Hỏa Long  linh hồn!
 
 Mao Mao mới nhiều! Cái kia Hỏa Long thế nhưng có mấy nghìn năm !
 
 "Hỏa Long  linh hồn! ?"
 
 Robben hoảng liễu hoảng trong tay  hắc sắc hồn thạch. Vẻ mặt trịnh trọng  hỏi, từ lúc Tang Tư thành, Robben chỉ biết Mao Mao đúng có khả năng nghe hiểu người ngữ .
 
 Mao Mao oai  suy nghĩ, như trước tức giận  nhìn Robben, tiểu móng vuốt trảo a trảo a, tựa hồ với Robben cướp giật tự mình gì đó rất không hài lòng.
 
 "Nói thật đi thì cho ngươi, bằng không đem ngươi  miệng dùng sợi dây trói chặt, nhìn ngươi thế nào ăn!" Robben bắt đầu hù dọa tiểu hài tử.
 
 Tô ở một bên, có chút kinh dị  nhìn Robben cùng Mao Mao mắt to trừng đôi mắt nhỏ, thậm chí Robben còn đang hướng Mao Mao hỏi  cái gì, mặc dù biết Huyễn Long đúng một loại rất thần kỳ  sinh vật, thế nhưng, này Huyễn Long. Tựa hồ quá nhỏ  thôi, đâu có thể nào biết hiểu được nhân loại  ngôn ngữ.
 
 Kết quả, Tô chân mày vi khiêu  nhìn Mao Mao mất hứng dường như thầm thì kêu vài tiếng, cư nhiên điểm
 
 Đầu.
 
 "Ngươi thế nào sẽ có nhiều như vậy hồn thạch?" Robben hỏi tiếp.
 
 Chỉ là vấn đề này tựa hồ điều không phải gật đầu có lẽ lắc đầu thì có thể trả lời , Mao Mao có chút mờ mịt.
 
 "Ta, " ta có khả năng trả lời vấn đề này!"
 
 Một cá chiến run rẩy  thanh âm đột nhiên theo Robben  trong tư tưởng vang lên.
 
 Lý Bổn Nhất ngây người, mới phản ứng trở lại đúng trong giới chỉ cái kia bộ xương khô  thanh âm, nó không ra, Robben đảo hầu như muốn đem nó cấp quên .
 
 "Vấn đề này ta có khả năng nói cho ngươi, thế nhưng, "Ta có một điều ngoại!" Bộ xương khô  thanh âm không hề như là tại khe  thời điểm như vậy khiêu thoát, trái lại có chút sợ hãi.
 
 "Điều kiện? Điều kiện gì! ?" Robben có chút kỳ quái.
 
 "Đừng cho kia chích Huyễn Long biết ta  tồn tại, xa vạn đừng cho hắn thấy ta, tuyệt đối không thể!" Bộ xương khô quả thực là muốn hét rầm lêm.
 
 "Vì sao! ?" Robben canh kỳ quái .
 
 "Huyễn Long tại chúng ta ma thú giữa  tên trở mình trạch thành các ngươi nhân loại  ngôn ngữ, hẳn là đúng nuốt linh mới đúng. Loại này đồ vật so với bất luận cái gì đi săn người đều đáng sợ. Bọn họ ăn tươi con mồi  thân thể, thậm chí ngay cả linh hồn đều phải thôn phệ, đúng nhất hung ác  ma thú, hắn biết trong nháy mắt giết ta !"
 
 "Mao Mao vẫn chỉ là trẻ con mà thôi. Sẽ không thương tổn của ngươi!" Robben có chút buồn cười.
 
 "Ngươi căn bản không biết Huyễn Long  nguy hiểm chỗ. Hắn chỉ là một trẻ con, thế nhưng hắn hiện tại đang ở ăn  cũng cự long  hồn thạch!" Bộ xương khô lại cao tiếng  tiêm kêu lên.
 
 "Hắn là chúng ta sở hữu ma thú  ác mộng. Một chích tuổi nhỏ  Huyễn Long thì đủ để cho tuyệt đại đa số  ma thú tránh lui , loại này đồ vật căn bản là đúng Tạo hóa  một cá sai lầm!"
 
 "Ngươi nhân loại  ngôn ngữ nói  không sai ma!" Robben trong lòng mỉm cười, "Kia nói cho ta biết thôi. Vì sao sẽ có nhiều như vậy  hồn thạch, cái kia Hỏa Long rõ ràng chỉ có một cái mà thôi."
 
 "Ngươi đáp ứng ta
 
 "Nói mau, nếu không ta lập tức đem ngươi ném ra!" Robben trong lòng ngữ khí bất thiện.
 
 "Ô ô ô!" Trong giới chỉ  bộ xương khô cư nhiên khóc lên.
 
 Đây tính là cái gì vong linh! Robben cảm giác một trận vô lực.
 
 "Hù dọa ngươi mà thôi , Mao Mao biết nghe ta nói, sẽ không thương tổn của ngươi, cho dù ta đáp ứng rồi ngươi, cũng có khả năng tùy thời đổi ý, ngươi thành thật nói cho ta biết. Ta tự nhiên sẽ không hại ngươi!" Robben kiên trì  giải thích đứng lên.
 
 "Ô ô ô, ta thật đáng thương, kỳ thực cũng không có gì, ô ô, cự long  linh hồn quá mức cường đại. Mà đây chích Huyễn Long lại quá mức ấu ô ô, hắn không có biện pháp trực tiếp thôn phệ như thế cường đại  linh hồn. Cũng không năng lực đem như thế cường đại  linh hồn vây ở một cá hồn thạch lý, không thể làm gì khác hơn là đem hắn  linh hồn phân cách. Ô ô, sau đó chậm rãi  tằm ăn lên, ô ô. Ta hảo khả kháp a, đã chết không tính, sống lại chính là một cá vong linh, cuối cùng vẫn bính kiến một chích Huyễn Long!"
 
 Trong giới chỉ  bộ xương khô khóc  hô thiên thưởng địa.
 
 "Được rồi được rồi, không cần phải sẽ không cho ngươi cùng Mao Mao đối mặt , không ai  thời điểm sẽ thả ngươi đi ra !" Robben bị cái này bộ xương khô khóc  một trận tâm phiền. Đơn phương  chặt đứt tinh thần thượng cùng cái này bộ xương khô  liên hệ.
 
 Robben nhếch miệng cười, "Hảo Mao Mao, nỗ lực lên, sau đó lại có chuyện như vậy, vẫn mang theo ngươi tới!" Robben vừa nói, một bên cầm trong tay  hồn thạch đưa đến  Mao Mao  bên mép.
 
 Mao Mao vui vẻ  kêu hai tiếng, cầm lấy hồn thạch vui vẻ  khẳng lên.
 
 Thực sự là không trải qua sự tình sẽ không có thể thật sự sinh  trưởng thành, tại tới đấu này Hỏa Long trước, Mao Mao chỉ là mỗi ngày ăn no  ngủ, tỉnh lại sau khi cùng Toa Toa vui đùa ầm ĩ, ăn no sau khi ngủ tiếp giác, chỉ có thể như là một chích con gà con một loại vỗ vỗ cánh bính 醚.
 
 Bản năng cũng được, áp lực xúc tiến trưởng thành cũng được. Một hồi đại chiến lúc, thất tung  Mao Mao cư nhiên học xong phi hành, vẫn đã bay  có hình có dáng , hiện tại hấp thu  Hỏa Long  linh hồn, chắc là đang ở trưởng thành, Robben trong lòng không khỏi có điều chờ mong.
 
 "Cái kia, đúng cự long  linh hồn! ?"
 
 Tuy rằng Tô nghe không được Robben cùng trong giới chỉ  "Đại Mao, tinh thần thượng  giao lưu, thế nhưng đem làm Robben vấn Mao Mao cái kia hắc sắc  tinh thể có đúng hay không Hỏa Long  linh hồn  thời điểm, Mao Mao thế nhưng thực sự điểm.
 
 "Ân, không sai! Thế nhưng không nên đối ngoại người giảng! Chúng ta ba đã biết là tốt rồi!" Robben chỉa chỉa trong lòng  Toa Toa.
 
 Tô ngẩn ra, không nghĩ tới Robben đem nàng xem làm là người một nhà, cho tới nay, tuy rằng tự mình với Robben  thái độ không thể nói rõ ác liệt, thế nhưng nhưng cũng không thể nói rõ hữu hảo. Thậm chí cương gặp mặt  thời điểm thiếu chút nữa giết hắn.
 
 800 tiểu thuyết võng www. 800 dụcle. com
 
 Robben nhưng thật ra không muốn nhiều lắm, cái này tinh linh cùng Toa Toa trong lúc đó có cái gì bí mật gạt tự mình, hai người nói là chủ tớ, Tô cũng là một ngụm một cá "Chủ nhân.  gọi Toa Toa, thế nhưng Robben nhìn  đi ra. Toa Toa nhưng lại thập phần  thích cùng tín nhiệm Tô. Có thì cam, ; vốn kỳ hệ hóa đắc Toa Toa đem Tô trở thành tỷ tỷ. Tự mình nói nói cho Toa Toa, đáng tin ngày thứ hai thì truyền tới Tô  cái lỗ tai lý, man đều man không được
 
 "Được rồi, không nói cái này , chờ một lát cái kia không may nữ người tới, chúng ta thu thập một chút, về trước đi thôi, hay nhất không nên lại có việc gì thế sự tình đình lại , đến lúc này một hồi, đã mấy tháng !" Robben đánh  đánh tay, chậu than lý  ngọn lửa lại tràn đầy  một ít, đem Mao Mao nhét vào Toa Toa trong lòng. Robben đem áo choàng cái ở tại Toa Toa trên thân.
 
 "Natalie! ?" Tô vừa sửng sốt."Nàng cũng sống! ?"
 
 "Sống! Cái này nữ nhân  mệnh như là con gián một loại, bất luận thế nào bọn ta muốn sống , ta vốn có cho rằng nàng chết chắc rồi ni!"
 
 Nhớ lại đột phá Phù Quang điểu cùng Hấp Nham thú phong tỏa  kia một đoạn thời gian lý Natalie lung lay sắp đổ  hình dạng. Robben muốn có đúng hay không cái kia thời điểm cuối cùng thôi Natalie một bả, vĩnh tuyệt hậu hoạn tương đối hảo ni?
 
 Cái này nữ nhân không nhất định biết với tự mình cứu nàng mà cảm ơn. Thế nhưng nhưng lại hầu như nhất định biết bởi vì tự mình xem qua thân thể của hắn mà trả thù!
 
 Ngẫm lại chính là quên đi, lần này có thể trốn tới, cái này nữ nhân thật đúng là giúp không ít mang, nhiệm vụ lần này kết thúc cũng thì cùng nàng tại không có cùng xuất hiện . Nàng muốn hận, thì tự mình hận cả đời được rồi.
 
 Đang nghĩ ngợi, giữa không trung, lung lay lắc lắc  hạ xuống  một đạo thanh quang, Natalie sắc mặt tái nhợt, rốt cục dùng rùa bàn  tốc độ rơi xuống  đây phiến vách núi thượng.
 
 Robben  ma pháp tại Natalie xem ra cổ quái cực kỳ. Mặc dù có tốt đẹp chính là di động khoảng không tính cùng ổn định tính. Thế nhưng nhưng lại cùng sở hữu  phong hệ ma pháp không giống với, rất khó khống chế, bằng không cũng sẽ không bị Robben bỏ rơi như vậy xa.
 
 Natalie thấy Robben trong lòng ôm Toa Toa. Cái kia là Tô  tinh linh cũng ngồi ở một bên, trong lòng không khỏi có vài phần kích động, có thể nhìn thấy người quen. Mặc dù quan hệ không thế nào hài lòng, thế nhưng nếu bọn họ không có đi, nói vậy tự mình ca ca bọn họ cũng có rất lớn  khả năng tính vẫn ở lại đây phụ cận.
 
 "Ca ca ta ở nơi nào! ?"
 
 Natalie đi tới Tô  bên người, khẩn cấp  hỏi!
 
 Tô nhíu nhíu mày, cho dù bởi vì tinh linh bình thản khoan dung tính cách tới giảng, Tô cũng là có vài phần đáng ghét Natalie loại này tự cho là đúng, ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh  tính tình . Mà Natalie hiện tại  khẩu khí, cũng là chút nào không có lễ phép  ý tứ.
 
 Rút ra chủy thủ, bình tĩnh  tại bên hông cởi xuống  một cá cái túi nhỏ, móc ra  vài miếng thịt kiền mặc ở chủy thủ thượng, tại chậu than thượng hơi  nướng khảo, đem thịt kiền để vào  trong miệng.
 
 Tô giống như căn bản không có nghe kiến Natalie nói.
 
 "Ngươi!" Natalie một đôi đôi mi thanh tú lập tức dựng thẳng lên.
 
 "Tô, Lai Đặc  doanh địa, cách nơi này có xa lắm không!" Robben vốn cũng không để ý Natalie, tự cố  cùng Tô nói chuyện.
 
 "Đại khái có nửa đêm  lộ trình thôi, đi  nhanh lên một chút nói, hừng đông  thời điểm có thể tới rồi!" Tô ngẩng đầu nhìn  nhìn bầu trời trống không ánh trăng, khẳng định  nói đến.
 
 "Ngồi xuống ăn cái gì, nghỉ ngơi một chút, chúng ta trở lại!" Robben những lời này là đúng Natalie nói .
 
 Natalie giảo giảo môi, chính là ngồi xuống, xuất ra tự mang  thực vật ăn lên.
 
 Tô có chút ngoài ý muốn, cái này nữ nhân lúc nào như thế nghe lời , chính là nàng ghét nhất bị  Robben nói, Natalie thoạt nhìn thương tổn  không nhẹ, trên đùi cột tấm ván gỗ không nói, ăn cái gì cũng là cái miệng nhỏ khẩu , thường thường biết lộ ra thống khổ vẻ, hiển nhiên trên thân còn có thương tổn, mà Robben, ngoại trừ thoạt nhìn có chút suy yếu ngoại, nhưng lại đang vẻ mặt ôn nhu  nhìn Toa Toa, căn bản không gặp cái gì thương tổn bệnh  hình dạng.
 
 Hai người tại khe xảy ra chuyện gì sao? Ám Tinh Linh tước  trong miệng  thịt kiền, nghi hoặc  nhìn hai người.
 
 Natalie hầu như đúng nhanh chóng  thì ăn xong rồi trong tay  thực vật, lôi kéo quải chi đứng lên.
 
 Lý vốn như trước lẳng lặng  nhìn Toa Toa, mà Tô, lại theo túi tiền lý móc ra  vài phiến thịt kiền.
 
 "Ta nghĩ chúng ta không cần phải ... Lãng phí thời gian , muốn ăn cái gì, ta nghĩ trở lại ăn cũng là một loại!" Natalie có chút e ngại Robben, thế nhưng nhưng lại hung hăng  trừng Tô liếc mắt.
 
 "Một cá tứ tinh ma pháp sư, cư nhiên cảm khiêu khích một cá cao đẳng tinh linh chiến sĩ!" Tô tựa hồ hỗn không thèm để ý  giúp đỡ một chút bởi vì ngồi mà hoành quải ở sau lưng  to lớn trường cung.
 
 Natalie biến sắc, bỗng nhiên nhớ tới Đồ Long đại chiến  tối thuyền nhất khắc, Tô bắn ra  kia chích quỷ dị  hắc sắc tên. Vốn muốn mở miệng đánh trả nói lại bị đổ  trở về.
 
 Robben không khỏi buồn cười, mấy ngày này Natalie tựa hồ nơi chốn vấp phải trắc trở, tức giận sắc mặt đỏ lên lại không dám ngôn ngữ  biểu tình gần nhất bình thường quang cố của nàng khuôn mặt.
 
 "Cũng tốt, chúng ta đi thôi, nhiệm vụ kết thúc, chúng ta cũng muốn sớm một chút ly khai ở đây !" Robben nhẹ nhàng  ôm Toa Toa đứng lên.
 
 "Chúng ta bay trở về rời đi được rồi, có thể tiết kiệm không ít  thời gian!" Robben nói, trên thân lượng nổi lên nhàn nhạt  thanh sắc quang mang.
 
 "Tô! Trở lại!" Robben hai tay ôm Toa Toa. Ý bảo nàng trạm đến tự mình bên cạnh tới.
 
 Tô sửng sốt, nhưng chính là đã đi tới, kết quả đem làm Robben ngón tay đạn động giữa, một tầng thanh yếu ớt quang mang lung thượng toàn thân  thời điểm, Tô trong lòng thất kinh.
 
 Thuần túy  nguyên tố lực bên người lưu động. Trời sinh dữ tự nhiên thân cận  tinh linh mơ hồ  có khả năng cảm thấy. Quanh thân bao vây  phong nguyên tố  độ dày cao đến một cá kẻ khác giận sôi  trình độ.
 
 "Được rồi, chúng ta đi thôi!" Tại Natalie trên thân một lần thượng  một tầng thanh quang sau khi, Robben chuẩn bị bay lên!
 
 "Chờ một chút!"
 
 Ân?
 
 Tất cả mọi người đúng cả kinh.
 
 Robben quay đầu lại, Natalie cùng Tô nhưng lại đang có một ít nghi hoặc  nhìn tự mình, vừa  cái kia nói chuyện thanh âm đúng một giọng nam.
 
 "Ellen! Chờ một chút!"
 
 Lúc này Robben bọn họ ba đều nghe rõ , nói chuyện  có khác một thân, tựa hồ đang vẫn ở đây không xa. Thế nhưng cái này thấp bé  vách núi bên cạnh đều là đồ tiễu  vách núi, hồi âm chấn động, cũng không biết cái này người đang phương hướng nào.
 
 "Đều là ngươi cái này ngu ngốc! Nói cái gì ở chỗ này nhất định có thể tìm được đầu mối, kết quả nhưng lại ngay cả đường đều không nhớ được! Lại tìm không được đường đi ra ngoài, chúng ta cũng chỉ hảo bay đi ra!"
 
 Lần này đúng một nữ nhân  thanh âm, thanh âm thanh thúy dễ nghe, rất là êm tai.
 
 "Ellen, điều không phải ngươi tại dẫn đường  sao! ?" Cái kia giọng nam mặc dù đang cải cọ, lại có vẻ có chút khúm núm.
 
 "Đó là bởi vì lần trước chúng ta thì lạc đường qua một lần !" Giọng nữ rõ ràng mang theo tức giận.
 
 "Thế nhưng Ellen, thượng một lần cũng là ngươi dẫn đường !" Giọng nam nói tiếp.
 
 Vắng vẻ. . .
 
 "Hưu! Ngươi muốn tìm cái chết sao! ?" Giọng nữ nghiến răng nghiến lợi.
 
 "Ellen, phía trước tựa hồ có hỏa quang!" Ngắn  trầm mặc sau khi, giọng nam lại vang lên.
 
 "Ở đây ngay cả con đường cũng không có, không nên  người biết châm lửa!"
 
 Robben sửng sốt, nữ nhân  thanh âm lúc này biến  rõ ràng đứng lên, tựa hồ là đồng phía sau  kia mặt vách núi lúc truyền đến .
 
 "Di? Thực sự có hỏa quang, , ! Còn có người!"
 
 Robben ba người nhất tề  quay đầu lại, kia mặt vách núi phía, một cá đầu đầy bạch kim sắc tóc dài  nữ nhân đang nhô đầu ra, nhìn qua  ánh mắt vẻ mặt  kinh ngạc
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      