         
 
 
 Toa Toa từ Hỏa Long bắt đầu hé miệng ba điên cuồng đích hấp tức giận thời gian thì phát điên một loại đích đối với Hỏa Long trước người đích hồng sắc vòng bảo hộ phát động trứ công kích, thế nhưng mặc dù Tô nói qua hiện tại là này Hỏa Long tối suy yếu đích thời gian, tự mình đích công kích vẫn đang không thể lay động đây vòng bảo hộ mảy may, nữ hài mắt mở trừng trừng đích nhìn Robben cùng Tô bị Hỏa Long hít vào  vòng bảo hộ tự mình nhưng không có bất luận cái gì biện pháp, hiện tại hai người thật vất vả thoát ly  Long khẩu, kết quả lại rơi xuống  long đầu thượng! Toa Toa khẩn trương đích tâm đều nhắc tới  tiếng nói mắt.
 
 Tô thoạt nhìn đã hoàn toàn đích hôn mê đầu, Robben biết cái này tinh linh không có đã biết dạng kinh qua vô số sinh mệnh tinh hoa trích quá đích thân thể, vừa cao tốc phi hành giữa tự mình đột nhiên nắm long giác, phỏng chừng khi đó thật lớn lạp xả lực lượng đã làm cho nàng đã bị  thương tổn, cố sức đích tại Tô đích trên mặt vỗ vài cái, nữ hài cuối cùng cũng là thanh tỉnh  một ít.
 
 Tô vẻ mặt đích kinh ngạc, Robben đang khéo tay ôm tự mình đích thắt lưng, tay kia nhanh chóng thu hồi rời đi lại cầm hai bên trái phải đích long giác, dưới chân chính kịch ̣ liệt không gì sánh được đích hoảng động! Robben khuôn mặt một mảnh trắng bệch. Một trận đón một trận đích rống giận tại bên tai không được đích nổ vang!
 
 "Chúng ta thế nào tại long đầu thượng! ?" Ám Tinh Linh tựa hồ đột nhiên minh bạch  tự mình đích tình cảnh.
 
 "Không ở chỗ này, chúng ta từ lúc đỉnh động hoá trang thành thịt bánh !" Bởi vì vừa cái loại này cực hạn đích tốc độ lao tới nếu như không thể đúng lúc khống chế được nói, kia khẳng định là muốn đâm chết tại nham thạch !
 
 "Rốt cục đột phá nó đích hộ thuẫn !" Tô thần sắc ngẩn ra, không để ý đến Robben nói, quả đoán đích ở sau lưng đích tiến hồ dặm cấp tốc đích rút ra tam chích thật dài tên nhất tề đích khoát lên  vẫn gắt gao toản ở trong tay đích trường cung thượng, "Mau! Chúng ta rất nhanh sẽ không có cơ hội !"
 
 Vừa dứt lời, một trận tiến huyền chiến hưởng, tam mũi tên thỉ "Phốc" "Phốc" "Phốc" đích tam thanh toàn bộ đinh ở tại cự long đích đầu thượng, cự long dày dày đích lân phiến cũng không có giống như thân thể ngoại đích hộ thuẫn một loại không thể phá vở, tại tinh linh đích trường cung gần gũi đích xạ kích dưới, tam mũi tên thỉ tận gốc mà một, chích còn lại nhất tiểu tiết tiến vĩ vẫn ở lại cự long đích bên ngoài cơ thể!
 
 Hỏa hồng sắc đích cự long một trận bi thương gào thét! Robben cảm giác tự mình như là ngồi quá sơn xa một loại đích bay lên, hung mãnh đích tốc độ làm cho Tô đích thân thể một trận lắc lư, lại một lần nữa đặt thượng đích tam chi tên không đợi đặt thượng dây cung cũng đã tuột tay mà bay!"Mau! Dùng ngươi cường đại nhất đích chiêu số! Bằng không chúng ta sẽ bị vứt bay!"
 
 Tính mệnh du quan đích thời khắc Robben cũng bất chấp tại ẩn tàng rồi, "Cầm lấy cái này!" Robben cánh tay vùng, làm cho Tô bắt được bên người đích long giác, tự mình hai tay khoảng không  đi ra, không khỏi nét mặt hiện lên một tia lệ khí!
 
 Muốn giết ta! ? Lão tử tiên làm thịt ngươi!
 
 Hai tay hé ra! Tô không gì sánh được kinh ngạc đích trong ánh mắt, Robben đích bàn tay đã là một mảnh nùng mặc dường như hắc sắc!
 
 Một tiếng rống to hơn, Hỏa Long thân thể kịch liệt đích lay động giữa, Robben thuận thế đích quỳ xuống  long đầu trên, hai thủ mang theo một mảnh ô quang chộp tới Hỏa Long đích đầu.
 
 Vô thanh vô tức đích, hình như là đỏ rực đích bàn ủi đặt tại  bơ thượng, Robben đích hai thủ không hề trở ngại đích cắm  xuống phía dưới...
 
 Tô kinh khủng đích mở to mỹ lệ đích con mắt, cái này Robben đích hai tay đột nhiên biến thành  hắc sắc, sau đó dưới chân đích cự long lân phiến cũng tựa hồ biến thành  mỏng manh, tự mình đặc chế đích trường cung đều bắn không mặc đích lân phiến, mà tay hắn nhưng không hề trở ngại đích mặc đi vào, mãi cho đến thân thể toàn bộ ghé vào  cự long trên người, hiện tại toàn bộ cánh tay đã toàn bộ cắm tới rồi Hỏa Long đích trong thân thể.
 
 Một cổ nóng rực không gì sánh được đích máu giống như suối phun một loại rót Robben đầy mặt và đầu cổ, gió thổi qua, cư nhiên nổi lên  vài tia Hỏa Tinh! Robben cả kinh, hai tay một trận loạn trảo muốn đem nằm úp sấp đến đích thân thể thẳng đứng lên.
 
 Tô cảm thấy dưới chân đích hoảng động bỗng nhiên đích đình chỉ, tự mình cầm lấy đích long giác thượng truyền đến  từng đợt đích run, bên kia Robben đang suy nghĩ muốn ra sức đích đứng lên, long đầu thượng tiêu bay đích tiên huyết đã đem thân thể hắn nhiễm đắc đỏ bừng!
 
 Một trận không gì sánh được áp lực, không gì sánh được thống khổ đích gầm rú tại cự long trong miệng nhớ tới!
 
 Tô mở to hai mắt nhìn mạnh mẽ đích phát hiện dưới chân cự long tuy rằng đình chỉ lay động, thế nhưng trên người đích lân phiến nhưng bắt đầu dần dần đỏ lên, tựa hồ một đoàn hỏa diễm đang ở cự long đích trong thân thể mãnh liệt đích thiêu đốt, hiện tại đang muốn phá thể ra! Từng đợt nhiệt lực từ Hỏa Long trên người bốc hơi dựng lên, trong tay nắm chặt đích long giác cũng đã bắt đầu biến sắc, nóng lên!
 
 "Không tốt, nó lập tức sẽ tiến giai !" Tô la hoảng lên!"Chúng ta phải mau nhanh ly khai, bằng không sẽ bị tươi sống chết cháy đích!"
 
 Vừa mới dứt lời, quay đầu vừa nhìn, Robben đã ba lên, đầy người vẻ mặt đều sũng nước  tiên huyết, điều này làm cho Robben nhìn qua rất là cả người lẫn vật vô hại đích khuôn mặt có vẻ có vài phần dữ tợn, "Ngươi đi trước!"
 
 Robben một chích huyết nhục không rõ đích độc thủ thẳng đến trứ Tô bắt đi tới.
 
 Ám Tinh Linh kinh khủng đích nhìn đây chích vừa thẳng cắm vào long đầu đích cánh tay ôm đồm ở tự mình đích y phục, "Rời đi bảo hộ Toa Toa lui về phía sau, ta lại tranh thủ một điểm thời gian!"
 
 Không có mặc thể mà qua đích tràng diện phát sinh, một chùm thanh yếu ớt đích quang tại Tô đích thân thể thượng phóng ra, "Tận lực đừng chết! Ta ở chỗ này thì nhận thức các ngươi vài người mà thôi!"
 
 "Sưu" đích một tiếng, thân thể đã trở nên bay bổng đích Ám Tinh Linh bị Robben một bả từ long đầu thượng ném đi ra, cùng Robben đoán rằng đích một loại, cự long đích ma pháp hộ thuẫn là đơn hướng đích, Tô thuận lợi đích từ bên trong đi qua  cự long đích hộ thuẫn, lóe một chút đích tinh mang hướng về Toa Toa đích phương hướng nhẹ nhàng đi tới! Toa Toa đang bay nhanh đích hướng Ám Tinh Linh lại gần đi tới...
 
 Hầu như là ở Tô bị văng ra đích trong nháy mắt, thật lớn đích Hỏa Long trong cơ thể phảng phất một cá cớ lớn đích bom nổ  ra, thân thể đích mỗi một một lân phiến phảng phất đều biến thành  một đóa thiêu đốt đích hỏa diễm! Thật lớn đích thân thể trong nháy mắt biến thành một cá thật lớn đích hỏa trụ.
 
 Sở hữu tới gần Hỏa Long đích nhân chỉ cảm thấy trong không khí một trận cổ đãng đích thật lớn đẩy mạnh lực lượng, thân thể của chính mình không bị khống chế đích về phía sau thối lui, một mực không trung chạy hấp dẫn Hỏa Long lực chú ý đích Lai Đặc cùng tam thúc chờ người thẳng thắn trực tiếp bị áp trở về mặt đất!
 
 Vô pháp tiến công đích mọi người cấp tốc lui về tịnh tập trung tới rồi Lai Đặc đích bên người.
 
 Hỏa Long thật lớn đích thân thể hiện tại đã bị phun dũng đích hỏa diễm sở vây quanh, mọi người chỉ có thể tại chói mắt đích hỏa quang dặm thấy một cá thật lớn không rõ đích dữ tợn bóng đen!
 
 Theo thật lớn đích thân thể thượng hoả diễm đích không ngừng bốc lên, cuồn cuộn đích sóng nhiệt đích quay trứ mọi người, hang động dặm đích nhiệt độ lại một lần đích lên cao, Lai Đặc cảm thấy tự mình đích bì giáp đã sắp đính không được như vậy đích nhiệt độ cao mà thiêu cháy !
 
 "Lai Đặc, hiện tại căn bản tới gần không được , làm sao bây giờ!" Tam thúc vừa lui ra tới thời gian tại cuối cùng, hiện tại nhất đầu tóc râu mép lại bị thiêu đi hơn phân nửa.
 
 Lai Đặc trong lòng không gì sánh được đích lo lắng, thế nhưng hiện tại cũng không có cách nào , mọi người liều mạng đích công kích  nửa ngày, nhưng mà nhưng liên đây đầu suy yếu đích Long đích ma pháp hộ thuẫn cũng một có thể đánh bại, ngược lại là lại đã chết không ít người! Hiện tại, tình huống tựa hồ lại hướng không ổn đích phương hướng phát triển !
 
 "Ca! Kia đầu Long tựa hồ có điểm không đúng!" Natalie đích cánh tay đã bị băng toái đích đại khối nham thạch tạp thương, trên mặt cũng là một mảnh đen thùi, hiện tại đang kéo một cái cánh tay kỳ quái đích nhìn tiền phương!
 
 Hỏa Long thật lớn đích thân thể vù vù đích bốc lên hỏa diễm, thoạt nhìn giống như là một tòa hỏa sơn một loại, , mọi người nhìn thấy kia chói mắt đích hỏa quang giữa thật lớn bóng đen tựa hồ đang ở liều mạng đích giãy dụa, một tiếng thanh áp lực đích thê lương gầm rú đang chấn đắc nó trên người đích hỏa diễm liên tục đích ba động!
 
 "Là Robben!" Toa Toa đang lo lắng đích nhìn dường như một cây hừng hực thiêu đốt đích thông thiên cự trụ dường như Hỏa Long, trong giây lát kinh hỉ đích kêu lớn lên!
 
 Mọi người theo Toa Toa đích thủ nhìn phía  Hỏa Long đích đầu... Cái gì cũng thấy không rõ!
 
 "Chủ nhân... Có đúng hay không?" Tô ở sau người nhẹ nhàng đích đè lại  Toa Toa đích vai, trên người nàng thanh sắc quang mang đang ở cấp tốc đích tiêu tán! Kỳ thực Tô muốn nói: "Chủ nhân, như vậy đích hỏa thế, không ai hội sống sót đích!"
 
 Tuy rằng lúc đó Robben nói tự mình muốn lưu lại tái kéo dài thời gian, thế nhưng, hừng hực đích hỏa diễm đang đem cự long dưới chân đích mặt đất thiêu đích một mảnh đỏ bừng, thậm chí là nham thạch đã bắt đầu bị cự nhiệt khảo đích văng tung tóe! Một cá hỏa hệ ma pháp sư không phải là sẽ không sợ hỏa, hắn thế nào tại đây dạng đích nhiệt độ cao hạ sống sót?
 
 "Thực sự! Các ngươi nhìn!" Toa Toa vội vàng đích hô!
 
 Mọi người không nói gì, cái này nữ hài đã gấp đến độ xuất hiện  ảo giác!
 
 "Mọi người trước tiên lui đến ngoài động thôi, này Long đã bắt đầu tiến giai , chúng ta không có cách nào công kích nó, thế nhưng rất nhanh hắn tiến giai hoàn tất còn có thể có một đoạn suy yếu đích thời kì, chúng ta còn có rất lớn đích cơ hội!" Tất cả mọi người không biết làm sao bây giờ đích thời gian, Tô lại một lần đích đã mở miệng.
 
 Lai Đặc nhìn thoáng qua trước mặt đích Ám Tinh Linh, "Triệt! Mọi người băng bó vết thương!"
 
 "Robben làm sao bây giờ! ?"
 
 Mọi người cấp tốc đích lui về phía sau giữa, Toa Toa chợt lóe thân chắn mọi người đích trước mặt, chỉnh khuôn mặt không gì sánh được đích băng lãnh, "Chúng ta hiện tại ly khai, Robben chẳng phải là nhất định phải chết!"
 
 "Tô!" Cho tới nay ngọt động lòng người đích nữ hài hiện tại thoạt nhìn đúng là sát ý nghiêm nghị!"Robben rõ ràng còn đang mặt trên cùng cái kia ác Long đã đấu, ngươi thế nào có thể nói nói như vậy!"
 
 "Chủ nhân, hắn... Không có khả năng còn sống !" Tô cúi đầu, trong lòng cũng là khổ sở, cái kia Robben, cuối cùng cứu tự mình một mạng,
 
 "Ta chỉ biết hắn còn sống! Ta chỉ biết!" Toa Toa khàn cả giọng đích hô to, "Hắn rõ ràng thì đứng ở cái kia Long đích trên đầu..."
 
 "Đánh ngất cô ấy!" Lai Đặc căn bản không lời vô ích, cùng tam thúc thê  một cá ánh mắt, hai người từ hai bên song song đích hướng về Toa Toa đánh móc sau gáy...
 
 Hỏa Long trên đầu!
 
 "Không nghĩ tới ta như thế nại thiêu thôi! Cái này thế nhưng lão tử số lượng không nhiều lắm đích mấy người tuyệt chiêu!" Hừng hực đích hỏa diễm trong, Robben toàn thân đích hồng sắc quang mang lóe ra bất định, tựa hồ lập tức sẽ tan vỡ, hiện tại đây vững vàng đích đứng ở Hỏa Long hỏa diễm tụ tập đích đỉnh đầu, một tay vững vàng đích cầm lấy đã trở nên đỏ bừng đích long giác!
 
 Robben hiện tại đang toàn lực đích khống chế được dán tại tự mình bên người mấy ly mễ nội đích hỏa nguyên tố, đem quanh thân đích nhiệt độ ổn định tại một cá tự mình còn có thể kiên trì đích trong phạm vi, chỉ là ngoại bộ hung mãnh đích hỏa diễm nhất lãng cao hơn nhất lãng đích nhiệt độ đang đang không ngừng đích nghiền ép trứ Robben sở thặng không nhiều lắm đích tinh thần lực!
 
 Robben năm ngón tay mở lớn, hung hăng đích chộp tới dưới chân đích long đầu, hắc sắc đích cánh tay đáp lời một tiếng không gì sánh được phẫn nộ thê lương đích rống lên một tiếng thâm nhập  cự long dày đích giáp phiến!
 
 "Ngày hôm nay, ta thì cho ngươi khai thông suốt!"
 
 Cánh tay một trận run, da thượng đen như mực đích nhan sắc tựa hồ lại thâm sâu  vài phần, hỏa diễm trong thanh quang một trận chớp động, Robben đích thủ cắm ở cự long dày đích giáp phiến trong, theo một tiếng rống to hơn, thân thể hung hăng đích hướng về phía trước chạy trốn đi ra ngoài...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      