         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ bốn mươi chín bảo vệ tánh mạng tuyệt chiêu
 
 "Robben, ngươi... Ngươi vừa ôm ta, sư phụ nói... Nói... Ta đánh ngươi nga!" Toa Toa trong miệng lôi kéo trường âm, thân thể đã hoàn toàn mềm nhũn, cả đích tựa vào Robben trên người mới không có trực tiếp co quắp  cũng ở trên sàn nhà.
 
 Hai người theo tiểu nhị vừa lên hai tầng lâu, đi tới đích phòng khách.
 
 Đi vào cái này trang sức đích chỉ có thể dùng xa xỉ để hình dung đích gian phòng, Robben đem giống như bạch tuộc giống nhau triền ở trên người đích Toa Toa thật vất vả đích để ngã xuống trên giường, lấy ra còn treo móc cổ mình đích tay, quay đầu lại lại một lần dặn bảo đem thức ăn bắt được gian phòng tới  sau, phất tay một cái đuổi tiểu nhị.
 
 Nhìn Toa Toa hồng đích muốn nhỏ ra huyết đích khuôn mặt nhỏ nhắn, Robben cười khổ, sẽ không uống rượu không nên uống nha, chính mình chẳng qua là uống một hớp nhỏ, bây giờ còn cảm thấy tửu lực ý vị đích dâng trào đâu rồi, như thế rất tốt, cô nàng này một hơi làm nửa bát.
 
 Không lâu lắm, tiểu nhị đưa thức ăn tới, cất kỹ cuối cùng một cái cái mâm, tiểu nhị khom người, từ từ đích lui ra ngoài.
 
 Nhìn một bàn này tử đích thức ăn, vừa quay đầu lại xem một chút Toa Toa, người sau đã say đích bất tỉnh nhân sự đang vù vù Đại Thụy, cách gần đó rồi còn có thể nghe thấy yếu ớt  đích tiếng ngáy, ai! Cô nàng, xem ra ngươi muốn trước đói bụng rồi!
 
 Robben ngồi xuống hất ra quai hàm bắt đầu ăn.
 
 Đợi đến cơm nước no nê, Robben đánh trọn vẹn nấc, hài lòng đích vỗ vỗ đích cái bụng, mình đã thật lâu không có ăn như vậy sướng khoái rồi, nhìn một chút trên bàn cái kia bình "Thiết Lang Huyết" , Robben cuối cùng vẫn là quyết định không uống thì tốt hơn, muốn là mình cũng say ngã, hai người ra cửa bên ngoài, hay là lưu một cái thanh tĩnh a.
 
 Gọi tới tiểu nhị thu thập cái bàn, lại đem gian phòng cách vách cũng định xuống, thuận tiện vừa đút cái này tiểu nhị một mai kim tệ, nhìn tiểu nhị đang xoay người rời đi, Robben không khỏi tò mò hỏi: "Làm sao ta mỗi lần gọi, cũng là ngươi tới chào hỏi?"
 
 Cái này áo xanh tiểu nhị không khỏi có chút cười cười xấu hổ, "Ngài chớ trách! Ngài xuất thủ khoát xước, ta liền ở lâu rồi điểm tâm, đòi cái cuộc sống mà thôi, hết thảy vì kim tệ sao!"
 
 Robben cũng là đối với cái này tiểu nhị đích trắng ra rất có hảo cảm, " tốt, vậy sau này có chuyện gì còn nhiều hơn phiền toái!"
 
 Tiểu nhị vội vàng cúi người xuống, " không dám không dám, ngài có việc chỉ cần phân phó, chỉ cần phân phó!"Trên mặt cũng là đã cười nở hoa.
 
 Đuổi tiểu nhị, Robben đi tới Toa Toa đích trước giường, cô nàng này khóe miệng còn mang theo một nụ cười đang ngủ say.
 
 Robben lắc đầu, cô nàng này a! Cho Toa Toa bày cái thoạt nhìn hơn thoải mái đích tư thế, Robben bất đắc dĩ cười cười, nếu không phải ngươi gặp được ta đây cái thế kỷ hai mươi mốt đích tiêu chuẩn nam nhân tốt, hiện tại ngươi sớm không biết bị bán được địa phương nào đi rồi! Vừa cho Toa Toa che che chăn, cảm giác được tim  đậpcủa mình bắt đầu không bị khống chế đích gia tốc, Robben lấy lại bình tĩnh, vội vàng xoay người ra khỏi cửa phòng.
 
 Cửa phòng tiếng động, trong phòng yên tĩnh lại, ở trên giường ngủ chết đi chết đích Toa Toa phiên liễu phiên thân, nắm thật chặt chăn mền trên người, trên mặt lộ ra một cái ngọt ngào đích mỉm cười.
 
 Robben trở lại trong phòng, nghĩ tới Toa Toa nằm ở trên giường đích mê người bộ dáng, trong lòng không khỏi một trận kích động, hô rồi mấy hơi thở, bình phục một chút tâm tình, Robben xoay người đem cửa cửa sổ toàn bộ đóng kỹ, nhảy lên giường.
 
 Hắc quang chợt lóe, Robben trong tay nhiều hơn một cuốn ma pháp quyển trục, chẳng qua là một quyển còn không có phong ấn quá ma pháp đích quyển trục chưa ghi, loại này quyển trục ở đây Luke đích Tháp Lý cũng không biết có bao nhiêu.
 
 Ở đây biết được của mình nhỏ yếu sau, Robben mấy ngày qua ban đêm phần lớn thời gian cũng là ở đây lật xem Luke bắt được các loại sách ma pháp, chẳng qua là bất đắc dĩ chính mình hoàn toàn là cái thường dân, chỉ có thể nhìn một chút vô cùng đơn giản đích trụ cột mà thôi, nhưng là ngay cả như vậy, cũng làm cho Robben được ích lợi không nhỏ, cho nên Robben hiện tại có một cái ý nghĩ!
 
 Thần đọc hơi động một chút, ma lực dẫn dắt , trong lúc nhất thời, trong phòng hồng quang bắt đầu khởi động, Robben đích tay phải giống như một khối nung đỏ đích khối sắt giống nhau đích sáng lên, triển khai kia cuốn trống không đích ma pháp quyển trục, Robben đem tinh thần lực tập trung ở một chút, trên tay đích phát sáng màu đỏ giống như thủy triều giống nhau đích hướng đầu ngón tay dũng mãnh lao tới, Robben bắt đầu ở này cuốn trên quyển trục khắc họa lên .
 
 Hiện tại, Robben duy nhất có thể dựa , cũng chính là mình có thể phong ấn ma pháp này hạng nhất rồi.
 
 Qua thật lâu, đầu đầy mồ hôi đích Robben rốt cục dựa theo Tu Mã lão đầu phương pháp hoàn thành một mở quyển trục đích khắc, vung tay, một trận hồng quang tăng vọt, trên tay đích hỏa nguyên tố lại bị Robben tản mát  đi ra ngoài.
 
 Nhìn này cuốn tràn đầy phát sáng màu đỏ đường vân đích quyển trục, Robben vui vẻ đích cười. Cũng không  có vội vả đem quyển trục cuồn cuộn nổi lên, Robben đem quyển trục nhẹ nhàng đích ở trên thuyền triển khai, nhìn đã càng ngày càng sáng đích màu đỏ pháp trận, ma pháp này hiệu quả thật sự nếu không hoàn thành một bước cuối cùng đích phong ấn, sẽ phải tức thì có hiệu lực rồi.
 
 Vô thanh vô tức , Robben lại một lần nữa đem tay hướng quyển trục đè xuống, chẳng qua là lần này trên tay là một mảnh nùng như mực nước đích màu đen. Robben cơ hồ đem chính mình tất cả tinh thần lực toàn bộ đều tập trung vào rồi của mình cái tay này thượng, tay vừa chạm vào đến quyển trục đích mặt ngoài, Robben tựa hồ thấy một trận vi không thể tra đích cổ quái sóng gợn ở đây lòng bàn tay cùng quyển trục trong lúc nhộn nhạo ra, theo sóng gợn từ từ đích kéo dài tới ra, sóng gợn nơi đi qua, trên quyển trục vốn là hồng đích chói mắt đích ma pháp đường vân nhanh chóng đích mờ đi đi xuống, chẳng qua là nháy mắt đích công phu, cả mở quyển trục đã nữa không có chút nào quang mang rồi.
 
 Robben giơ tay lên, này mở quyển trục thượng xiêu xiêu vẹo vẹo đích ma pháp trận hiện tại giống như là dùng màu đen đích bút miêu đi tới đích giống nhau.
 
 Trong miệng thở hào hển, nhưng trong lòng hưng phấn vô cùng, từ trên quyển trục, Robben không cảm giác được bất kỳ đích ma pháp ba động.
 
 Lại một lần nữa đích nhắm mắt ngưng thần, Robben đem còn thừa lại tinh thần lực toàn bộ tập trung đến này cuốn trên quyển trục! Chỉ một thoáng, kia xiêu xiêu vẹo vẹo đích màu đen đường vân giống như bị điểm đốt đích màu đen hỏa yao, mạnh mẽ nổ lên một trận hồng quang, tia sáng tan hết, Robben đích trên người đã bao phủ đích một tầng màu đỏ đích vầng sáng.
 
 "Ha ha ha!" Robben vui vẻ đích cười to, hai tay dang ra, thân thể lớn chữ hình đích nằm ngã xuống trên giường.
 
 Mới vừa rồi, Robben ở đây trương ma pháp quyển trục thượng phong ấn Tu Mã giáo hội của mình hỏa hệ ma pháp. Nhưng là ở đây một bước cuối cùng, Robben vốn không có sử dụng Tu Mã phương pháp đem trên quyển trục đích ma pháp ổn định lại sau đó đem quyển trục thu hồi, mà là trực tiếp ở đây trên quyển trục độ rồi một tầng nồng đậm đích ám nguyên tố, kết quả quyển trục đích ma pháp hiệu quả hoàn toàn bị áp chế đi xuống, đợi đến Robben Robben dời đi phía trên đích ám nguyên tố sau, cái này hỏa hệ ma pháp nếu như thường đích sinh ra hiệu quả.
 
 Robben sớm đã cảm thấy, ma pháp quyển trục mặc dù đúng là dùng tốt, nhưng là ngươi thật gặp được giống như Luke thực lực như vậy siêu tuyệt đích cường đại đối thủ thời điểm, ngươi có thể ngay cả móc ra quyển trục xé mở đích thời gian cũng không có, Robben phát hiện ám nguyên tố ở đây tất cả nguyên tố dặm là cực kỳ không hoạt bát đích một loại nguyên tố, bản thân cực kỳ đích ổn định cùng không dễ dàng bị điều động, nếu như không phải là mình từng có "Cấm Hồn Chi Tháp" đích kinh nghiệm hơn nữa tin chắc ám nguyên tố giống nhau có thể bị bất luận kẻ nào nắm giữ, Robben cơ hồ cũng không cảm giác được loại này nguyên tố đích tồn tại.
 
 Nếu như mình có thể tùy thời đích điều động các loại quyển trục dặm đích ma pháp, đây chẳng phải là cũng chờ với mình nắm giữ các loại ma pháp, hay là cái loại nầy không cần thời gian đi đọc chú ngữ, thậm chí là không cần thời gian đi xé quyển trục cái chủng loại kia....
 
 Về phần ma pháp quyển trục đích lai lịch, hừ hừ! Hiện tại Robben nhưng là cái mười phần đích thổ hào rồi!
 
 Mua tất cả quyển trục! Trở về đến chính mình tiến hành một lần nữa đích phong ấn! Sau đó tùy thân mang theo trên người! Robben vốn đã có thể tưởng tượng đến chính mình tiện tay chính là mười mấy cao cấp ma pháp đem kia những thứ gì và vân vân địch nhân tất cả đều đánh về nhà bà ngoại đích cảnh tượng rồi!
 
 Một cái tung mình, Robben vừa ngồi dậy, liều mạng cuối cùng một chút tinh thần lực, lại đang một tờ trống không đích trên quyển trục phong ấn cái kia phong ma pháp, sau đó dùng ám nguyên tố một lần nữa đích bao trùm trên của hắn.
 
 Nhìn này trương thật giống như chữ như gà bới giống nhau đích ma pháp quyển trục, Robben gãi gãi đầu, cuối cùng dứt khoát đem quyển trục hai bên đích cứng rắn trục hủy đi đi xuống, đem còn dư lại rồi mặt giấy cuốn cái tiểu cuốn, nhét vào y phục của mình rồi.
 
 Cảm giác một chút trong ngực vô cùng sự yên lặng đích ma pháp cuốn giấy, Robben một đầu ngã xuống trên gối đầu, lúc này thật sự là tinh bì lực tẫn rồi.
 
 Hay là van xin cái đề cử cất dấu! _
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      