         
 
 
 Bóng đêm như tẩy, gồ ghề  sơn đạo thượng, hai bóng người một trước một sau tiêu sái , phía trước  bóng người đang tỉ mỉ  sưu tầm  cái gì, phía sau cao một ít  bóng người yên lặng theo sát phía trước bên cạnh người kia  phía sau.
 
 "Chủ nhân, nghỉ ngơi một chút thôi, ngươi đã vài ngày cũng không có chợp mắt ." Một mực yên lặng mặc theo sát tại Toa Toa phía sau  Tô rốt cục chính nhịn không được nói , từ Robben ngày đó cuồn cuộn trong bị cự long oanh hạ vách núi sau khi, đến bây giờ đã năm ngày , mà Toa Toa cũng hầu như tại dọc theo vách núi bên cạnh không miên không ngớt  tìm năm ngày , đây năm ngày dặm, Toa Toa giấc ngủ  thời gian toàn bộ gia đứng lên cũng sẽ không vượt lên trước nửa ngày, mỗi ngày cứ như vậy tựa hồ đã đánh mất hồn một loại  tại vách núi bên cạnh tìm kiếm, nếu không vách núi thực sự đẩu tiễu không có cách nào đặt chân, phỏng chừng hiện tại cái này nữ hài đã liều lĩnh  lao xuống trước mắt  đây nói vách núi giữa đi.
 
 Toa Toa phảng phất không có nghe thấy Tô nói, như trước yên lặng về phía trước đi, kế tục cẩn thận  về phía trước tìm tòi.
 
 Toa Toa hiện tại thật hy vọng Robben có thể rõ ràng  tại tự mình  trước mắt bính đi ra, thế nhưng Toa Toa tự mình cũng biết cái này mong muốn có bao nhiêu xa vời, Toa Toa vẫn muốn tìm một có chút độ dốc, tại vách núi có thể có chút mượn lực  địa phương hạ đến đây sâu không thấy đáy  vách núi giữa đi tìm Robben, thế nhưng treo ngược nhai thì tựa hồ là đao phách phụ khảm một loại  san bằng đẩu tiễu, căn bản không có mượn lực  địa phương có thể tìm ra.
 
 Nhìn Toa Toa lại quật cường  về phía trước đi đến, Tô thở dài, không thể làm gì khác hơn là kế tục đuổi kịp.
 
 Hiện tại sưu tầm  phạm vi đã thật to  tăng thêm, xung quanh bắt đầu xuất hiện rậm rạp  cây cỏ, bề mặt - quả đất cũng không giống như nữa đúng cự long huyệt động phụ cận như vậy bày biện ra trụi lủi  hồng sắc, ám nâu  thổ nhưỡng bị dày dày  thảm thực vật bao trùm, cùng xung quanh cao thấp  các loại cây cối, có vẻ một mảnh sinh cơ.
 
 Một trận cây cỏ hoảng động giữa, Lai Đặc  thân ảnh xuất hiện ở tại tiền phương, nhìn  đi ra, mấy ngày nay Lai Đặc  ngày cũng không sống khá giả, anh tuấn  nét mặt tràn đầy râu mép tra, hai người hắc hắc  vành mắt đọng ở trên mặt, Lai Đặc cũng đã vài đêm không ngủ , cái này cứng cỏi quả cảm  thanh niên nhân thoạt nhìn dị thường  tiều tụy.
 
 Không nghĩ tới, cuối cùng hầu như đúng kỳ tích giống nhau  thắng lợi, phụ thân đại cừu đắc báo, kết quả hiện tại muội muội hiện tại nhưng lại sinh tử không biết, Lai Đặc trong lòng loạn thật là tốt giống như một đoàn tê dại.
 
 Toa Toa cùng Lai Đặc hai người đều nhìn đối phương liếc mắt, cho nhau cũng không nói gì, sai khai thân, hướng về đối phương tới thì  phương hướng tìm tòi đi, hai người đều rất sợ tự mình biết đổ vào dù cho một điểm vết tích, mỗi một đoạn vách núi bên cạnh, hai người đô hội thay thế  sưu thượng một lần, sau đó mới lại hoán đến địa phương khác sưu tầm.
 
 Dong binh đoàn đích tình huống cũng cũng không lạc quan, Lai Đặc cuối cùng  kia một chút tụ lực một kích, đoàn dặm còn sót lại hạ  nhân trung đều đem toàn thân  lực lượng phóng ra, mười mấy người tại chỗ thì dầu hết đèn tắt  chết rớt, hiện tại toàn bộ đoàn dặm thương tổn khinh một ít , hoặc là năng động  cũng thì mười mấy người, nhưng lại muốn xử lý kia đầu cự long  thi thể, mọi người hiện tại đều là kéo uể oải  thân thể gắng gượng  chiếu cố người bệnh, cũng may lúc đó ở dưới chân núi trong doanh địa vẫn để lại một ít phi chiến đấu nhân viên, bọn họ  chiếu cố, điều này làm cho đến bây giờ còn sống  này đoàn viên sinh tồn  cơ hội thật to  tăng thêm, huống hồ, tam nương đã ở.
 
 Lai Đặc cự tuyệt  mọi người  hỗ trợ, lúc này đây đại chiến, đoàn dặm  thành viên đã sở thặng không có mấy, mỗi người đều có đồng bạn chết đi, mỗi người đều có bạn tri kỉ thật là tốt hữu chết, Lai Đặc làm cho mọi người tận lực lưu lại chiếu cố người bệnh, Lai Đặc không muốn tự mình nhìn nữa đã có hạnh sống sót  huynh đệ bởi vì thiếu khuyết trị liệu cùng chiếu cố mà chết rời đi, Natalie đúng tự mình  muội muội, thế nhưng cùng mọi người khi xuất, nhưng lại cũng chỉ là một người mà thôi... Lai Đặc  tâm một ngày đêm trầm quá một ngày đêm
 
 Đã lại bay qua  một cá sườn núi, Toa Toa cùng Tô  phía sau, Lai Đặc  thân ảnh đã chậm rãi  tiêu thất.
 
 "Chủ nhân, chúng ta chính nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì lại đi thôi!" Tô cau mày, Robben sinh tử không biết, có thể hay không tìm được hắn càng không biết bao nhiêu, thế nhưng cái này nữ hài khả năng rất nhanh sẽ ngã bệnh.
 
 "Không! Robben đang chờ ta đi cứu hắn, thượng một lần tại Lỗ Khắc  trong lòng đất trong tháp là hắn cứu ta đi ra , lúc này đây, ta nhất định phải đem hắn cứu trở về tới, nhất định!" Nữ hài trọng trọng  cắn sau này hai chữ, chỉ là âm điệu săm  mơ hồ  tiếng khóc.
 
 "Tô, chúng ta không thể dừng." Toa Toa lau con mắt, thanh âm lại trở nên kiên định một ít, "Robben biết bay, hơn nữa trong giới chỉ có rất nhiều thực vật, hắn hiện tại nhất định đang chờ chúng ta đi cứu hắn, chúng ta phải mau một điểm mới được!"
 
 Tô không nói gì  nhìn một chút bên người đây nói không khoan  vách núi, trách trách  vách núi dặm một mảnh hôn ám cái gì cũng thấy không rõ, cũng không biết sâu đậm, hay là hiện tại khiếu đây nói vách núi vi địa phùng tương đối hợp, năm ngày  tìm tòi lúc, Tô cùng Toa Toa hầu như đã dọc theo đây nói vách núi mau đi tới cự long chỗ này núi non ở ngoài, đây nói vách núi chỉ là biến trách  một ít, như trước màu đen  nhìn không thấy để, ném  cự thạch, chỉ có thể nghe tại trên vách núi đá qua lại  va chạm  tiếng vọng, động tĩnh dần dần tiêu thất, nhưng lại nghe không được tảng đá rơi xuống đất  thanh âm.
 
 Có thể bay nói, năm ngày  thời gian đã sớm bay ra tới thôi, nếu như ra không được, lại nhiều  thực vật cuối cùng cũng một loại đúng tử lộ một cái.
 
 Tô lắc đầu, cái này Robben sống sót  mong muốn không thể nói không có, thế nhưng nhưng lại tiểu nhân thương cảm.
 
 Phía chân trời đã dần dần trắng bệch, một đêm lại quá khứ...
 
 Toa Toa rốt cục dừng bước -- không có bất luận cái gì thu hoạch.
 
 "Chủ nhân, muốn cứu hắn nói, cũng muốn trước có tinh lực mới được, chúng ta về trước đi nghỉ ngơi một chút trở lại tìm đi!" Tô không biết một nhân loại không nên như thế  đại  lực lượng có khả năng không ăn không uống không ngủ liên tục tinh thần khẩn trương  sưu tầm nhiều như vậy ngày, tinh linh  thể chất so với nhân loại mạnh hơn thượng rất nhiều, mà làm một cá chiến sĩ  tự mình, tuy rằng mỗi ngày chỉ là đi theo Toa Toa phía sau, nhưng hiện tại cũng bắt đầu cảm thấy ăn không tiêu .
 
 Sơn dã dặm đặc biệt có gió mang theo bùn đất ướt át  vị đạo, nhẹ nhàng mà thổi nữ hài vài ngày không có hảo hảo chải vuốt sợi  tóc dài, "Tô, hắn sẽ không chết , đúng hay không! ?"
 
 Những lời này, Tô cảm thấy nói là hỏi, chẳng nói là một loại biến tướng đại  cầu xin.
 
 Thành thực  Ám Tinh Linh lựa chọn  trầm mặc.
 
 Tô thấy Toa Toa  hai vai tại nhẹ nhàng mà run, một đôi tay gắt gao  nắm chặt."Hắn sẽ không chết , hắn hiện tại nhất định đang đợi ta đi cứu hắn!" Nữ hài mở to đã trải rộng tơ máu  hai mắt, kiên định  nhìn trước mắt đây nói giống như thượng cổ cự thú  tát vào mồm một loại  vách núi.
 
 "Sinh một đống hỏa, chuẩn bị một chút đồ vật ăn, chúng ta lại về phía trước đi, buổi trưa  thời gian lại phản hồi tới một lần nữa tìm tòi một lần!"
 
 Tô có chút thương hại  nhìn trước mắt cái này đang tận lực không cho tự mình  nước mắt lưu lại  nữ hài, Tô cảm thấy Toa Toa nàng nhất định cũng biết, chính cô ta sở làm  tất cả, hay là căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa, chỉ là trong lòng không muốn thừa nhận mà thôi...
 
 Mơ hồ , tựa hồ có nhất mạt đen đặc như mặc  màu sắc tại trước mắt xẹt qua, Tô vô ý thức  về phía sau liếc liếc mắt, tự mình sở hữu  tên đều như nhau thưòng lui tới, bén nhọn, thon dài... Màu ngân bạch.
 
 "Đúng, chủ nhân của ta!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      