         
 
 
 Liên tiếp mấy ngày, Lai Đặc cũng không có cùng Robben đã nói một câu nói, Natalie   sắc mặt cũng càng là khó coi, chỉ có tam nương mỗi ngày như thường   cùng Robben Toa Toa nói một chút Toa Toa   đả thương cùng một chút chuyện vặt ... Đồ, nhưng là Robben cũng cảm giác được, tam nương ở đây thỉnh thoảng   dò miệng của mình gió, Robben âm thầm cười khẽ, Lai Đặc nhất định muốn biết đêm hôm đó mình rốt cuộc cũng đã làm gì!
 
 Lai Đặc mỗi ngày cũng mang theo Natalie hoặc là những thứ khác một số người ra đi làm việc, mấy ngày xuống tới, từng nhóm một rõ ràng cho thấy đặc biệt đặt chế hoàn mỹ vũ khí cùng áo giáp liên tục không ngừng   đưa đến cổ bảo trong ! Những thứ này trang bị trong thật có thể nói là là đao thương kiếm kích búa rìu cái móc xiên không chỗ nào bất hữu, từng cái lính đánh thuê chính mình tiện tay gì đó cũng không giống với, Tam thúc cũng đổi hai cây chiến phủ (búa), Robben thậm chí nhìn thấy một cái thể trạng nhỏ gầy   lính đánh thuê rất là cao hứng   quơ một cây cùng thân thể của hắn không khác gì nhau cao   Lang Nha bổng!
 
 Mỗi ngày lúc ban ngày, ở đây trang viên   trên đất trống bọn lính đánh thuê cũng sẽ tiến hành đối chiến   thao luyện, dưới ánh nắng chói chan, một người hoặc là mấy người bắt thành đoàn hung ác chém giết, Robben nhìn bộ dáng của bọn họ thật sợ không cẩn thận có chuẩn bị tai nạn chết người, chiêu số của bọn hắn, đơn giản, hữu hiệu, thậm chí nhiều chiêu trí mạng, mỗi ngày cũng sẽ có người bị chút ít râu ria   vết thương nhẹ, chảy máu cũng bình thường như ăn cơm, cả trong trang viên, không khí khẩn trương đang một chút xíu   nồng hậu .
 
 Ngày này ăn xong điểm tâm, tam nương đã đi ra ngoài, nói là từ trước một cái cùng dong binh đoàn quan hệ tốt vô cùng   khách hàng lớn đột nhiên được rồi  bệnh bộc phát nặng, liên thành dặm   y quan cũng thúc thủ vô sách, bất đắc dĩ, mặc dù biết tam nương đã hướng ra phía ngoài tỏ vẻ quá không tiếp đoàn ngoài   muốn mời rồi, nhưng là cũng chỉ được tới  mời tam nương đi qua cứu mạng. Toa Toa kể từ khi ăn kia chôn hoàn thuốc sau, thân thể   đả thương đang đang nhanh chóng   khang phục, đoàn dặm cũng không có cái gì đả thương bệnh, tam nương cho nên thống khoái   đáp ứng, theo cái kia quỳ trên mặt đất không chịu lên Đại quản gia cùng đi ra cửa.
 
 Tam nương vừa đi, Tam thúc cao hứng!
 
 Từ lần trước trên đường bị tam nương bắt vừa vặn, mấy ngày qua vẫn không có xảy ra trang viên đại môn, nghẹn   hắn bao quanh thẳng chuyển, hôm nay cuối cùng bắt được cơ hội.
 
 "Ba "  một tiếng, một cái xúc xắc chung khấu trừ đến Robben trước mặt, "Tiểu tử! Ta và ngươi đánh cuộc!" Tam thúc thô thanh thô khí   kêu lên.
 
 Robben ăn uống no đủ đang xem  trên đất trống hơn mười người người hai bên đối công, một lúc, Robben vốn định đi lên lầu lại phong ấn một lần cái kia Hỏa Long ma pháp, nhưng đột nhiên bị một tiếng này vang làm cho sửng sốt.
 
 Đợi đến thấy rõ trước mắt   râu quai nón đại hán cùng đánh cuộc chung, Robben một chút tử hiểu , Robben trải qua mấy ngày qua cũng hiểu rõ đến, Tam thúc cùng tam nương cũng là này cái dong binh đoàn    tiền nhiệm đoàn trưởng Lai Văn, cũng chính là Lai Đặc phụ thân một ít đời   lão đoàn viên rồi, ở đây đoàn dặm   uy vọng rất cao, cái này Tam thúc tâm nhãn cũng đúng là không sai, đối với người rất là nhiệt tình, chính là một chút, tốt đánh cuộc! Hơn nữa còn vốn thua! Trừ mỗi tháng cố định hướng tam nương nộp lên "Thuế Ngân" duy trì gia dụng ngoài, những thứ khác tất cả kim tiền nơi phát ra trên căn bản cũng là thua trơn, tam nương phái nữ ra uy dưới, mấy ngày qua, hán tử này chỉ sợ là nín hỏng rồi... Về phần tại sao tìm tới chính mình, Robben liếc mấy lần đi ngang qua   đoàn viên tránh né không kịp   ánh mắt, sợ rằng cả đoàn dặm đã không ai dám mạo hiểm bị tam nương quát lớn   nguy hiểm cùng hắn đánh cuộc, đừng xem tam nương bình thời hòa ái dễ gần, kia Robben bổn nhưng là thấy được, cái này thấp lè tè   nữ nhân khởi xướng giận tới  quả thực chính là cọp mẹ!
 
 "Ngươi có dám hay không!" Tam thúc trừng nổi lên ngưu nhãn!
 
 Robben trong lòng cười một tiếng, cái này ngũ đại tam thô   hán tử thấy thế nào làm sao hào phóng không kềm chế được, chỉ là thấy rồi tam nương sẽ trở nên giống như chích Tiểu Miêu giống nhau!
 
 Tuy nói Tam thúc dùng búa bị Toa Toa, nhưng là dù sao cũng thủ hạ lưu tình, hơn nữa không phải là hắn một làm trễ nãi, sợ rằng Toa Toa   đả thương chính mình đến hiện tại còn không biết, định đứng lên, chính mình cũng là muốn cám ơn hắn.
 
 "Tốt, chúng ta đánh cuộc! Ngươi nói đánh cuộc gì! ?" Robben đặt mông làm được giữa đại sảnh   cái bàn bên cạnh, dùng sức   vỗ vỗ mặt bàn, tràn đầy hưng phấn   hô!
 
 Tam thúc thấy Robben như thế sảng khoái, không khỏi mừng rỡ, "Đi đi đi! Đi một bên, không dám cùng Lão Tử đánh cuộc, nhìn cái gì vậy!" Tam thúc một bên phất tay cưỡng chế di dời một cái đang cẩn thận   nhìn sang tuổi trẻ đoàn viên, một bên thật nhanh   ngồi xuống Robben bên cạnh.
 
 "Chúng ta lập tức đánh cuộc lớn nhỏ!" Tam thúc đem đánh cuộc chung đặt ở trên bàn lấy ra, bên trong là ba viên phát sáng Tinh Tinh   xúc xắc! Xúc xắc trên mặt là kiều diễm ướt át   màu đỏ đếm.
 
 Tam thúc rất chuyên nghiệp a! Này xúc xắc chính là Robben cái này ngoại hành thoạt nhìn cũng biết không phải là bình thường đồ chơi! Robben len lén nghĩ đến.
 
 "Điềm có tiền đâu?" Robben ánh mắt từ xúc xắc thượng dời đi, chuyển đến Tam thúc   trên mặt!
 
 "Điềm có tiền!" Tam thúc sửng sốt, một tờ vốn là không trắng   mặt tựa hồ lại thâm sâu vài phần màu sắc!
 
 Robben trong lòng hiểu rõ, tháng nầy   tiền đích thị là đã thua trống trơn   rồi, "Quên đi, chúng ta người mình, hay là không nói cái này rồi! Tránh cho tam nương dạy dỗ ta" Robben một cái cài lên rồi đánh cuộc chung, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 Tam thúc thoạt nhìn lỗ mãng, nhưng là nhưng không có nghĩa là không có đầu óc, ngưu nhãn đi lòng vòng cũng biết Robben nhìn thấu mình đã người không có đồng nào rồi, nhìn thấy Robben vốn đã cầm lên đánh cuộc chung xui xẻo rầm   dao động lên, không khỏi đối với  người trẻ tuổi này hảo cảm tăng nhiều!
 
 "Tốt! Ta và ngươi đánh cuộc mười lần... Không, hai mươi lần! Ta thắng coi như ngươi theo ta cao hứng, ta nếu bị thua, ta liền vòng quanh trang viên chạy lên hai mươi vòng!" Tam thúc dùng sức   vỗ vỗ bộ ngực, "Ta cũng không tin không thắng được ngươi!"
 
 Robben cười hắc hắc, trong lòng nhưng cả kinh, này trang viên... Nhưng rất lớn, chính mình dùng chân chạy lời mà nói..., hai mươi vòng đoán chừng muốn chạy thượng mấy ngày mấy đêm.
 
 "Cạch"  một tiếng, đánh cuộc chung vỗ vào trên bàn, "Ngươi áp đại hay là áp tiểu?" Robben án lấy đánh cuộc chung, nhìn đối diện   Tam thúc.
 
 "Đại!" Tam thúc "Bỗng nhiên" đứng lên, không có gì điềm có tiền   đánh cuộc lại làm cho đại hán này khuôn mặt hưng phấn!
 
 "Ta đây áp tiểu!" Robben tùy ý cười cười, mở ra đánh cuộc chung!
 
 Phát sáng Tinh Tinh   ba viên xúc xắc, hồng Diễm Diễm   ba điểm!
 
 ...
 
 ...
 
 Tam thúc   mặt đã đen còn giống đáy nồi rồi, Robben vốn cũng là đầu đầy mồ hôi, vốn là Robben hôm nay là ôm ngày được một thiện thái độ muốn phải cái này Tam thúc vui mừng a vui mừng a mới đón lấy đánh cuộc , nhưng là... Chính mình thậm chí ngay cả thắng mười chín cái khay, Robben xoa xoa  mồ hôi trán, Tam thúc đã liên tục mười chín lần cũng áp lớn, mặc dù không phải là không có cái này xác suất, nhưng là cái này quá tà môn đi!
 
 Hiện tại Tam thúc đang ôm đánh cuộc chung đem bên trong   xúc xắc dao động   đinh đương rung động...
 
 "Cạch làm" một tiếng, đánh cuộc chung nặng nề    khấu trừ ở trên mặt bàn, "Ta còn áp đại! Kể từ khi vào thành ngày đó bởi vì ngươi thua một kim tệ, ta liền không nữa thắng quá, lần này, ta cũng không tin ngươi còn có thể thắng!" Tam thúc thở hổn hển, một cái mở ra đánh cuộc chung...
 
 Ông trời a! Ngươi bỏ qua cho ta đi! Robben trong lòng một trận kêu rên, lại là ba hồng Diễm Diễm   một chút!
 
 Tam thúc nhìn ba viên xúc xắc quả thực muốn đem một đôi ngưu nhãn trừng đi ra ngoài, bài là của mình, kể từ khi lần thứ hai sau này vẫn chính mình dao động đánh cuộc chung...
 
 "Lão Tử nói lời giữ lời!" Trợn mắt nhìn xúc xắc thật lâu, Tam thúc một tay lấy sau lưng hai thanh nhanh hàn quang   mới chiến phủ khấu trừ ở trên bàn, "Lão Tử lần sau còn muốn cùng ngươi đánh cuộc!" Nhìn chằm chằm khóc không ra nước mắt   Robben nói xong câu đó, quay người lại, chạy đại môn lập tức đi tới.
 
 "Tam thúc!" Natalie ở đây đánh cuộc còn chưa tới một nửa thời điểm lại bắt đầu đứng ở bên cạnh nhìn, hiện tại, rốt cục mở miệng nói chuyện.
 
 "Quỷ nha đầu, chuyện ngày hôm nay không cho cùng ngươi tam nương nói!" Tam thúc quay đầu hướng  Natalie kêu lên!
 
 "Tam thúc, bao nhiêu lần còn không cũng là ta che chở ngươi mới né ra tam nương   ánh mắt , rồi hãy nói, người nào cũng sẽ không cùng tam nương nói!" Natalie bước nhanh đi tới Tam thúc trước mặt, ý cười đầy mặt!
 
 Tam thúc   mặt vừa hồng vài phần, "Được rồi được rồi, Lão Tử muốn đi chạy vòng rồi, không cùng ngươi nói, tam nương trở về trước khi đến, ta phải được chạy xong!" Nói xong giơ chân lên vừa muốn đi ra ngoài!
 
 Robben trong óc bây giờ còn có chút ít phản ứng không kịp, thắng liền hai mươi lần a, tất cả đều là tiểu! Vừa ngẩng đầu, Tam thúc đã muốn ra cửa, Robben vội vàng đứng lên chuẩn bị ngăn lại hắn, khó có thể còn muốn thật làm cho hắn đi chạy hai mươi vòng không được !
 
 "Tam thúc!" Đoạt lời trước   cũng là Natalie!
 
 "Ngươi đừng đi, ta xem nơi này có chuyện!" Natalie nhẹ nhàng   kéo lại Tam thúc   cánh tay.
 
 "Nha đầu, mười chín lần cũng là ta dao động , hắn không có cách nào ăn gian  !" Tam thúc trong lòng cũng là rất rõ ràng.
 
 "Tam thúc! Ngươi có thể còn không biết, hắn... Là một pháp sư!" Natalie trong mắt hiện lên rồi mấy phần đùa cợt."Trong sòng bài lúc nào cũng là không hoan nghênh pháp sư a, bọn họ có mấy trăm loại phương pháp có thể biết đối phương   lá bài tẩy đâu!" Nói xong, ánh mắt thật chặc   chăm chú vào rồi Robben trên người! Trong ánh mắt không che dấu chút nào của mình hoài nghi!
 
 "Tiểu tử! Ngươi là pháp sư!" Tam thúc mới vừa rồi còn là một bộ nhận thức đánh cuộc chịu thua   bộ dáng, vừa nghe thấy Robben là pháp sư lập tức thay đổi sắc mặt!
 
 "Phải.. Đúng a!" Robben vốn có chút mờ mịt, pháp sư tại sao? Pháp sư không phải là người a?
 
 Robben tự nhiên là không biết , Ma Pháp Sư từng cái cũng là tinh thần lực tu luyện năng thủ, mà tinh thần lực cùng đấu khí bất đồng, tinh thần lực giống như chính mình giác quan   sự giãn ra, một cái pháp sư mặc dù không thể dùng tinh thần lực giống như ánh mắt giống nhau đem đồ vật nhìn   nhất thanh nhị sở, nhưng là nếu muốn biết đánh cuộc chung dặm   xúc xắc là mấy chút đây chính là dư dả  !
 
 Dĩ nhiên, Robben có hạn   sử dụng tinh thần lực   kinh nghiệm là hắn còn không có chú ý tới chỗ tốt này.
 
 "Tiểu tử, ngươi dám khiến cho gạt!" Robben vốn có chút nói lắp   trả lời, để cho Tam thúc lập tức nhận định rồi ý nghĩ trong lòng!
 
 "Ta không có a!" Mặc dù hai mươi đem thắng liền, cũng đều tất cả đều là điểm nhỏ số đích thắng để cho Robben cũng cảm giác mình lời của có chút tái nhợt, nhưng là... Ta oan uổng a!
 
 "Tiểu tử, cùng ta đi ra ngoài đánh lên một hồi! Nếu không ta và ngươi không xong!" Tam thúc sải bước trở lại, quơ lấy rồi trên bàn   chiến phủ, ông   một thanh âm vang lên, búa trực tiếp định ở Robben   my tâm phương!
 
 Con mẹ nó, Lão Tử hận nhất lão thiên!
 
 Robben thật muốn tìm Hoàng Hà nhảy lên vừa nhảy ! Nhìn bên cạnh vẻ mặt nhìn có chút hả hê   Natalie, Robben đối với nữ nhân này   ấn tượng ác liệt tới cực điểm! Mặc dù đánh cuộc có chút quỷ dị, nếu ngươi một đã sớm biết ta là pháp sư, tại sao vậy đến cuối cùng mới nói! Rõ ràng chính là muốn của mình đẹp mắt!
 
 "Tốt! Ta và ngươi đánh lên một hồi!" Tình huống như thế nói cũng là nói vô ích, ngược lại vừa tô vừa đen, Robben vốn cũng không muốn giải thích, mở ra bước, chạy đại môn đã.
 
 "Tốt!" Tam thúc run lên búa, "Hôm nay người nào nữa trốn đi trốn tới , người đó chính là chuột nuôi  !"
 
 Nóng rát   ánh sáng mặt trời chiếu ở rồi Robben   trên người, có chút chói mắt, Robben miểu một chút nơi xa trên mặt đất kia đại hỏa : hỏa hoạn thiêu đốt sau đích dấu vết, tia sáng chợt lóe, một quyển màu đen phong bì   sách rơi vào Robben trên tay!
 
 "Hôm nay... Ta - bảo vệ - chứng nhận - không - trốn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      