         
 
 
 Kế tiếp   một thời gian ngắn, cuộc sống trôi qua bình thản không có gì lạ, Lai Đặc bắt đầu càng thêm thường xuyên   đi ra ngoài, cơ hồ mỗi một ngày sáng sớm lập tức dẫn người đi ra ngoài, muốn tới nữa đêm mới trở về, trừ vũ khí trang bị ngoài ở ngoài, một chút tất cả lớn nhỏ   như cái gì phi tiêu, phát bắn ra, ma pháp tễ thuốc, thậm chí là ma pháp quyển trục như vậy   tiêu hao phẩm cũng liên tục không ngừng   đưa đến trang viên bên trong. Dong binh đoàn   mỗi người cũng đổi một thân trang bị, Tam thúc cái kia hai thanh búa cũng đã đổi mới , chẳng qua là nhìn búa mặt đứng lên so sánh với trước kia   lại lớn Nhất Hào.
 
 Toa Toa cùng Tô cũng làm một thân chiến đấu áo giáp, dày mềm mại   thuộc da trải qua đặc thù   công nghệ gia công sau, Robben kinh ngạc   phát hiện loại này áo giáp lại có thể ở khoảng cách nhất định thượng chống đở bình thường   cung tên tác xạ, Tô làm Tinh Linh, quả nhiên giống như Robben tưởng tượng   giống nhau, đặt làm một cây cung, chẳng qua là nhưng không phải cái loại nầy khéo léo   cung, mà là một thanh cơ hồ tương đương Tô bản thân thân cao   một thanh khổng lồ Trường Cung! La vốn có chút ngạc nhiên, bởi vì có mấy lần hắn thấy lấy yêu thích hòa bình, thân cận tánh mạng trứ danh   Tinh Linh không biết ở đây chính nàng   Tiễn Đầu thượng bôi trét lấy cái gì. Mà Toa Toa, tựa hồ có một ngày cũng cười híp mắt   nhận được một cái túi   nghiêm nghiêm thực thực   cái hộp nhỏ.
 
 Robben không biết bên trong là cái gì, vài ngày trước Tam nương mang theo Tô cùng Toa Toa một mình   đi ra ngoài mấy lần, cũng không biết cũng đặt mua những thứ gì.
 
 Robben cùng Natalie là cả cái dong binh đoàn  dặm có chừng   hai pháp sư, thật ra thì như vậy một cái hai trăm người không tới   lính đánh thuê tổ chức có thể có hai pháp sư đã là rất xa xỉ chuyện tình rồi.
 
 Natalie cơ hồ cầm đi đưa tới tất cả ma pháp quyển trục, thỉnh thoảng   mắt lạnh ở bên trong, Robben có thể cảm giác được, Natalie đối với mình như cũ không có có một ti thật là tốt cảm.
 
 Nói không chừng nàng hiện tại đang hận chính mình đoạt trước một bước mua kia cuốn vốn nên thuộc về của nàng Hỏa Long quyển trục đâu.
 
 Người đoàn trong, chỉ có Robben một người không biết mình nên muốn những thứ gì, trừ ma pháp quyển trục ngoài, tựa hồ chính mình lấy cái gì cũng là dư thừa, Natalie cầm   tính ra cuốn ma pháp quyển trục Robben cũng đều đã có, Lai Đặc cũng là đã hỏi Robben có muốn hay không mua một cây chất lượng tốt   pháp trượng ... Nói, Robben bừng tỉnh đại ngộ   đáp ứng ở lại, chẳng qua là hiện tại gốc cây pháp trượng cầm trong tay, Robben khóc không ra nước mắt, hiện có   ma pháp thể hệ hoàn toàn cùng mình không có gì quan hệ, gốc cây pháp trượng muốn đọc động chú ngữ thúc dục ma pháp sau mới có tăng phúc   hiệu quả.
 
 Làm cây gỗ dùng ba... Robben bất đắc dĩ phất phất tay trong đích pháp trượng, trên pháp trượng cái kia sáng lên   hỏa hồng sắc bảo thạch xinh đẹp   vẽ lấy từng đạo đường vòng cung.
 
 Cuối cùng làm Robben đem mình định tốt kia thân vây quanh  kim khí tấm   áo giáp móc ra mặc lên người , người đoàn   ánh mắt lại là một mảnh kinh dị, một cái pháp sư mặc thành như vậy, năng động sao? Dĩ nhiên, bọn họ không biết Robben hiện tại sở trường nhất đúng là tụ lên phong nguyên tố tiến hành tốc độ cao   di động, Robben   ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn tại chính mình không cần ma pháp dưới tình huống, tại thân thể có thể thừa nhận   trong phạm vi tận lực   gia phòng ngự của mình năng lực, mặc dù đối mặt Long có thể không có gì dùng, nhưng là vốn so sánh với không có cương nghị ba.
 
 Nhìn Robben mặc một ít thân  khảm giáp tấm   áo giáp đang đứng ở một bên, có chút khó khăn   di động   bộ tử, Natalie trên mặt không khỏi một trận chán ghét, qua nữa một trăm vạn năm, pháp sư cũng không thể nào là ngươi cái bộ dáng này  !
 
 "Từ ngày đó đến xem, ngươi hẳn là cái hỏa hệ   Ma Pháp Sư ba? Làm như vậy nhiệm vụ lần này   đồng bạn, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là mấy sao   pháp sư?"
 
 Robben đang cổ bảo   trong bóng ma đi tới đi lui, thể nghiệm lấy trên người áo giáp dầy thực cảm giác, Natalie quơ thân hình như rắn nước đi tới thời điểm, Robben bổn muốn tránh ra cái này có chút không thể nói lý   nữ nhân, kết quả nhưng trực tiếp ngăn cản đường đi.
 
 "Này bất kể chuyện của ngươi!" Robben nhìn chung quanh một chút, tất cả mọi người ở đây đất trống sáng rỡ hạ gia tăng   huấn luyện, thành này bảo mặt bên nhỏ hẹp   bóng ma hạ cũng là không có người, Lai Đặc  hôm qua trời đã tuyên bố, dong binh đoàn   ngoại bộ tài sản sự nghi đã toàn bộ xử lý hoàn tất, đối với những thứ kia còn có thân nhân   lính đánh thuê, trong nhà của bọn hắn đã nhận được một khoản không rẻ   tài phú. Mấy ngày qua, cả cái dong binh đoàn  sẽ phải dốc toàn bộ lực lượng, chạy thẳng tới cái kia Hỏa Long   sào huyệt, hiện tại tất cả mọi người ở đây trong trang viên toàn lực chuẩn bị, chuẩn bị chiến tranh tâm tình đã trướng tới cực điểm.
 
 Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Robben nói tiếp, "Đến lúc đó chúng ta thì sẽ đem hết toàn lực bảo vệ Lai Đặc, chỉ cần có có thể, chúng ta nhất định sẽ làm cho hắn còn sống trở về , khác, ngươi cũng không cần biết!"
 
 "Ta không cần biết? Ta xem là căn bản ngươi không có gì có thể làm cho người biết đến đồ ba! Cho dù ngày đó ngươi sử dụng Hỏa Long thuật, nhưng là trên người của ngươi như cũ không có nửa điểm ma pháp ba động, ngươi nhất định là dùng thủ đoạn có đúng hay không!" Natalie nheo lại rồi mắt, tựa hồ muốn đem Robben một cái nhìn thấu.
 
 "Không kém bao nhiêu đâu, không có chuyện gì, ta còn muốn đến trong phòng đi minh tưởng, gặp lại sau!" Cùng không thể nói lý   nữ nhân cải cọ là một chuyện ngu xuẩn tình, Robben thuận miệng thừa nhận, xoay người rời đi.
 
 "Ngươi ngày đó cầm trên tay cái kia bổn sách màu đen là vật gì, tại sao từ trước cũng không có nhìn thấy ngươi lấy ra quá! ?" Natalie chợt lóe thân, vừa ngăn ở rồi Robben trước mặt trước.
 
 Robben không khỏi có chút hỏa lớn, này mắc mớ gì tới ngươi!
 
 "Natalie tiểu thư! Ta hi vọng ngươi hiểu được, nhiệm vụ lần này không phải chúng ta muốn kiếm tiền vật của ngươi, mà là một mình ngươi tìm tới tận cửa rồi , nói không dễ nghe một chút, là ngươi ở đây van xin chúng ta! Chúng ta bây giờ còn không có len lén rời đi mà là quyết định cùng các ngươi cùng đi thi hành lần này nhiệm vụ nguy hiểm, cũng đã đầy đủ   chứng minh thành ý của chúng ta, ngươi tốt nhất thích khả nhi chỉ, nhìn ở đây chôn hoàn thuốc, nhìn ở đây Lai Đặc, nhìn ở đây Tam thúc cùng Tam nương trước mặt thượng, ta đã đối với ngươi nhẫn nhịn rất nhiều! Khác bí mật của người, ngươi cái bổn chưa cần thiết phải biết   rõ ràng như vậy!" Robben mặt lộ vẻ sương lạnh, khẩu khí rất là đông cứng.
 
 "Nga? Ngươi tức giận rồi!" Natalie hết sức buồn cười   lui về phía sau rồi một bước, tỉ mỉ nhìn một chút Robben, "Một cái dạng ăn cơm chùa mặt trắng nhỏ cũng sẽ có tính tình?"
 
 Robben biết cái này Natalie nhìn chính mình không vừa mắt, Robben vẫn cũng sẽ tự động   đem nàng lời khó nghe tự động loại bỏ, tránh cho chính mình sinh kia không đáng giá được   tức giận, nhưng là những lời này, nói có thể bị hết sức ác độc!
 
 Robben từ rời đi Tu Mã sau vẫn đều ở nhẫn nại, tận lực cẩn thận   làm mỗi một chuyện, có chuyện tình chính là ăn chút ít thiếu cũng không sao cả, dù sao những thứ kia cũng không phải là Robben quan tâm gì đó, nhưng là hôm nay, là người đàn ông thì không thể nhẫn những lời này, một cái đường đường đàn ông bị một nữ nhân khuôn mặt đùa cợt   nói là dạng ăn cơm chùa, làm sao ngươi  nhẫn?
 
 Để dành rồi hồi lâu   lửa giận thoáng cái đốt mặc Robben nhẫn nại   điểm mấu chốt!
 
 Màu đen phong bì   sách vô thanh vô tức   rơi vào Robben trên tay, thanh quang di động ở bên trong, sách tự hành   mở ra, rầm rồi   trang sách không ngừng phiên động ở bên trong, một cái yêu dị   hỏa diễm hình cổ quái   pháp trận ra hiện tại rồi trang sách thượng!
 
 "Ngươi nên vì ngươi nhất quán hành động trả giá thật nhiều!" Robben ánh mắt đỏ lên, thanh âm lạnh thẳng rụng băng tra.
 
 Natalie nhìn thấy Robben lại lấy ra này bổn đen sách, con ngươi cũng là co rụt lại, "Ngươi cho rằng ta có sợ ngươi! Ta một cái đường đường   bốn sao Hỏa Hệ Ma Pháp Sư, cách Đại pháp sư chỉ thiếu chút nữa, ngươi một cái cầm lấy đạo cụ   giả Ma Pháp Sư coi là là vật gì? Nếu không phải vì ca ca, ta sẽ đi chủ động tìm ngươi?" Natalie một tiếng thét chói tai, thoạt nhìn so với Robben càng thêm tức giận, trong nháy mắt pháp trượng một vượt qua, trên người một trận mãnh liệt   ma pháp ba động dâng lên.
 
 Natalie trong lòng, la bổn chính là một triệt đầu triệt đuôi   tên lường gạt, sẽ không đấu khí, ma pháp ba động cũng cơ hồ bằng không, tất cả đều là dựa vào cái kia có chút tú đậu   Toa Toa mới đi đến rồi dong binh đoàn, hết lần này tới lần khác cái này mặt trắng nhỏ còn ngạo mạn vô lễ, khắp nơi gây chuyện, hai ngày trước lại còn mua về một cái Tinh Linh nô lệ ! Còn vô sỉ đeo tại cái đó Toa Toa   danh nghĩa, nhưng là cái kia Toa Toa bị hắn mê được ngất chóng mặt, cuối cùng cái kia Tinh Linh còn không phải là trong miệng hắn   thịt béo, cái này hèn hạ vô sỉ háo sắc   mặt trắng nhỏ cuối cùng còn thả ra một cái Hỏa Long, nhắm trúng người đoàn kinh hãi, ngay cả mình thiếu chút nữa cũng bị lừa gạt tới, nhưng là sau nhưng càng nghĩ càng phải không đúng, cho dù là thả ra cái kia Hỏa Long, cái này mặt trắng nhỏ   trên người cũng như cũ không có bất kỳ ma pháp ba động, liên tưởng đến ngày đó ở đây trên đường cái cùng Tam thúc dây dưa thời điểm Robben   quỷ dị thân pháp, Natalie lập tức đem chừng   hoài nghi đều tập trung vào rồi ra hiện tại Robben trong tay cái kia bổn đen trên sách!
 
 Nhìn trước người đầy mặt vẻ giận dữ   Natalie, Robben mặt lộ vẻ khinh thường, bốn sao Hỏa Hệ pháp sư? Cách Đại pháp sư chỉ thiếu chút nữa?
 
 Trước thật nhiều ngày, cái kia Lan Tư Lạc Hỏa Hệ Đại pháp sư đã bị ta tạc   sinh tử không biết rồi, chỉ bằng ngươi! Robben trong lòng vừa động, cái kia cổ quái   Ám Hắc sắc pháp trận bắt đầu nổi lên hồng quang!
 
 Hai người đại chiến hết sức căng thẳng!
 
 "Tiểu muội!" Theo một tiếng chợt quát, một cái đen nhánh chuyện vật kéo ong ong   tiếng vang trực tiếp ghim đến Robben trước mặt   trong lòng đất.
 
 Nơi xa, Lai Đặc này thật nhanh   chạy   tới đây.
 
 Robben nhìn một chút trước người cách mình bên chân chỉ có mấy tấc, bây giờ còn lóe vài tia lôi quang   Lôi Long giác, mà Lai Đặc đã đến Natalie bên cạnh, nhìn như ngăn trở Natalie   động tác, trên thực tế cũng là nghiêm nghiêm thực thực   chặn lại công kích của mình phương hướng.
 
 Ai, Robben trong lòng một tiếng thở dài, cái này Lai Đặc cái gì cũng tốt, lập tức là đối với hắn cô muội muội này quá mức cưng chiều, bình thời xử lý đoàn trong đích sự vật đạo lý rõ ràng, rất có một bộ Đại Tương phong phạm, nhưng là vừa đến cùng Natalie chuyện có liên quan đến, lại có rõ ràng   thiên vị, hôm nay nếu như mới vừa rồi chính mình có điều động tác lời mà nói..., này can Lôi Long giác có thể cũng không phải là ghim đến chính mình bên chân đơn giản như vậy. Ngươi muội muội của mình là cái gì tính tình ngươi còn không biết sao? Chẳng lẽ hôm nay ta sẽ chủ động đi trêu chọc nàng?
 
 Có lẽ phụ thân ngươi khi còn tại thế này không có gì không ổn, nhưng là hiện tại ngươi làm một đoàn dài, đã không phải là từ trước cái kia đơn thuần   ca ca thân phận, cái này Natalie nhưng bây giờ hay là như vậy tự cho là đúng, tứ không kiêng sợ, cũng chưa từng thấy ngươi đã nói nàng một câu, Robben không khỏi lắc đầu, cái này Natalie, sau này tiếp theo là một con sâu làm rầu nồi canh!
 
 "Lai Đặc, ngươi hẳn là hảo hảo   quản quản muội muội của ngươi rồi!" Robben biết hôm nay là không có hi vọng thu thập cái này Natalie rồi, thu hồi sách, nói những lời này, xoay người rời đi.
 
 "Ca!" Natalie một tiếng thét chói tai, mắt thấy Robben một đường đi qua bên cạnh, đến tòa thành   nơi khúc quanh mất đi thân ảnh, Lai Đặc nhưng chỉ là gắt gao   án lấy Natalie.
 
 "Ca! Làm sao ngươi  khắp nơi cũng giúp đở hắn! Ngươi không có nhìn kia một tên lường gạt mới vừa rồi lại lấy ra quyển sách kia tới  muốn hướng ta xuất thủ sao?" Natalie ủy khuất   nước mắt thẳng ở đây trong hốc mắt đảo quanh.
 
 "Tiểu muội... !" Lai Đặc một trận vô lực, "Ngươi đừng lại đi  chọc cho hắn, chúng ta bây giờ còn là nhiệm vụ lần này thứ nhất, bất kể hắn có phải hay không tên lường gạt, có chút thực lực vốn là chuyện tốt, ngươi mất hứng lời mà nói..., chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này, ca ca giúp ngươi dạy hắn còn không được!"
 
 Lai Đặc biết mình muội muội đánh thứ một ngày lên lập tức không ưa cái này Robben, hơn nữa kiêu căng   tính tình, hôm nay chuyện này tám chín phần mười là muội muội mình   vén lên  , cho nên Lai Đặc đối với Robben rõ ràng có chút dạy dỗ mùi vị lời của cũng không có phản kích, nếu là đối với mình cô muội muội này, Lai Đặc trong lòng thật sự không muốn nàng bị ủy khuất, mẫu thân chết sớm, phụ thân cũng đã qua đời, hiện ở trên thế giới này, cô muội muội này là mình thân nhân duy nhất rồi.
 
 "Hiện tại chúng ta còn cần mượn lực lượng của bọn họ, có chuyện gì đợi đến sau này hãy nói!" Lai Đặc không ngừng   nhẹ lời khuyên bảo.
 
 Thật lâu, Natalie mới hầm hừ   đáp ứng ở lại, "Được rồi, trường miệng bà, ta biết rồi! Ta xem cái kia Toa Toa   thương thế tốt lên   cũng không xê xích gì nhiều, hiện tại lại thêm một cái Tinh Linh, chúng ta lần này đem bọn họ lưu lại cũng không coi là thiếu, cái kia Robben nhiều hắn một cái cũng không coi là nhiều, chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này ta sẽ tìm này một tên lường gạt tính sổ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      