         
 
 
 Một đêm không nói chuyện, ngày thứ hai ngày sáng ngời, nhiều có người đều sớm đích quần áo nón nảy chỉnh tề ra trướng bồng, mang đủ liễu lương khô cùng nước trong sau khi, mọi người đem ngựa thất cùng xe cộ toàn bộ lưu tại trong doanh địa, để lại một ít không có gì sức chiến đấu đích quản lý nhân viên, ra doanh môn, do mấy người lần trước đã tới đích dong binh dẫn đường, hạng nặng vũ trang đích các dong binh theo một cái gồ ghề đích căn bản không tính là là lộ đích đường hẹp quanh co vào này phiến hình như quái thú một loại đích núi non.
 
 Toa Toa cùng Tô đều là chiến sĩ đích loại hình, mang theo Mao Mao có phần phiền phức, Robben liền sớm đích đem Mao Mao từ Toa Toa nơi nào muốn liễu trở về, hiện tại đem tròn vo đích Mao Mao đích ôm vào trong ngực, cảm giác này chích Huyễn Long so với trước đây vừa nặng liễu không ít, cũng không biết là Long sinh trưởng đích vốn có cũng nhanh, chính Toa Toa mỗi một ngày đều đem uy đích ăn no ăn no đích nguyên nhân.
 
 Mao Mao thoạt nhìn tựa hồ có chút hưng phấn, mập mạp đích thân thể tại Robben đích trong lòng liên tục đích qua lại giãy dụa, thường thường đích ngẩng đầu phát sinh nhẹ nhàng đích cổ quái tê minh, một đôi đen bóng đích trong ánh mắt tựa hồ có cái gì tại chậm rãi chảy xuôi.
 
 Tô đi ở một bên, nhìn Mao Mao tại Robben trong lòng xoay tới xoay lui, tựa hồ cùng Robben rất là thân cận, "Ngươi có thể nói cho ta biết, này chích Huyễn Long là thế nào tới sao?" Ám Tinh Linh lần này nhưng thật ra chủ động địa mở miệng liễu.
 
 Robben quay đầu vừa nhìn, Toa Toa cũng đang tràn đầy kinh ngạc đích nhìn chính, "Huyễn Long?"
 
 "Ngươi nhận thức Huyễn Long?" Robben có chút kinh ngạc, Mao Mao là một chích Long chuyện tình, chính cùng Toa Toa cũng không có đề cập qua, đương nhiên này điều không phải giấu diếm, đối với Robben mà nói, này chích con rắn kỳ thực là cái gì đều không thể nói là, chính lúc đó cứu nó, chỉ là đơn thuần đích muốn cho cái này thương cảm đích ấu long có thể sống sót mà thôi, sở dĩ Toa Toa vẫn đem Mao Mao trở thành sủng vật tới nuôi, Robben nhưng thật ra một điểm cũng không có phản đối.
 
 "Chúng ta tinh linh, chung quy sẽ biết đích so với các ngươi nhân loại nhiều như vậy một điểm!" Tô không khỏi có vài phần tự ngạo.
 
 "Trùng hợp cứu nó mà thôi, nó tứ cố vô thân, không thể làm gì khác hơn là cùng ta sống nương tựa lẫn nhau!" Robben nhàn nhạt đích đáp.
 
 "Sống nương tựa lẫn nhau?" Ám Tinh Linh thiêu liễu một chút chính thon dài đích lông mi, "Ngươi là nói ngươi cảm thấy hàng dài thương cảm, mới làm cho nó giữ ở bên người chiếu cố nó đích?"
 
 "Này có cái gì buồn cười sao? Sự tình đích xác là như vậy!" Robben có chút tức giận, Tô đích biểu tình tựa hồ nghe tới rồi một người thiên đại đích chê cười.
 
 "Long, bất luận là tinh khiết huyết thống đích Long chính hỗn huyết đích Á Long, đều là dị thường cường đại đích tồn tại, bọn họ tính cách cao ngạo, rất khó thân cận, cho dù là có đích Long loại cá tính ôn hòa, thế nhưng muốn dự đoán được bọn họ đích đồng ý cùng tín nhiệm cũng cực kỳ trắc trở đích, tại điểm này thượng, bất luận là thành niên đích Long, chính còn nhỏ đích Long, kém cũng không lớn!" Tô nhẹ nhàng đích vươn một cây ngón tay, sờ sờ Mao Mao đích đầu, thì lập tức lùi về rảnh tay, "Răng rắc" một tiếng, Mao Mao tràn đầy đầy đưa răng đích miệng cắn một khoảng không!
 
 "Ngươi rất may mắn, có thể được đến một cái Huyễn Long đích đồng ý là thập phần trắc trở đích, hơn nữa, hắn tựa hồ cùng ngươi rất là thân cận!" Tô đích trong mắt tựa hồ có vài phần ước ao.
 
 "Mao Mao cùng ta cũng rất thân cận a, vẫn đều là ta chiếu cố hắn đích!" Toa Toa tham quá ... Tới, an ủi liễu an ủi Mao Mao đích đầu, tiểu tử kia tựa hồ rất là hưởng thụ đích thầm thì kêu vài tiếng.
 
 Tô hơi đích nở nụ cười một chút, tịnh không nói lời nào.
 
 "Lẽ nào cái này đông tây tính tình là rất lớn đích! ?" Robben duỗi thẳng cánh tay đem Mao Mao gom lại liễu giữa không trung, nhìn chằm chằm Mao Mao béo đô đô đích thân thể cùng bốn cá ngắn nhỏ đích móng vuốt, Robben thấy thế nào cái này đông tây thế nào giống như một chích trường trứ sinh nhật đích tiểu trư.
 
 "... ít nhất ... Nó sau đó nhất định so với hiện ở trong núi đích người kia muốn nguy hiểm đích nhiều!" Tô quay đầu, từng đợt kỳ quái đích nổ vang đang ở sơn gian càng ngày càng rõ ràng.
 
 Nói rằng hiện nay đích trạng huống, Robben cũng Vô Tâm tại quan tâm sủng vật trư một loại đích Mao Mao, "Ta thế nào cảm giác càng ngày ước nhiệt, là bởi vì vi cái kia Hỏa Long đích nguyên nhân sao?"
 
 "Không sai, cự long ẩn dấu đích địa phương, hoàn cảnh nhiều ít hội căn cứ bọn họ bản thân đích lực lượng thuộc tính có điều cải biến, xem ra, đây là một cái thực lực cực kỳ mạnh mẽ đích cự long, hiện tại hẳn là hoàn cách hắn rất xa, thế nhưng hiện tại ta đã có thể cảm giác được rõ ràng hắn đích khí tức liễu, nói như vậy, điều không phải đối thực lực của chính mình có tuyệt đối đích lòng tin, bọn họ giống nhau đô hội cẩn thận đích ẩn dấu khởi chính đích khí tức, lần này, chúng ta hay là hội có chút phiền phức!"
 
 "Làm hết sức thôi!" La vốn cũng không nhiều lời, trên người bộ trứ bộ trứ na kiện hậu hậu đích bì giáp về phía trước đi đến.
 
 Lúc này đây, cũng là lịch lãm chính đích tuyệt cơ hội tốt, dù sao, tàn sát cự long chuyện như vậy, điều không phải mỗi người đều có cơ hội đụng tới đích.
 
 Theo mọi người dần dần tiến nhập đến núi non đích ở chỗ sâu trong, không khí chính là nhiệt độ đã rõ ràng đích thăng lên, bốn phía đích thực vật cũng bắt đầu dần dần rất thưa thớt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đích một chút lục sắc, cũng đều là này cực kỳ chịu nhiệt đích loại hình.
 
 Dần dần sở hữu đích thực vật đều tiêu thất không gặp, trụi lủi đích trên tảng đá một mảnh nóng hổi, từng đợt đích sóng nhiệt từ trên mặt đất mọc lên tới.
 
 Nhìn trước mắt ngoại trừ nham thạch cùng bùn đất cũng đừng không có vật gì khác đích núi trọc, Ám Tinh Linh nắm tay trong đích trường cung, một tia dự cảm bất hảo trong lòng trong bắt đầu xoay quanh, nhìn bốn phía đích tình huống, nếu như này Long chỉ là bằng vào bản thân tự nhiên toả ra đích khí tức thì đem ở đây biến thành như vậy dáng dấp, na thực lực của hắn quả thực đáng sợ tới rồi cực điểm.
 
 "Tạp lạp" một tiếng, Robben cảm thấy chính giẫm lên tới rồi vật gì vậy, hiếu kỳ dưới nhặt lên tới vừa nhìn, cũng một bả đã bẻ gẫy đích kiếm, kiếm đích sát biên giới đã nóng chảy, hiện tại thoạt nhìn canh như là một khối dài nhỏ đích thiết bản, tỉ mỉ đích nhìn một chút bốn phía, Robben có chút kỳ quái, tựa hồ thổ địa đích nhan sắc cùng địa phương khác có chút bất đồng, tựa như... . . . Robben trong lòng sáng ngời, giống như là na tọa cổ bảo trước đích đất trống bị chính dùng Hỏa Long thiêu qua sau khi đích nhan sắc một loại!
 
 Robben hơi đích mở liễu miệng, phía trước đích Lai Đặc ngồi xổm xuống liễu thân thể, ở trước mặt hắn, là một bộ đã điều không phải rất hoàn chỉnh đích nhân loại xương cốt.
 
 Lướt qua Lai Đặc đích đầu vai, phía trước đích một mảnh đất trũng dặm, rơi rải rác trứ sứt mẻ đích binh khí áo giáp, trên mặt đất thô ráp đích tảng đá khe trong, mơ hồ có thể thấy dày đặc đích bạch cốt, sở hữu gì đó phân bố tại rất lớn đích phạm vi trong, sở hữu gì đó đều tựa hồ bị đại hỏa lễ rửa tội quá một lần một loại, có chính cháy đen đích nhan sắc, mà có đã biến thành tro tàn.
 
 Robben tỉ mỉ đích phân rõ liễu một chút trên mặt đất đích trang bị, từ vũ khí đến áo giáp tái đến một ít tấm chắn các loại gì đó, rất ít có sự trùng lặp đích chủng loại xuất hiện, xem ra điều đó không có khả năng là chính mình chế thức thống nhất trang bị đích quân đội, cái này, hẳn là là thượng một lần tới dong binh cùng cái kia Hỏa Long đại chiến đích chiến trường thôi!
 
 Quả nhiên, na mấy người mang đội đích dong binh đầu lĩnh, mọi người bắt đầu cẩn cẩn dực dực đích tại hành khúc trên chiến trường sưu tầm khởi thi cốt, đem một ít có thể thu thập đến đích mặc kệ là hoàn chỉnh chính không xong chỉnh đích đầu khớp xương toàn bộ đều hảo hảo đích đặt ở liễu một bên...
 
 Nhìn trước mặt đích một loạt nhan sắc cháy đen đích thi cốt, thậm chí có thi cốt chích tìm được rồi một cái cánh tay thì như vậy cô linh linh đích bãi ở nơi nào.
 
 "Các huynh đệ! Chúng ta tới cho các ngươi nhặt xác, tới cho các ngươi báo thù liễu!" Lai Đặc mắt hổ rưng rưng, trong tay toản trứ một bả chỉ còn lại có phân nửa đích đầu thương, đó là phụ thân hắn Lai Văn đích vũ khí.
 
 Cấp tốc đích vùi lấp liễu sở hữu đích thi cốt, mọi người không nói được một lời đích kế tục đi tới.
 
 Bay qua liễu một tòa che đường nhìn đích núi nhỏ đầu, một người thật lớn đích cái động khẩu xuất hiện ở tại mọi người đích trước mặt!
 
 Đây là một người không toán rất cao đích núi nhỏ đích đỉnh núi, trụi lủi đích đỉnh núi diện tích không lớn, thế nhưng địa thế cũng rất bằng phẳng, này toà núi nhỏ chăm chú đích tựa ở một mặt cao cao vách đá bên cạnh, cái kia thật lớn đích cái động khẩu thì tương khảm tại vách đá trong, giống như một chích ác ma mở đích miệng một loại, tối om đích hướng về mọi người mở rộng.
 
 Mọi người vừa bước lên núi đầu càng cảm thấy thiêu đốt khó chịu, cái động khẩu đích không khí tựa hồ đang ở một trận đón một trận đích vặn vẹo, cổ quái đích tiếng oanh minh đang theo không ngừng từ cái động khẩu trong thoát ra đích sóng nhiệt một trận mạnh hơn một trận đích truyền tiến mọi người đích cái lỗ tai.
 
 "Hay ở đây liễu!" Trước nhất phương vẫn dẫn đường đích cái kia đầy mặt già nua trung niên nam nhân nói nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      