         
 
 
 Sáng sớm, tất cả mọi người cũng đứng ở cổ bảo trước   trên đất trống, ấm áp sáng rỡ lẳng lặng yên chiếu đến mỗi người   mặt. Bên cạnh là ngày hôm qua mới vừa chở tới đây   thớt ngựa cùng xe cộ, hiện tại tất cả thớt ngựa đã bộ tốt yên ngựa, xe cộ thượng cũng trang bị đầy đủ vật liệu. Robben nhìn ra, vì hành động lần này, có lẽ này cái dong binh đoàn  dặm tất cả tài nguyên cũng bị điều động, nhìn bên cạnh này hơn một trăm người, Robben trong lòng có mấy phần cảm xúc, nhiệm vụ lần này nguy hiểm vô cùng, hơn nữa còn có lần trước thất bại   bóng ma, những thứ này hoặc là tang thương hay là trẻ tuổi trước mặt lỗ, nói vậy đã có chết trận   chuẩn bị!
 
 Lai Đặc một thân trang phục, một thân một mình đứng ở có nhiều người trước mặt trước, ánh mắt ở đây trên mặt mọi người nhất nhất quét qua, lộ ra vẻ rất là trống trải   trong trang viên vang lên Lai Đặc âm thanh trong trẻo: "Các huynh đệ! Lần này, hoặc là nhất chiến thành danh! Hoặc là, hài cốt không còn!"
 
 "Lai Đặc, chúng ta cũng không phải là tay mơ rồi, chúng ta lính đánh thuê chuyến đi này, không phải là làm ra điều này ư, yên tâm đi, lần này nhất định đem cái kia gặp quỷ Hỏa Long làm thịt, đem đầu của nó đặt tới dong binh công hội đại sảnh đi, hảo hảo   tao tao những cái này đã sớm đường chạy   mềm trứng dái!" Tam thúc lên tiếng kêu lên, nhắm trúng mọi người một trận cười to.
 
 Lai Đặc cũng lộ ra nụ cười, "Tốt! Nói nhiều cũng là nói nhảm! Chúng ta... Lên đường!"
 
 Mọi người ầm ầm đồng ý!
 
 Lai Đặc trước lật trên người một con ngựa, khẩu súng ở trên ngựa một đeo, thúc vào bụng ngựa, này thất xài giá cao mua được tuấn mã một tiếng hí dài, bốn vó bốc khói, chạy thẳng tới  trang viên đại môn đi.
 
 Mọi người hống được một thanh âm vang lên, cũng chạy  hôm qua trời đã an bài tốt   thớt ngựa đi, lên ngựa   lên ngựa, lái xe   lái xe, tiếng người tiếng động lớn náo ở bên trong, cả đội ngũ bắt đầu đâu vào đấy   rời đi trang viên.
 
 Robben nhìn mình trước người này thất một người cao, trừ bốn vó tuyết trắng, ngay cả đám cái tạp mao cũng không có   tinh khiết tuấn mã màu đen, trong lòng thật thì thích a, nhưng là... Robben sẽ không kỵ!
 
 Đời trước đừng nói cỡi ngựa, một lần cuối cùng thấy sống sờ sờ   thớt ngựa thời điểm, còn là mình trung học được nghỉ hè đến ở đây nông thôn   nhà bà ngoại chơi thời điểm đâu rồi, mấy ngày hôm trước nghe nói cả cái dong binh đoàn  muốn cỡi ngựa người đi đường lúc, Robben mới ý thức tới, một cái Long Nhất loại chắc là không biết sẽ ngụ ở thành thị   bên cạnh .
 
 Từ nay về sau, mặc dù trước hướng Lai Đặc mượn một con ngựa tới  luyện tập, nhưng là... Hiệu quả rất là thảm đạm.
 
 Ngày hôm qua nhìn thấy phân cho mình   này thất cực kỳ khoẻ mạnh   tuấn mã , Robben mơ hồ nhìn đến Natalie không có ý tốt   ánh mắt, quả nhiên, lần đầu tiên cưỡi thử con ngựa này cuồng bạo   lập tức thiếu chút nữa đem Robben trực tiếp vén xuống, cuối cùng vẫn là Robben dùng tinh thần lực áp chế, con ngựa này mới xem như yên tĩnh lại.
 
 Robben nhẹ nhàng   vỗ vỗ đầu ngựa, xem ra dọc theo đường đi muốn cực khổ ngươi, ở đây tinh thần lực thượng bị áp chế sợ rằng không dễ chịu ba, nhưng là muốn trách phải đi trách cái kia ngực lớn nhưng không có đầu óc   Natalie ba!
 
 Nhất giẫm yên ngựa, Robben vừa định lên ngựa, lỗ tai rồi đột nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng   âm điệu quái dị   giọng nói, Robben một bên  đầu, thì ra là Tô lập tức ở bên cạnh, hiện tại đang nhắm mắt lại, nhẹ nhàng   ôm mã cổ, trong miệng ở đây đang nói gì đó, chẳng qua là, phát âm cổ quái, hoàn toàn nghe không hiểu!
 
 Robben ánh mắt sáng lên, chỉ thấy con ngựa kia dùng đầu thân mật ở Tô   trên mặt chà chà, về phía trước bước mấy bước, vừa hướng về phía sô-đa rồi một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ là ở đây để cho Tô cưỡi đi lên giống nhau, Ám Tinh Linh nhẹ nhàng   vuốt ve mã   cổ, linh xảo   nghiêng người, lên lưng ngựa, con ngựa kia căn bản không cần Tô khống chế, trực tiếp lập tức vững vàng vô cùng   về phía trước chạy ra ngoài.
 
 Robben gõ chính mình sau ót một chút, làm sao đem cái này đem quên đi, thấy trước mặt   hắc mã đang dùng hai khỏa mắt to châu nhìn mình chằm chằm, Robben lập tức đem tinh thần lực gom lại rồi bộ ngực, vẫn đeo tại trên cổ cái kia chôn dây chuyền ở đây Robben dày   gắn tấm dưới bì giáp lộ ra vài phần nhàn nhạt   quang , Robben đem tay đặt tại rồi con ngựa này   trên đầu, Da La đã nói, này cái dây chuyền có thể làm cho chính mình tốt hơn   cùng khác giống câu thông, nhưng nhìn , chỉ làm cho con ngựa này cảm giác mình không có địch ý phải không đủ rồi...
 
 Lão huynh, lần này cần cực khổ ngươi, chúng ta loài người   thân thể quá mức yếu ớt, căn bản không có các ngươi thân thể như vậy bền chắc, huống chi ta còn là một cái pháp sư, căn bản chạy không được mấy bước, lần này ủy khuất ngươi chở đi ta, tương lai có cơ hội, ta nhất định sẽ đem ngươi thả về tự nhiên ... Robben trong lòng ngổn ngang   nghĩ đến
 
 Rốt cục, qua một hồi lâu sau, con ngựa này không có ở đây trừng mắt nhìn Robben, thoạt nhìn tính cảnh giác giảm xuống rất nhiều, Robben vui mừng   vỗ vỗ đầu ngựa, "Kia ta không khách khí rồi!"
 
 Mấy trăm con ngựa ở trong thành kéo thành chuỗi   đi tới, vậy cũng là dễ nhìn.
 
 Lai Đặc mặt không chút thay đổi tiêu sái ở đây cả đội ngũ phía trước nhất, hai bên đường   cư dân mặt lộ vẻ khinh thường cùng tiếc hận   chỉ chỉ trỏ trỏ Lai Đặc căn bản là làm không nhìn thấy, chỉ để ý lôi kéo dây cương trong đầu buồn bực đi về phía trước.
 
 Đội ngũ thật dài cuối cùng là một chút xe cộ, bên trong là một chút tất phải vật liệu, ở phía sau, là cái kia phòng thủ thành phố đội trưởng dẫn dắt   nhìn chằm chằm tám trăm kỵ binh!
 
 "Sớm muộn gì có một ngày, ta muốn đem người đội trưởng kia   đầu vắt xuống tới, lúc ấy chúng ta đoàn danh vọng dâng cao thời điểm, mỗi lần hắn cũng khách khách khí khí đích, nhưng bây giờ trở mặt lập tức không nhận người, chúng ta những người này hắn người không nhận ra, còn phái rồi kỵ binh đi theo chúng ta, chúng ta chẳng lẽ còn có thể đốt này Lang Nha thành?" Tam thúc quay đầu lại hung hăng    nhìn chằm chằm phía sau mắng!
 
 "Tốt lắm, câm miệng! Đến hiện tại cũng không an phận!" Tam nương ở bên cạnh hét lên một tiếng, Tam thúc cổ rồi cổ ánh mắt, cuối cùng không có nói chuyện!
 
 Robben đi ở phía trước, quay đầu lại nhìn một chút đi theo Toa Toa bên cạnh   Tô đang đem trên người chuôi này một cái cao hơn người   Trường Cung bầy đặt ở đây một cái hơn thoải mái một chút   vị trí, đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, "Tô?" Robben nhẹ nhàng   vỗ vỗ mã cổ, này con tuấn mã lui về phía sau mấy bước, cùng Tô sở ngồi đích mã chung đồng tiến.
 
 Ám Tinh Linh khẽ   quay đầu, nhìn thấy Robben quay đầu nói chuyện với mình, căn bản không khống chế mã, thậm chí cũng giống như mình liền dây cương cũng không cầm, không khỏi có chút kinh dị, thanh lãnh lãnh   con ngươi nhìn Robben, nhưng không có tiếp lời.
 
 Tô   lạnh lùng, Robben sớm có dự liệu, trên thực tế, trừ cùng Toa Toa này người chủ nhân ngoài, Tô chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào nói nói, muốn không phải là của nàng dáng ngoài quá mức xuất sắc, có lẽ cả đoàn dặm nàng là không có...nhất tồn tại cảm   một cái!
 
 "Làm làm một người muốn phải sống sót Ám Tinh Linh chiến sĩ, ngươi cảm thấy chúng ta lần này   hành động, có thể có bao nhiêu thành công   tỷ lệ?" Robben cảm thấy, Tinh Linh có lẽ hiểu rõ hơn Long, dù sao nhân gia có thể sống hơn ngàn năm đâu rồi, đừng xem Tô hiện trong một tuổi trẻ tướng mạo đẹp, nói không chừng đã mấy trăm tuổi! Kiến thức   tích lũy lập tức là loài người vô cùng nhiều cổ giả cũng không nhất định so sánh với   quá nàng!
 
 Tô tựa hồ nhận chân suy nghĩ một chút, "Không biết, chẳng qua là biết là một đầu trưởng thành   Hỏa Hệ Cự Long lời mà nói..., ta muốn lần này vẫn có cơ hội!"
 
 "Nói đúng là thành công   hi vọng không lớn! ?" Robben đem Tô lời của phiên dịch một lần.
 
 "Không sai!" Tô khẽ mỉm cười, "Nếu là chúng ta cũng rất an toàn!"
 
 "Tại sao! ?" Robben không giải thích được.
 
 "Nhiệm vụ của chúng ta không phải là muốn giết rụng đầu kia Long, mà là đang có thể dưới tình huống bảo vệ cái kia Lai Đặc, có đúng hay không?" Ám Tinh Linh   tròng mắt lóe rạng rỡ tinh quang!
 
 "Toa Toa nói cho ngươi biết rồi!" Robben cả kinh, lúc ấy chuyện này là bí mật   cùng Natalie đạt thành hiệp nghị , trừ Natalie ngoài, chỉ có Robben cùng Toa Toa biết.
 
 Xem ra Toa Toa rất tin cho dù cái này Tô a!
 
 "Cho nên, chúng ta nhiệm vụ lần này cũng có thể lý giải là chạy trốn thời điểm tận lực   mang theo cái kia Lai Đặc, cái này lập tức đơn giản hơn rồi!" Ám Tinh Linh rất là không sao cả nói.
 
 "Thật ra thì, chúng ta hiện tại liền rời đi mới là tốt nhất lựa chọn, đối mặt Cự Long, vốn là một việc chuyện rất nguy hiểm!" Ám Tinh Linh cuối cùng vừa bổ sung một câu.
 
 -------
 
 Van xin cái phiếu vé ba...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      