         
 
 
 "Kia cuốn... Hỏa Long quyển trục!" Lai Đặc cảm giác tiếng nói có chút phát khô, bốn phía   khói dầy đặc càng làm cho chính mình thở không nổi!
 
 "Ngươi đang ở đây trong phòng xé kia cuốn Hỏa Long quyển trục? Ngươi đầu óc có bệnh a ngươi!" Natalie nhìn đã nóng chảy   rối tinh rối mù   vách tường chỉ vào Robben hổn hển   kêu lên!
 
 "Ta chẳng qua là không cẩn thận mà thôi" tuy nói Robben tự biết đuối lý, nếu nếu là Lai Đặc chỉ trích hắn, đoán chừng Robben cũng không phải có lên tiếng, nhưng là cái này Natalie... Robben đang hưng phấn sức lực thượng, mà nàng nói   vừa khó nghe! Robben không khỏi thanh âm có chút rét run.
 
 "Không cẩn thận! ?" Natalie thanh âm không bị khống chế   lại cao rồi vài lần, "Ma pháp quyển trục cũng sẽ nghiêm mật    phong tốt, đặt ở kia một trăm năm cũng sẽ không có vấn đề! Ngươi..."
 
 "Tốt lắm, tiểu muội!" Lai Đặc cắt đứt Natalie tràn đầy lửa giận lời mà nói..., "Robben, chúng ta đại chiến sắp tới, mỗi người tinh thần cũng rất khẩn trương, ngươi nếu đồng ý tham gia nhiệm vụ lần này, vậy thì mời ngươi cũng khiêm tốn một chút, không nên làm tiếp như vậy khác người chuyện tình, hôm nay coi như là vạn hạnh, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất có một sơ xuất, hôm nay chúng ta muốn có bao nhiêu người vì ngươi  "Không cẩn thận" chôn cùng!" Lai Đặc   trên mặt giống như đọng lại  Vạn Niên Huyền Băng, trường thương vung lên, chỉ hướng rồi cổ bảo trước   trên đất trống cái kia còn đang hừng hực thiêu đốt   khổng lồ quyển lửa, "Robben! Hôm nay ban ngày ngươi mua hơn một ngàn cái nô lệ lại muốn bỏ qua, cái kia phòng thủ thành phố đội trưởng hướng ta là khó khăn, quân đội đã đối với chúng ta sinh ra địch ý, ngươi hiện tại vừa muốn như thế nào! ?"
 
 Robben bị Lai Đặc âm điệu không cao nhưng là bao hàm lửa giận lời của làm cho vô cùng lúng túng, "Lai Đặc, xin lỗi! Ta thật không phải là cố ý , Toa Toa đang ở cách vách, ta tuyệt đối sẽ không mạo hiểm  !" Robben vội vàng hướng vách tường chỉ chỉ.
 
 Lai Đặc quay đầu lại, nhìn trên tường to lớn   đen lỗ thủng không khỏi lại là để cho thần kinh một trận nhảy lên, tường phía sau, hai cô bé không biết làm sao   nhìn bên này trong phòng một đống lớn   người.
 
 "Robben..." Lai Đặc nhổ một bải nước miếng trong lồng ngực   hờn dỗi, quay đầu lại tới  vừa muốn nói chuyện, không khỏi trên mặt lại là cứng đờ.
 
 Robben đột nhiên một tiếng hoan hô, thoáng cái nhào tới tràn đầy tro bụi   trong góc tường đi, ánh mắt của mọi người theo Robben   thân thể một chút vừa lên, đen xám tro tung bay ở bên trong, Robben từ trong góc tường nhảy ra khỏi mấy tờ đen thùi   giấy .
 
 "Robben... Ngươi! ?" Lai Đặc nhìn thấy Robben mừng như điên   đang cầm mấy tờ tuôn rơi rụng xám tro   giấy không khỏi tràn đầy nghi ngờ.
 
 "Xoạch" một chút, Robben hung hăng  đối với trong tay đen thùi   giấy hôn một cái, cười ha ha!
 
 "Ân? Lai Đặc? Ngươi nói gì, Robben chuyển quá một tờ đen sẫm   mặt, hưng phấn hỏi!
 
 "Rất tốt!" Lai Đặc toàn thân một trận phát run, rốt cục không bao giờ ... nữa muốn cái này đồ ngốc nói chuyện.
 
 "Tam nương, nữa thu thập hai cái gian phòng ba, Robben, ngươi tốt nhất không nên nữa gây chuyện, chúng ta muốn mời ngươi cùng Toa Toa tham gia nhiệm vụ lần này chính là vì chúng ta có thể càng thêm   an toàn, nếu như ngươi nữa có cái gì hành động uy hiếp được tánh mạng của chúng ta, ta đây không thể làm gì khác hơn là xin rời đi! Đang ở mới vừa rồi, ta thấy được một cái trên đất trống làm cười thầm   huynh đệ đã bị ngươi bỏng rồi! Tự giải quyết cho tốt ba!" Tức giận hừ một tiếng, cũng nói ra trong tay thương, Lai Đặc xoay người rời đi.
 
 Trong chốc lát mọi người đi được sạch sẽ, tam nương đã tìm người đi thu thập gian phòng, ngoài cửa phòng, Toa Toa ngó dáo dác nhìn  người đều đi hết sạch, lúc này mới đầy bụng nghi hồ   đi đến.
 
 "Robben, ngươi đang làm gì đó! ?" Toa Toa lúc này đi tiến gian phòng, nhìn bốn phía đã hoàn toàn thay đổi, phía trước   vách tường cũng mất tung ảnh, trên đất trống kia cái cự đại   hỏa hoàn như cũ ở đây vù vù   đốt ... Ánh mắt rốt cục từ từ   trừng lớn lên, Tô lặng lẽ đi theo Toa Toa phía sau, đánh giá bốn phía, trong mắt lóe nhàn nhạt tinh quang.
 
 "Toa Toa, ra khỏi một chút ngoài ý muốn, không có gì!" Robben lên tiếng, lộ ra một cái bạch nha.
 
 "Lai Đặc bọn họ thật giống như rất tức giận." Toa Toa quay đầu lại nhìn một chút cửa phòng phương hướng.
 
 Robben trong lòng cười khổ, đâu chỉ là tức giận, nếu không phải ngươi cô nàng này sẽ ngụ ở cách vách để cho ta có lấy cớ, Lai Đặc thoạt nhìn quả thực muốn giết ta!
 
 "Không có chuyện gì, chẳng qua là hiểu lầm mà thôi!" Robben ha hả cười một tiếng.
 
 "Trên tay ngươi là vật gì ?" Toa Toa rốt cục chú ý tới Robben trong tay đen thùi   vài miếng giấy.
 
 "Hắc hắc, pháp bảo!" Robben thoải mái cười to!
 
 Mặc dù người phòng gì đó cũng thiêu hủy rồi, liền vách tường cũng bị đốt cái đại lỗ thủng, nhưng là mấy cái bị ám nguyên tố bao vây   ma pháp cuốn cũng đang mãnh liệt   đại hỏa : hỏa hoạn hạ hoàn hảo không tổn hao gì   bảo vệ lưu lại, lại càng vạn hạnh chính là bị quét đến rồi trong góc tường, này mới không có theo vô số   đá vụn mái ngói cùng nhau vọt tới trên bầu trời đi!
 
 "Toa Toa, đi ngủ đi, ta không sao, thật!"
 
 Toa Toa bị Robben nửa đẩy đi tới cửa, nhìn thấy Robben vừa xoay người trở lại trong phòng, không khỏi lên tiếng hỏi: "Robben, ngươi còn làm cái gì! ?"
 
 "Có chút ít chuyện, rất nhanh sẽ ngủ , bái bai!" Robben cười thần bí, đóng cửa lại!
 
 Nằm ở mới trong phòng, Toa Toa trở mình, "Hắn có chuyện gì gạt ta!" Bỗng nhiên   chi đứng lên Thể, Toa Toa rất nhanh rồi hai chích quả đấm nhỏ.
 
 "Chủ nhân làm sao biết?" Ban đêm, Hắc Tinh Linh   ánh mắt khẽ phóng ra quang.
 
 "Trực giác của nữ nhân!"
 
 --------
 
 Robben nguyên nghĩ tại này tòa trang viên dặm tìm không ai   bí mật , nhưng là vừa nghĩ đây là nhân gia căn cứ địa, nhất định là cười thầm trải rộng, mới vừa rồi chính mình tùy tiện ném cái Hỏa Long còn đốt tới một cái đâu rồi, dứt khoát lập tức làm được tràn đầy tro bụi   trên mặt đất.
 
 Tụ rồi hai thủy cầu đem trong tay   ma pháp cuốn giặt, nhìn phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo   ma pháp đường vân, Robben hài lòng cười cười.
 
 Cẩn thận   cất xong này mấy tờ có chừng   ma pháp cuốn, Robben từ trong giới chỉ lấy ra một quyển trống không   quyển trục.
 
 Của ta Hỏa Long a... Nhìn trên đất trống còn không có dập tắt   hỏa diễm, Robben trong lòng nóng lên.
 
 "Ngươi nhìn! Tiểu tử kia   trong phòng vừa sáng lên cạn sạch!" Trên đất trống ánh lửa   trong bóng ma, một cái thanh âm hét rầm lên!
 
 Khinh phiêu phiêu   tro bụi bị từng đợt   sóng nhiệt kéo, Robben hai tay giống như hai khối nung đỏ   khối sắt giống nhau áp trên mặt đất   một quyển quyển trục chưa ghi trên, đầu đầy   đại hán, cả quyển trục bị nhuộm được đỏ bừng, không ngừng   hướng phía ngoài đảo sóng nhiệt, đem bốn phía   tro bụi xuy   sạch sẽ.
 
 Từ từ , nhiều tia lửa đỏ   đường vân bắt đầu ở trên quyển trục chậm chạp bò sát, lộ ra vẻ dị thường   khó khăn, Robben cắn chặc hàm răng, trên cánh tay hỏa hồng sắc   bắt đầu chậm chạp   hướng trên bàn tay tập trung, hai tay bắt đầu từ từ   tỏa sáng, trên mặt đất   quyển trục cũng giống như là trải tại rồi sóng biển trên, không ngừng   sôi trào, trên quyển trục   hỏa hồng sắc đường vân trong nháy mắt sáng vi tích phân, bắt đầu nhanh chóng   kéo dài tới ra, rất nhanh, Robben bắt đầu cảm thấy có chút cố hết sức rồi, trong đầu từng đợt   đau đớn mơ hồ truyền đến! Robben lấy làm kinh hãi, hôm nay tụ tán nguyên tố trong lúc dị thường   thuận lợi, hợp với một lần nữa phong ấn sáu ma pháp cũng không một chút cố hết sức   cảm giác, tựa hồ tinh thần lực đột nhiên tăng mạnh, thẳng đến hiện tại, Robben cơ hồ đều nhanh quên mất tinh thần lực của mình ít đến thương cảm chuyện thực rồi, chẳng qua là hiện tại, thêm vào tinh lực tựa như có lẽ đã hao hết!
 
 Robben trong lòng không khỏi một trận lo lắng, phong ấn ma pháp nửa đường thất bại, kết quả như thế nào cũng không phải biết, nhưng là nghĩ đến hậu quả cũng không phải là cái gì chuyện tốt, khổng lồ như vậy   hỏa nguyên tố năng lượng thất khống lời của...
 
 Robben trợn tròn cặp mắt, bắt đầu liều mạng giống nhau   thúc dục trên tay   hỏa nguyên tố, trên quyển trục   lửa đỏ đường vân giống như yêu quái giống nhau điên cuồng sinh trưởng , Robben cảm thấy trong óc   đau đớn đã muốn làm cho mình không nhịn được thời điểm, màu đỏ   ma pháp đường vân cành vụn vặt mạn liền lại với nhau, một cái hình thù kỳ quái   pháp trận rốt cục thành hình rồi!
 
 Cuối cùng một chút ma pháp đường vân liền hoàn thành, trên quyển trục nhấp nhoáng rồi một mảnh đỏ bừng quang mang, cả pháp trận trong thật giống như có màu đỏ   thủy ngân bắt đầu nhanh chóng   lưu động!
 
 Hai tay vừa nhấc, trên lòng bàn tay   hồng quang tan hết, vẻ đen nhánh bị lây đầu ngón tay, liều mạng cuối cùng một chút khí lực, Robben một cái tát vỗ vào hồng quang càng ngày càng thịnh   trên quyển trục...
 
 "Cạch"  một tiếng, cửa cả bị đánh bay, thẳng tắp xuyên qua trống trơn   vách tường bay đến giữa không trung, một đoàn lôi quang bọc sắc mặt xanh mét   Lai Đặc cuồng như gió   cuốn đi vào!
 
 "Robben! Ngươi muốn chết!" Lai Đặc trợn mắt tròn xoe! Quát to một tiếng!
 
 Bên trong nhà, Robben đang ôm một quyển đen trong thấu hồng   quyển trục, ngồi ở trên sàn nhà ha hả cười khúc khích...
 
 -------
 
 Mới đích bên trong gian phòng, Robben vốn đã rửa sạch quá cũng đổi y phục, hiện tại đang khuôn mặt mừng rỡ   loay hoay bắt tay vào làm trong bảy cái ma pháp cuốn.
 
 Này cũng không chỉ là bảy ma pháp!
 
 Thăm dò rồi này mấy ma pháp   trong nguyên tố   tạo thành cùng ba động, bằng vào tinh chuẩn   nguyên tố khống chế năng lực, Robben có thể phục chế ra vô hạn nhiều đích ma pháp xoắn tới.
 
 Chẳng qua là, Robben chính mình nhưng một cái ma pháp cũng sẽ không... Xem ra, hay là muốn tìm khác pháp sư cho mình biểu diễn ma pháp mới được, Robben bao nhiêu có chút buồn bực   nghĩ đến.
 
 Đem tất cả ma pháp cuốn thu nạp đến cùng nhau, Robben có một chủ ý, trên tay một trận loang loáng, một đống lớn   quyển trục chưa ghi đánh rơi trên giường, Robben đem tất cả mộc trục cũng lấy ra, đem trống không   ma pháp cuốn thật chỉnh tề   điệp tốt đặt ở kia bảy cuốn ma pháp cuốn phía dưới, Robben từ trong giới chỉ lấy ra móc ra một quyển thật dầy    màu đen phong bì   vong linh pháp thuật sách, trực tiếp đem phong bì kéo xuống, đem điệp tốt ma pháp cuốn bỏ vào, dùng sợi dây đem phong bì cùng ma pháp cuốn mặc xong. Robben mừng rỡ   cầm ở trong tay điên rồi hai cái, sau này có thể thu thập ma pháp tới  dùng rồi!
 
 Nhớ tới trước đó vài ngày lần trước phong ấn ma pháp đích tình cảnh, Robben trừng mắt nhìn... Tinh thần lực tăng không ít a!
 
 Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có thể cùng mấy cái tựa hồ ở đây hướng chính mình chúc phúc   Tinh Linh có liên quan, Robben trong lòng không khỏi một trận mừng thầm, làm người tốt... Có tiền đồ a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      