         
 
 
 Thật lớn  cánh cổ động trứ nóng rực  không khí, mọi người cũng không biết hiện tại cai dùng cái gì biểu tình tới đối mặt đang phủ xuống tại bọn họ trên đầu  này cự long.
 
 Hỏa hồng sắc  cự long đầu đầy ám hồng sắc  tiên huyết, một cái đuôi vô lực  thùy ở sau người, máu giống như là nhỏ suối một loại  theo đuôi tiêm thảng xuống tới, một cái chân sau thượng cũng là lân phiến bóc ra, huyết nhục không rõ, xem ra Robben kia cuối cùng một chút  đột nhiên tập kích chính đạt được  không sai  hiệu quả, thế nhưng, cũng giới hạn hơn thế .
 
 Hỏa Long một đôi xanh biếc giữa lộ ra huyết hồng  trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng  sát ý, không được từ đầu thượng lưu hạ  tiên huyết xẹt qua con mắt, đem vốn là làm cho  con ngươi nhiễm đắc càng quỷ dị.
 
 "Miểu nhân loại nhỏ bé!" Cuồng phong gào thét giữa, thật lớn  tiếng gầm thổi qua mỗi người  cái lỗ tai, "Các ngươi đây đàn sở hữu chủng tộc giữa tối đê tiện, tối vô sỉ, tối dơ bẩn  thấp hơn tồn tại! Cư nhiên có thể dám ở ta tiến giai  thời khắc mấu chốt đến quấy rầy ta..." Cự long phẫn nộ  tiếng kêu đã biến thành  điên cuồng  hí rống, "Thượng một lần ta buông tha  các ngươi! Lúc này đây, các ngươi cư nhiên cảm lại một lần nữa bước vào ta  lãnh địa!"
 
 Hỏa Long thật lớn  đầu phẫn nộ  vứt động hí rống, đại tích đại tích  tiên huyết đánh vào nhân  trên mặt, nóng rực  đau nhức, thế nhưng mọi người nhưng lại không có gì phản ánh, rất nhiều người bị thật lớn  phong áp đánh bại, trên mặt cũng mờ mịt, sợ hãi tại mỗi người trong lòng sinh sôi, tuyệt vọng  sợ hãi!
 
 "Mất đi lần này cơ hội, đến tiếp theo tiến giai muốn có bao nhiêu niên, các ngươi những ... này ngu xuẩn  nhân loại có thể tưởng tượng sao? Tinh linh!" Cự long đột nhiên  quay đầu, màu đỏ tươi  con ngươi nhìn chằm chằm Tô, "Tiếp theo tiến giai  thời gian, ngươi đều đã cai bị vùi vào tượng dưới tàng cây một lần nữa trở về tự nhiên  ôm ấp , các ngươi những ... này ti tiện  sinh vật biết cái gì là vĩnh hằng! Cái gì là lực lượng! Các ngươi những ... này ti tiện  chủng tộc đương niên nên bị ngầm  ác ma toàn bộ tê mảnh nhỏ!"
 
 Robben nhìn  ra, tiến giai thất bại đối này cự long  đả kích rất lớn, lửa giận đã sắp làm cho nó mất đi lý trí ! Mặc dù Robben không biết cự long nhiều ít niên tiến giai một lần, thậm chí Robben căn bản không biết tiến giai thức vật gì vậy, thế nhưng... Lần sau tiến giai  thời gian Tô đều phải chết già ! Tô thế nhưng tinh linh! Có thể sống hơn một nghìn niên na!
 
 Thiên niên một lần cơ hội, cuối cùng trúc cái giỏ múc nước công dã tràng!
 
 "Ta muốn đem các ngươi mỗi người trên người  máu chia ra chia ra  khảo kiền!" Cự long ngửa mặt lên trời hí rống, một trận to rõ  long ngâm vang vọng phía chân trời, đỉnh đầu nồng hậu  đám mây một trận không tiếng động  cuồn cuộn, hôm nay khoảng không dữ đại địa  sủng nhi một tiếng hét giận dữ, vốn là đông nghịt  bầu trời một mảnh sáng sủa, dày dày  tầng mây, bị đây một tiếng hét giận dữ sinh sôi  khu mở một cái động lớn!
 
 Thế giới tựa hồ đã rời xa mọi người đi, còn lại  chỉ có cự long kia tiên huyết nhiễm hồng  thật lớn thân thể cùng mang theo không gì sánh được nóng rực khí tức  hí tiếng hô, hay là đại lục này giữa thượng giống như vậy như vậy gần gũi  trực diện cự long lửa giận  nhân còn muốn ngược dòng đến không biết nhiều ít niên  từ trước, cái này sinh vật liên cao nhất quả nhiên tồn tại, cái này hầu như nhảy ra thế giới này cân đối ở ngoài  tồn tại, đương nó đem tự mình  phẫn nộ cùng giết chóc hoàn hoàn toàn toàn bộ  trút xuống tới rồi trước mắt những ... này nhỏ bé đến quả thực quên  nhân loại trước mặt thì, đương nó tại ngươi mọi cách nỗ lực  công kích sau khi vẫn như cũ như ác mộng một loại  phủ xuống tại ngươi trên đầu tịnh lượng ra nó sắc bén kinh khủng  răng nanh thì, mọi người đều bắt đầu cảm giác được, hay là lần này hành động đích thật là một sai lầm!
 
 Cần nhờ mấy trăm con kiến cắn chết một chích voi, đây hiển nhiên cũng không hiện thực, cho dù đây là mấy trăm chích không gì sánh được cường tráng  thực nhân con kiến, cho dù đây là một chích rơi vào suy yếu  voi!
 
 Con kiến chung quy là con kiến, hay là mấy nghìn năm giữa, hội đột biến gien ra một chích mang theo kịch độc  con kiến có thể để đảo đây nhức đầu tượng, thế nhưng loại này thiên niên vừa hiện chuyện tình, chỉ là thuật lại, ngươi có khả năng tin tưởng nó  tồn tại, nhưng hay nhất vĩnh viễn cũng không muốn đem kỳ vọng đặt ở cái này mặt trên.
 
 Tử vong ly mọi người như vậy chi cận, giống như cự long vô biên  bóng ma quấn trứ mỗi người  trên người...
 
 Tầng mây trong bỏ ra  một chút dương quang, bất khuất  đi qua Hỏa Long thật lớn thân thể trong lúc đó  khe, chiếu tới rồi một thanh đâm thẳng trời xanh  trường thương trên!
 
 "Các huynh đệ!" Lai Đặc hét lớn một tiếng, phảng phất áp qua trời cao trên cự long  rống giận!
 
 "Ta mong muốn nhìn thấy cha ta cùng cái khác huynh đệ lúc, chúng ta có khả năng kiêu ngạo  nói cho bọn họ, chúng ta đã làm được  hay nhất!" Lai Đặc  thanh âm có vài phần trầm thấp, cũng kiên định không gì sánh được, trong tay  lôi long giác thẳng tắp  thứ hướng bầu trời, nhàn nhạt dương quang bỏ ra, ánh trứ hắn cũng không cao to  cắt hình... Trong nháy mắt, Robben tựa hồ nghĩ tới hai người cùng hiện tại không dính bên cạnh  tự -- anh hùng!
 
 "Cùng ta cùng nhau tố cuối cùng một kích!"
 
 Lai Đặc nói phảng phất có ma lực!
 
 Yên lặng , mọi người trên người lại lượng nổi lên yếu ớt  đấu khí quang mang, cho dù là này hầu như đã không thể động  nhân cũng giãy dụa trứ theo trên mặt đất ba lên, tam thúc thậm chí chỉ dùng để tự mình chỉ còn lại có  một thanh búa chống đỡ trứ thân thể, đan tất quỳ trên mặt đất  tụ tập đấu khí, kỳ thực tại vừa, hắn  đấu khí đã tiêu hao  sạch sẽ , thế nhưng hiện tại, yếu ớt hồng sắc đấu khí lại tại chỉ không được run  trên người lại một lần nữa  ngưng tụ!
 
 Sao một chút  đấu khí quang mang tại vùng đất bằng phẳng  đỉnh núi lượng khởi, không cao  trên núi tiếng gió thổi rống giận, mọi người trên người quang mang đều là lúc sáng lúc tối, như là mưa gió giữa tùy thời khả năng tắt  ngọn đèn dầu, nhưng mà cho dù dập tắt... Lại quật cường  lượng khởi!
 
 Robben không biết cai hình dung như thế nào hiện tại  cảnh tượng, bên người  Toa Toa cũng là vẻ mặt  nghiêm túc, trên người tựa hồ đang có thấy không rõ lắm  quang diễm tại chớp động, Robben cảm thấy thập phần vô lực, nguyên lai dự định tình huống không ổn thì ưu tiên chạy trốn  tìm cách hiện tại xem ra quả thực chính là buồn cười, cự long kia rộng  cánh so với mai tư  cái kia đại hình hóa đĩnh còn muốn lớn hơn vài bội!
 
 Chạy! Thế nào chạy! ? Đây cự long  tốc độ nói là ngay lập tức nghìn dặm đều không quá đáng! Vừa bị như vậy kịch liệt  bạo tạc công kích, thế nhưng trong chớp mắt cũng đã tới rồi mọi người  đỉnh đầu...
 
 Được rồi! Cuối cùng nhất đọ sức!
 
 "Tô!" Robben nhẹ nhàng  lôi kéo bên người  Ám Tinh Linh, thân thể của hắn thượng cũng dường như Toa Toa một loại lóe thấy không rõ lắm  quang diễm, thế nhưng hiện tại Robben đã vô tâm tư truy cứu người hai nữ nhân trong lúc đó rốt cuộc có cái gì bí mật , "Còn có thể giật lại cung sao! ?"
 
 Tại vừa không gì sánh được hỗn loạn  trong chiến đấu, Robben nhớ kỹ cái này nữ nhân tựa hồ không có gì cơ sẽ ra tay, tương ứng , hiện ở trên người  thương cũng là ít nhất , Toa Toa  đầu vai cùng chân bộ hiện tại đều đã có hai nơi không nhẹ không nặng  bỏng, mà Tô ngoại trừ một đầu mái tóc có chút khô cuốn khúc ở ngoài, tựa hồ nhưng lại một thụ cái gì vết thương!
 
 Tô sửng sốt, vô ý thức  trả lời: "Có thể!"
 
 "Cầm lấy của ngươi cung! Ngươi vẫn có một lần cơ hội!" La vốn cũng không cố Ám Tinh Linh không giải thích được  ánh mắt, tự cố  tại nàng buộc ở sau lưng  tiến túi dặm rút ra một cây thật dài tên!
 
 "Đồ quá độc?" Robben hai tay nâng lên đây căn hình như là dùng để săn bắn mạnh mẽ voi ma mút dùng  thật lớn tên mạn bất kinh tâm  hỏi!
 
 "Không sai!" Tô diện vô biểu tình  hồi đáp, đã đem to lớn  trường cung nắm ở tại trong tay.
 
 "Kia rất tốt!"
 
 Robben hai tay chăm chú  cầm đây chích thật dài tên, trong nháy mắt, sở hữu  tinh thần lực nhè nhẹ từng sợi  hối thành dòng suối nhỏ, lại tụ thành triều tịch, cuộn trào mãnh liệt  hướng về trong tay  tên dũng rời đi, Robben cảm giác tự mình hiện tại quả thực chính là tại đem thân xác một tấc thốn  tê toái, lại theo một tấc thốn  mấy năm ngắn ngủi dặm đem mỗi một phút  tinh thần lực bài trừ tới, Robben cảm thấy tự mình đang muốn mất đi ý thức, đầu giữa vô biên  đau đớn tựa hồ đang ở làm cho tự mình  đại não bắt đầu kinh luyên một loại  mãnh liệt  co rúm!
 
 Ám Tinh Linh lại một lần nữa khó có thể tin  nới rộng ra con mắt!
 
 Robben phía sau, đủ mọi màu sắc  đấu khí quang mang dần dần hội tụ tới rồi Lai Đặc  bên người, Lai Đặc khuôn mặt vặn vẹo, trên người điên cuồng cổ động  sấm đánh đấu khí làm cho hắn thoạt nhìn giống như là một cá cầu hình thiểm điện!
 
 Mỗi người, đều tại giờ khắc này đều tại điên cuồng  lấy ra trong thân thể  mỗi một ti lực lượng, mỗi người, đều tại đột phá tự mình  cực hạn!
 
 Trời cao dưới, theo tầng mây chỗ trống giữa thấu hạ  thật lớn quang trụ giống như đang ở chiếu một cá sân khấu... Một cái không gì sánh được phẫn nộ  hồng sắc Hỏa Long, còn có hơn mười một quật cường bất khuất  nhỏ bé nhân loại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      