         VietPhrase một nghĩa
 Một trăm lẻ sáu chương vòng
 
 Vách núi tại tương hỗ cự ly năm mươi thước trái phải  thời điểm thì cơ bản không hề hướng hai bên mở rộng, đôi khi thậm chí còn có thể muốn trong cốc co rút lại thượng một khoảng cách, thế nhưng chung quy sợ cái kia  mà nói, xu thế đã xu với bằng phẳng.
 
 Phía trước  trên đường không nữa giống như trước  cái loại này hình tròn  khe xuất hiện, mà này tại ban đầu  một đoạn đường thượng bảy nữu bát chiết  chuyển biến, cũng hầu như tiêu thất không gặp .
 
 Robben đứng lại bàn chân, trên mặt một mảnh mây đen, ly khai cái kia hình tròn  khe lúc, tứ diện  tia sáng đã lại một lần  tối sầm xuống tới. Thực vật cũng bắt đầu kịch liệt  trở nên thấp bé, rất thưa thớt đứng lên, trên mặt đất, lại bắt đầu; lỏa lồ ra cái loại này hình thù kỳ lạ  quái sự, mặt trên ba mãn  các loại tráng kiện  cây mây, đem quái thạch trang phục thật là tốt giống như hé ra trương cổ quái  khuôn mặt.
 
 Tia sáng tuy rằng tối sầm xuống tới, thế nhưng vẫn như cũ còn có thể đến xa xa đồ vật không rõ  cái bóng, Robben ngẩng đầu ngưng mắt mà vong, này đã thập phần rộng  cốc nói tựa hồ căn bản không có đầu cùng...
 
 Trên đầu lại truyền đến  cái loại này Hấp Nham thú phẫn nộ  trầm thấp gầm rú, tùy theo mà đến , đúng Phù Quang điểu tiêm lệ  tiếng kêu to...
 
 Hầu như mỗi một ngày, Robben  đỉnh đầu đô hội trình diễn loại này vồ đại chiến, đôi khi Phù Quang điểu lược tới rồi Hấp Nham thú nhiều một ít, mà đôi khi còn lại là Hấp Nham thú bắt được  Phù Quang điểu nhiều một ít, đây lưỡng chủng quái vật  tốc độ cùng lực lượng đều cao  kinh người, mỗi một lần cho nhau vồ  thời điểm cũng đều là rất nhiều  Phù Quang điểu nhất tề xuất hiện, Robben không biết đây thẳng lên trời tế  vách núi rốt cuộc cao bao nhiêu, cũng không biết tự mình đỉnh đầu  kia một tầng loãng  vân vụ rốt cuộc có bao nhiêu hậu, thế nhưng mỗi một lần Phù Quang điểu xuất hiện  thời điểm đều là đông nghịt  một mảnh già thiên tế nhật, Robben thị lực có thể đạt được  địa phương, loại này thật lớn  quái điểu sẽ một lần xuất hiện mấy trăm chích, mà ở Robben nhìn không thấy  trên cao, không biết lại có bao nhiêu quái thú tại chém giết.
 
 Robben thập phần may mắn tự mình ngày đó vừa bay tiến đám sương đã bị một chích Hấp Nham thú cuốn lấy  mắt cá chân, nếu như lại mạn thượng một thời chỉ chốc lát, như vậy phỏng chừng tự mình sẽ chạy ào hơn một nghìn chích Phù Quang điểu  điểu đàn lý .
 
 Lưỡng chủng quái vật  rống giận cùng đánh nham bích  thanh âm, hơn nữa cốt nhục bị xé rách  thanh âm, mỗi lần vồ đều là có kinh thiên động địa.
 
 Robben hiện tại cũng tập mãi thành thói quen , quay về với chính nghĩa đây lưỡng chủng đồ vật đều chích ở trên đầu  kia một mảnh rời tự mình hơn mười thước trái phải  đám sương trong hoạt động, nhưng thật ra thực sự không có lao xuống đột kích kích nhân  dự định.
 
 Làm cho Robben hơi kinh ngạc chính là, loại này đại quy mô  đi săn  mỗi một ngày đều phải trình diễn, đôi khi thậm chí là muốn tới tốt nhất vài lần, mỗi một lần đều là tử thương vô số, thế nhưng tiếp theo thành phê  Phù Quang điểu lại một lần nữa xuất hiện  thời điểm, số lượng nhưng lại chút nào không gặp có giảm thiểu, Robben không biết hiện tại đúng đệ mấy ngày , thế nhưng dựa theo Robben  tính toán, tự mình có thể nhìn thấy , những ... này quái vật  tử thương gia đứng lên ... ít nhất ... Cũng muốn có mấy nghìn  thôi...
 
 Tiêm lệ  hí dữ phẫn nộ  tiếng hô dần dần ngừng kinh doanh, lại một vòng vồ đại chiến kết thúc.
 
 Robben theo trên mặt đất nhặt lên  nhất khối thạch đầu, hơi nắm chặt, nhàn nhạt  thanh sắc quang hoa tại trên tảng đá thẩm thấu ra, Robben đem tảng đá ra sức  quăng đi ra ngoài!
 
 "Rống!" Tảng đá vừa tiến nhập kia tầng đám sương, một thân trầm thấp  rống lên một tiếng thì vang lên.
 
 Theo phẫn nộ  tiếng hô, trên tảng đá nứt ra rồi một đạo khe, một cái đầu lưỡi tự gì đó thiểm điện bàn  bắn đi ra, chuẩn xác  quấn lấy  rất nhanh phi hành  tảng đá sau khi, sau đó cấp tốc  mang theo tảng đá rụt trở lại. Trên tảng đá  khe hợp lại, một lần nữa biến thành  nham bích  hình dạng.
 
 Trước sau không được một giây loại  thời gian...
 
 Robben lăng lăng  nhìn nham bích, kia mặt trên căn bản nhìn không ra sẽ có nhất chỉ quái thú tại ẩn núp , hơn nữa ngay vừa, Robben tựa hồ thấy ngay vị trí này, một chích Hấp Nham thú đã bị mấy chích Phù Quang điểu hợp lực bắt đi ra ăn tươi ...
 
 Không trung, tuyệt đối không có hi vọng , những ... này quái vật giống như là vô cùng vô tận một loại.
 
 "Chúng ta tiếp tục về phía trước đi!"
 
 Robben trong lòng trầm trọng, phía trước  thông lộ thật giống như không có đầu cùng một loại căn bản vọng không được bên cạnh, hai bên  vách núi càng ngay cả một tia  biến hóa cũng không có, mà duy nhất có thể nhìn  đều  lối ra, Robben thực sự không dám đóng gói phiếu nói tự mình bay tiến kia tầng đám sương lúc còn có thể lại một lần nữa may mắn  sống trở về.
 
 "Hay là..." Natalie nhẹ nhàng  thanh âm đột nhiên tại Robben phía sau vang lên.
 
 "Cái gì?"
 
 Robben nữu quá ... Mang theo vài phần nghi hoặc nhìn Natalie, chớ không phải là cái này nữ nhân có cái gì phát hiện!
 
 "Ta cảm thấy... Chúng ta cần phải hoán trở lại cái kia bên hồ lại đi xem!"
 
 "Vì sao! ?"
 
 "Cái kia trong hồ ta đã tỉ mỉ  sưu qua, cái gì cũng không có, mà trên bờ ngoại trừ thủy tinh ở ngoài thì đều là những ... này chết tiệt thực vật!"Robben nói túm  một bả cái gì thực vật  thật nhỏ phiến lá, cầm ở trong tay hung hăng  tỏa lên.
 
 "Chúng ta đi  lâu như vậy, chỉ xuất hiện  kia một cá tương đối đặc biệt địa phương khác, hơn nữa mặc kệ đúng thủy tinh cũng tốt, chính là cái kia hồ nước  nguyên nhân cũng tốt, những ... này thực vật rõ ràng đều tại đã bị cái kia cái kia khe giữa  vật gì vậy ảnh hưởng, ta cảm thấy, cùng với ở chỗ này mù quáng  về phía trước tìm tòi, không bằng lại trở lại hảo hảo  điều tra một chút."
 
 "Chúng ta là muốn nhu tìm ra rời đi  biện pháp, điều không phải nghiên cứu thực vật  sinh trưởng tình huống, ta hầu như có khả năng khẳng định, cái kia khe thực vật đúng bị này thủy tinh  ảnh hưởng mới trở nên cùng bên ngoài  thực vật bất đồng , những ... này thực vật mặt trên đều có  nhàn nhạt  ma lực ba động, cách này một ít thủy tinh càng gần, ba động cũng thì càng mãnh liệt, có thể những ... này thực vật chính là dựa vào ma pháp nguyên tố mà sinh cũng nói không chừng!" Robben nắm bắt trong tay kia chu thực vật  lá cây, một bên giải thích, một bên đã lại bắt đầu về phía trước đi.
 
 "Về phần này thủy tinh vì sao sinh trưởng tại bên hồ ta cũng không biết, thế nhưng cái kia trong hồ ta đã sưu qua, không có bất luận cái gì đầu mối, ta nói như vậy, ngươi thoả mãn  sao?"
 
 Robben mở ra hai tay, lưu cho Natalie  nhưng lại chỉ là một cá bóng lưng.
 
 "Ngươi có thể cảm giác được thực vật thượng  ma pháp ba động?" Natalie cẩn cẩn dực dực  hỏi nhất cú.
 
 "Tin hay không tùy ngươi, thế nhưng cái kia hồ nơi nào đã không có bất luận cái gì dừng lại  giá trị , dùng của ngươi nói, cùng với mù quáng  tìm tòi, không bằng chúng ta nhanh lên về phía trước tham còn không có đi qua  đường."
 
 Natalie không nói gì, bên người  những ... này thực vật thượng  ma lực ba động tự mình căn bản không có nhận thấy được. Tự mình hiện tại  trình độ ma pháp đúng bốn sao pháp sư  đỉnh núi, đã đúng một chân bước vào  đại ma pháp sư  hàng , thế nhưng, cùng cái này Robben đang hành động  nhiều như vậy ngày chúng, nhưng lại liên tiếp đã bị  đả kích, cái này trên thân không có nửa điểm ma lực ba động  nam nhân, nhưng lại càng ngày càng có vẻ bí hiểm, hai người thực lực  chênh lệch tựa hồ cũng việt lạp càng xa...
 
 "Ta có một phát hiện!" Natalie suy nghĩ một chút, lại một lần mở miệng nói rằng.
 
 "Nói!" Robben một bên quan sát đến phía trước đích tình huống một bên thuận miệng nói rằng.
 
 "Này quả cầu ma pháp, tựa hồ cũng không phải tự nhiên hình thành !"
 
 "Điều không phải tự nhiên hình thành, đó là thế nào hình thành ?" Robben dừng bước, có chút nghi hoặc  quay đầu lại.
 
 "Quả cầu ma pháp  hình thành điều kiện tương đối hà khắc, hơn nữa cần thời gian rất lâu mới được, thủy tinh thành hình lúc, mỗi quá lớn khái mười năm, sẽ tại thủy tinh giữa hình thành một đạo ít có thể thấy được  thật nhỏ văn đường, đây cũng là phân biệt thủy tinh năm  một cá thiên nhiên tiêu chuẩn."
 
 Natalie nhìn thấy Robben tập trung tinh thần  biểu tình trong lòng khó tránh khỏi kỳ quái, tuy rằng đi qua lúc trước Robben không nhận ra quả cầu ma pháp chuyện tình, Natalie suy đoán Robben nhất định cũng không biết về thủy tinh phương diện này  tri thức, thế nhưng sự tình thực sự nghiệm chứng sau khi, Natalie vẫn là có chút kinh ngạc, đây là mỗi một một pháp sư  môn bắt buộc, tựa như một đệ tử phải có biết đi tìm tốt luyện tập đề đi làm nhắc tới cao tự mình  thành tích một loại, thế nhưng cái này bản thân thực lực cường đại Robben làm một cá pháp sư nhưng lại đúng thử hoàn toàn không biết gì cả  hình dạng.
 
 Tuy rằng trong lòng kỳ quái, thế nhưng trên mặt cũng không có thể biểu lộ ra nửa điểm, Natalie nói tiếp: "Thế nhưng, ta tỉ mỉ  xem qua kia mấy khối bị ngươi chém đứt  thủy tinh, cái kia mặt trên  văn đường nhưng lại chỉ có chính là hơn mười điều mà thôi!"
 
 "Mà như vậy đại  thủy tinh, ta thô thô  tính ra  một chút, không có thượng vạn năm căn bản không có khả năng hình thành!" Natalie nói  có chút kích động, "Ở đây  thủy tinh bởi vì mấy trăm bội  tốc độ tại sinh trưởng, quả thực chính là kỳ tích, ở đây khẳng định có cái gì nguyên nhân mới có thể dùng ma pháp nguyên tố dị thường  ngưng tụ, chúng ta chỉ cần tìm được nguyên nhân này..."
 
 "Tìm được nguyên nhân này, sau đó phối hợp những ... này quả cầu ma pháp có thể thực lực lớn tăng thật không?" Robben không khách khí  cắt đứt  Natalie nói.
 
 "Đây đối với chúng ta chạy đi có cái gì bang trợ sao?" Robben ngay sau đó truy vấn.
 
 "Chính là nói ngươi cảm thấy những ... này thủy tinh là người vi  nguyên nhân mới sinh trưởng  nhanh như vậy, mà chúng ta hẳn là hiện tại trở lại bên hồ đi tìm cái kia chủ nhân hỏi một chút rốt cuộc sửa thế nào đi ra ngoài đúng không?"
 
 Natalie á khẩu không trả lời được.
 
 "Ngươi có thể nói cho ta biết cái này ta thật cao hứng, thế nhưng đây đối với chúng ta không có chút  tác dụng, lẽ nào ngươi muốn ở chỗ này tu luyện vài thập niên ma pháp cường thịnh trở lại đi từ phía trên đột phá đi ra ngoài?" Robben bất đắc dĩ  nhìn giữa không trung.
 
 "Nếu như có khả năng nói, ta nhưng thật ra thập phần cam tâm tình nguyện, có thể rất nhanh  đề thăng thực lực, lại có mỹ nữ tương bồi!" Robben nói ác ý  nhìn Natalie liếc mắt, sợ đến nàng về phía sau co rụt lại, "Nhưng là chúng ta biết trước ngạ chết tại đây, hay là ta thì thật muốn trước đem ngươi làm thịt ăn tươi mới được !"
 
 "Như vậy không muốn người biết  hiểm địa tổng hội có một chút kẻ khác kinh ngạc chuyện tình phát sinh, này thủy tinh bất luận đúng thế nào sinh trưởng , đây nguyên nhân trong đó đúng chúng ta cũng không có bang trợ! Hơn nữa, tuy rằng hiện tại chúng ta đúng an toàn , thế nhưng ai biết ở đây có thể hay không có nguy hiểm, hiện tại chúng ta phải toàn lực ứng phó  chạy đi mới được, ngươi hiểu chưa?"
 
 Robben một lần nữa chuẩn chuyển qua đầu, "Chúng ta kế tục đi, tỉ mỉ  lưu ý hai bên nham bích đích tình huống!"
 
 Một cá nhũ bạch sắc  quang cầu theo Robben  trên tay bắn lên, bốn phía bị chiếu đắc lượng lên.
 
 Natalie vỗ về quải trượng trầm mặc  đi theo Robben  phía sau, Robben không lưu tình chút nào  thì phủ định  tự mình phát hiện  ý nghĩa, điều này làm cho Natalie có chút chịu đả kích.
 
 Có thể, tự mình là có chút chấp nhất đúng lực lượng  khát cầu mà quên  một ít thực tế vấn đề, thế nhưng... Natalie nắm quải trượng  tay bởi vì cố sức mà một trận khớp xương trắng bệch!
 
 Tiền phương, Robben không hài lòng không chậm tiêu sái , không cao  thân ảnh nhưng lại phảng phất so với lưỡng trắc  vách núi vẫn rất có cảm giác áp bách, áp  Natalie cảm thấy tự mình không thở nổi, không tăng cường thực lực của chính mình, thì vĩnh viễn cũng không có thể xoay người...
 
 Hiện tại đã cách này một có tiểu hồ  hình tròn khe rất xa , bốn phía lại lần nữa lâm vào một mảnh hôn ám, Robben phải tại không trung phóng ra hai người chiếu sáng dùng  quang cầu tài năng thấy rõ bốn phía  cảnh vật.
 
 Vách núi tựa hồ lại bắt đầu hướng bên trong hợp lại  trở lại, đường lại một lần biến nhỏ hẹp đứng lên, trên mặt đất dây sai kết, quái thạch san sát, như nhau ở chỗ này vừa tỉnh lại đích tình hình.
 
 Robben nheo lại mắt tỉ mỉ  nhìn một chút tiền phương, tựa hồ phía trước  đường lại bắt đầu quẹo vào .
 
 Chuyển qua cái này loan sừng, đường càng gồ ghề, lưỡng trắc  vách núi cũng như là liều mạng muốn đem hai người áp thành thịt bánh một loại  bắt đầu chậm rãi  biến trách đứng lên.
 
 "Ta nhớ kỹ ngươi nói ‘ Ác Ma Chi Ngân ’ rất dài đúng hay không! ?"
 
 Robben nhìn thoáng qua tiền phương càng ngày càng hẹp  đường lại có một chuyển biến  địa phương, quay đầu lại hỏi.
 
 "Đúng, có một trăm nhiều km trường!" Natalie nhẹ giọng  trở lại nói, "Chỉ là ở đây..."
 
 "Ta minh bạch, chỉ là mong muốn đây hai cái địa phương tại điểm này thượng cũng là một loại ."
 
 Robben mong muốn cái này cùng Natalie trong miệng  Ác Ma Chi Ngân cực kỳ giống nhau  địa phương cũng không muốn quá ngắn mới tốt, đây hai bên  vách núi càng dài, cũng thì có càng nhiều  cơ sẽ tìm được đi ra ngoài  biện pháp, nếu như đường như thế biến trách biến trách, đến cuối cùng đột nhiên tới một vách núi hợp chết, kia thật đúng là lên trời không đường xuống đất không cửa .
 
 Lại chuyển qua một cá loan, đường càng chật hẹp, hầu như đã cùng ban đầu  kia một đoạn đường một loại khoan .
 
 Bỗng nhiên , Robben dừng bước, ngơ ngác  nhìn trước mắt  tất cả.
 
 Robben phía sau  Natalie chậm rãi  theo kịp, nhìn thấy Robben đột nhiên dừng lại, thì như vậy ngơ ngác  đứng ở nơi đó, bất động cũng không nói nói.
 
 Natalie nghi hoặc tiêu sái tiến lên đây, hướng về Robben  trước người vừa nhìn, nương trên đầu lưỡng khỏa tản ra nhũ bạch sắc quang mang  quang cầu, phía trước  cảnh vật bị chiếu đắc rõ ràng có thể thấy được.
 
 "A!"
 
 Natalie không khỏi kinh hô ra, hé ra trên mặt, tràn đầy kinh sợ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      