         
 
 
 Mọi người giơ lên tam thúc đang ở toàn lực chạy trốn giữa, nhưng lại phát hiện vừa không hề động địa phương  Robben lại móc ra  kia vốn màu đen nhan sắc  thư, trước đó vài ngày tại cổ bảo trước  đất trống thượng còn có vừa cự long mở miệng rộng muốn đem Robben cùng Tô hít vào trong miệng ăn tươi  thời gian, tất cả mọi người thấy được đây quyển sách  quỷ dị, hiện tại, cái này Robben lại không biết muốn muốn làm gì!
 
 Một trận thanh quang như là một cổ yếu ớt  ngọn lửa tại hắc sắc  thư thượng chậm rãi lượng lên, Robben  tinh thần lực kỳ thực cũng tiêu hao  không sai biệt lắm , chỉ là tại nơi Hỏa Long  trên đầu chống lại kia cổ kinh khủng  nhiệt độ cao thì hầu như đem Robben sở hữu  tinh thần lực kéo dài một tinh quang.
 
 Thật sự gặp quỷ! Suy nghĩ thượng mở một ngụm lớn tử, còn có thể như vậy  sinh long hoạt hổ, cự long lẽ nào đều là như thế biến thái ?
 
 Hiện tại cũng không được phép Robben suy nghĩ nhiều, từ bên ngoài xem ra, cái động khẩu này thật lớn  nham thạch đã rung động  càng ngày càng là lợi hại, mơ hồ , có thể thấy mấy khối nham thạch đã bắt đầu nứt ra rồi khe.
 
 Nhắm mắt lại, có chút cật lực  ngưng tụ  tinh thần lực tại thư thượng, chỉnh quyển sách "Hoắc"  một tiếng mở ra, trang sách rầm lạp  bắt đầu lẩm nhẩm, Robben khéo tay trì thư, khéo tay không được  huy động, trang sách mang theo thanh yếu ớt quang mang xoát xoát  thoát ly  văn bản, bắt đầu tại Robben  bên người phất phới!
 
 Mọi người một bên dưới chân liên tục  rất nhanh chạy trốn, một bên nhãn thần quái dị  nhìn trước mặt  một màn, Robben một lá thư trì thư, khéo tay tại không trung không được  vũ động, giữa không trung, vô số thanh quang chớp động  trang sách dường như tinh linh một loại theo Robben  tay nhảy lên tung bay, đây tình hình hình như là Robben tại chỉ huy trứ trang sách ở trên trời khiêu vũ một loại.
 
 "Hắn... Lại muốn làm cái gì! ?" Natalie nhìn Robben trên tay  kia quyển sách hầu như sở hữu  trang sách đều bị lôi kéo tới rồi giữa không trung, trong lòng một trận kinh dị.
 
 Robben trên tay căng thẳng, hắc sắc  thư ba  một tiếng bị khép lại!
 
 Lão tử giả mạo một hồi đạo sĩ thôi!
 
 Robben tại không trung huy động  tay niết thành kiếm chỉ, xoát  một chút chỉ hướng về phía tiền phương! Không trung tung bay  vô số trang sách như là nhận được  mệnh lệnh! Như thoát cương  ngựa hoang một loại tại đang đã chạy tới  mọi người trên đầu bay qua, thẳng đến cự long cái động khẩu  nham thạch vọt đi tới.
 
 Mọi người lấy làm kinh hãi, nhìn lại, vô số  trang giấy đã dán tại  cái động khẩu thượng  vô số thật lớn  nham thạch trên, sở hữu  trang giấy vẫn mơ hồ  xếp thành một cá cổ quái  đồ án.
 
 "Robben? Ngươi đang làm cái gì! ?" Thẳng đến Robben làm xong  tất cả, Toa Toa mới cẩn thận  hỏi
 
 "Ngốc nữ, đương nhiên là ở chạy trối chết!" Robben không nói hai lời, trên tay vừa lộn màu đen thư đã không có hình bóng, "Chạy mau!" Lập tức, tại Toa Toa có chút kỳ quái  trong ánh mắt xòe ra khai chân bỏ chạy.
 
 Mọi người mắt thấy Robben hành vi cổ quái, thế nhưng hiện tại cũng xoay người chạy trối chết , na vẫn cố đắc cái khác, đều  nhanh hơn cước bộ, cấp tốc  rời xa cự long  cái động khẩu.
 
 Cái động khẩu  trên tảng đá, dán chính là Robben thư thượng sở hữu  ma pháp quyển , trong đó, kia hơn mười quyển Hỏa Long quyển trục thượng đen sẫm sắc  văn lộ đang ở chậm rãi  lộ ra quang tới!
 
 Cự long huyệt động dặm  rung động thanh đang càng ngày càng hưởng, tuy rằng mọi người hiện tại ly cái động khẩu càng ngày càng xa, thế nhưng dưới chân  rung động cùng bên tai cự long  tiếng rống giận dử nhưng lại tựa hồ đang càng ngày càng rõ ràng.
 
 "Oanh "
 
 Một trận nham thạch đổ nát  âm hưởng, cự long cái động khẩu  nham thạch bắt đầu bính ra thật lớn  cái khe, đại khối đại khối  cổn thạch từ cái động khẩu  nham thạch đôi thượng tạp  xuống tới, Robben dán tại cái động khẩu  sở hữu ma pháp quyển trong nháy mắt lượng nổi lên các màu quang mang.
 
 Ầm ầm long  nổ giữa, cái động khẩu  nham thạch bắt đầu băng toái sập, một cổ cổ kịch liệt  hỏa diễm bắt đầu từ nham thạch  khe dặm phun ra  đi ra.
 
 Robben một tia tinh thần lực nắm cái động khẩu  ma pháp quyển, nhưng thật ra thời khắc chú ý  cái động khẩu đích tình huống, một trận cấp bách quá một trận  nổ làm cho Robben rất là lo lắng, không nghĩ tới tam thúc cùng cái kia liên tên tự mình cũng không biết  trung niên nhân liều mạng  một kích nổ bị hủy cái động khẩu, cái kia trung niên nhân càng đã táng thân ở tại loạn thạch trong, mà hết thảy này, nhưng lại chích đổi lấy  nửa khắc  thở dốc thời gian, cái kia Hỏa Long rõ ràng sẽ phá động ra , mà hiện tại mọi người nhưng lại còn không có triệt hạ cái động khẩu ngoại  núi nhỏ đầu.
 
 Mong muốn tự mình có thể tái ngăn trở một chút thôi!
 
 Mọi người toàn lực  lui về phía sau, rốt cục, tại vừa chạy đến cái này bằng phẳng  đỉnh núi sát biên giới  thời gian, theo một tiếng không gì sánh được thê lương cùng phẫn hận  tiếng rít, cái động khẩu đã bị thiêu  hỏa hồng  nham thạch như là vở  đê đập một loại bị vô biên  hỏa diễm trùng thành bột phấn! Hỏa Long kia mang theo thật lớn vết thương  kinh khủng đầu từ cái động khẩu  thân  đi ra!
 
 Trọng lại trở nên rõ ràng  rống giận làm cho mọi người thất kinh, không khỏi quay đầu lại nhìn lại, này Hỏa Long nhanh như vậy đã đột phá   nham thạch  phong tỏa!
 
 Robben cảm thấy trong lòng chấn động, chính là hiện tại!
 
 Mọi người còn không có từ Hỏa Long đột phá nham thạch  khiếp sợ giữa tỉnh táo lại, một lần không gì sánh được kịch liệt  bạo tạc hình thành  thật lớn lực đánh vào cũng đã đem bọn họ hung hăng  đẩy đi ra ngoài!
 
 Một tiếng thanh  rung trời long ngâm đại tác phẩm, Hỏa Long cái động khẩu, hơn mười điều thật lớn  Hỏa Long trống rỗng mà hiện, sở hữu  Hỏa Long trên người, đều là các màu quang mang chớp động, kỳ thực hiện tại la vốn cũng không biết mỗi một điều Hỏa Long trên người rốt cuộc gia trì  cái gì ma pháp hiệu quả, loại này ma pháp chụp vào ma pháp  công kích phương pháp cũng là vừa linh quang chợt lóe mới nghĩ ra được , quay về với chính nghĩa hiện tại Robben cũng không có như vậy cường đại  thực lực tại như vậy xa  cự ly thượng khống chế hơn mười điều cuồng bạo  Hỏa Long, Robben duy nhất  mục đích chính là tăng mạnh Hỏa Long cái động khẩu  tuyệt đối nguyên tố cường độ.
 
 Sở hữu  Hỏa Long mang theo một thân lóe ra bất định  các màu quang mang quấn lên  cự long  thân thể!
 
 Robben mắt nhắm lại, cuối cùng một tia tinh thần lực bôn trứ cái động khẩu  phương hướng truyền  đi tới, sau đó, chặt đứt cùng cái động khẩu  sở hữu liên hệ!
 
 Bạo!
 
 Sở hữu  Hỏa Long biến thành một chút cũng không có so với thật lớn  di động **, còn lại  ma pháp hiệu quả cũng trong nháy mắt băng giải, toàn bộ biến thành thuần túy  năng lượng.
 
 "Oanh "
 
 Mọi người nét mặt đều bị biến sắc, tự mình tại bị đột nhiên đến  thật lớn lực đánh vào đẩy ra  thời gian, Hỏa Long cái động khẩu bạn trứ một trận không gì sánh được chói mắt  loang loáng, bạo khởi một thanh âm vang lên triệt đại địa  nổ vang, cường liệt  hỏa quang bọc nồng hậu  khói đen thẳng tắp  trùng lên trời khoảng không, một đóa cực đại không gì sánh được  cái nấm vân chậm rãi tại Hỏa Long cái động khẩu mọc lên, hỏa hồng sắc  cự long kia khổng lồ thật là tốt tự nhất toà núi nhỏ  thân thể bị thật lớn vô cùng  lực đánh vào ngạnh sinh sinh đích củng bay lên, "Oanh"  một tiếng đánh vào  nó phía sau  trên vách núi đá, vốn đã kinh băng mở tung nứt ra  nham bích lần này tức thì bị chàng  phá thành mảnh nhỏ! Không gì sánh được phẫn nộ cùng đau đớn  hí tiếng hô tại cuồn cuộn dựng lên  cái nấm vân giữa truyền ra, vang vọng phía chân trời!
 
 Không riêng gì Toa Toa cùng Tô, trong nháy mắt mọi người  dưới chân nhất mạn, ánh mắt lại tụ tập tới rồi Robben trên người, cái này vốn có thường thường vô kỳ  Robben, lần này Đồ Long đại chiến tựa hồ có điểm biểu hiện  qua đầu, vừa mọi người thế nhưng thấy thanh thanh sở sở, Robben đem vô số  trang sách thiếp tới rồi cái động khẩu  nham thạch trên, lần này không gì sánh được kịch liệt  bạo tạc không thể nghi ngờ là tay hắn bút!
 
 Kia vốn hắc sắc  thư rốt cuộc... Rốt cuộc là cái gì! ?
 
 Natalie nhìn trước mắt sắc mặt càng ngày càng khó coi  Robben, trong lòng quả thực là có chút sợ hãi, như vậy bạo tạc  uy lực... Hẳn là đã muốn muốn tiếp cận ma đạo  xoay ngang  thôi!
 
 Mọi người ngắn  kinh ngạc giữa, Robben hiện tại sắc mặt cũng đã là một mảnh bi thương lục!
 
 Cái này súc sinh!
 
 Thật lớn  tiếng xé gió giữa, mọi người tóc bị một trận cuồng phong thổi bay, mọi người ngẩng đầu...
 
 Tất cả mọi người ngừng cước bộ, phẫn nộ, khuất nhục, không cam lòng, sở hữu đích tình tự khả năng đều có, thế nhưng hiện tại mỗi người  trên mặt đều thanh thanh sở sở  viết hai chữ -- tuyệt vọng!
 
 Cự long là hội bay !
 
 Rộng rãi  phía chân trời dưới, một cổ nóng rực  khí tức cùng không gì sánh được khổng lồ  bóng đen bao phủ  mọi người!
 
 -------
 
 Ngày hôm nay bắt đầu dọn nhà , mấy ngày nay khả năng mỗi ngày cũng chỉ canh tân nhất chương, tối đa vài ngày rất nhanh sẽ xong xuôi sở hữu chuyện tình, khôi phục canh tân, ở đây trước hướng mọi người thông một khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      