         VietPhrase một nghĩa
 Chương thứ ba mươi hai Tháp Văn
 
 Robben  câu này câu hỏi cùng không khí bây giờ vô cùng là không hòa hợp, thậm chí lộ ra vẻ có chút sỏa đầu sỏa não, nhưng là cái này không thể trách Robben, Robben hiện tại ngay cả pháp sư  khái niệm còn không phải là hết sức rõ ràng đâu rồi, mặc dù vong linh pháp sư nghe tà ác hơn một chút, nhưng là cho Robben  cảm giác cũng chính là như thế, về phần Toa Toa  sợ hãi, Robben hoàn toàn không cách nào hiểu.
 
 Tháp Văn có chút ngoài ý muốn  nhíu lông mày, hiển nhiên Tháp Văn nầy đây là Robben đang gây hấn với, "Người trẻ tuổi quả nhiên có quyết đoán, so với ta năm đó đông trốn Tây Tạng, gặp người cũng muốn cúi đầu đi bộ dạng mạnh hơn nhiều rồi." Nói xong không khỏi ha hả cười một tiếng, kia vẻ mặt, nếu như không phải là giống như hai chút Quỷ Hỏa  hai mắt âm khí um tùm, hoàn toàn lập tức như cùng một cái này đang cùng hai tiểu bối tán phiếm  hòa ái trưởng giả giống nhau.
 
 "Ngươi điên ư!" Toa Toa dùng sức  túm quá Robben  ống tay áo, "Hắn có vĩnh viễn giam cầm linh hồn của ngươi !"
 
 "Nga! Không không không không, không cần khẩn trương, ngươi không có nói cho nàng biết chúng ta đồng hành trong lúc chắc là không biết lẫn nhau tranh đấu đấy sao? Ha hả, phòng bị những thứ kia ngu ngốc  công kích cũng đã rất hao tổn tinh thần rồi, số lượng thưa thớt  vong linh pháp sư tại sao còn muốn tàn sát lẫn nhau đâu. Ám Hắc đứng đầu sẽ không giống cái kia dối trá  nếu nói Thần vương, chuyện như vậy phải không được phép ."
 
 "Ngươi không có nói cho cô bé này thân phận của ngươi? Mới vừa vặn tới tay đấy sao?" Tháp Văn  ánh mắt chuyển hướng Robben.
 
 "Ách?" Robben vẻ mặt mờ mịt!
 
 "Ngươi, ngươi là vong linh pháp sư! ?" Toa Toa  mặt trong nháy mắt tái nhợt  không có chút huyết sắc nào.
 
 "Ngươi nói ngươi là Đại pháp sư, chẳng lẽ, chẳng lẽ là vong linh Đại pháp sư?"
 
 Robben nhìn thấy Toa Toa đang cẩn thận  cùng mình kéo ra khoảng cách, trong mắt tràn đầy cảnh giác cùng lửa giận! Không khỏi một trận phiền não.
 
 NND, Lão Tử lúc nào thành vong linh pháp sư rồi, ta hiện tại liền một cái hỏa cầu tốt ném không ra đâu!
 
 "Ngươi lão đầu này đầu bị cánh cửa gắp? Ta có phải hay không vong linh pháp sư quản ngươi đánh rắm, nửa đêm canh ba tới  giả thần giả quỷ, có việc nói mau, nói xong cút nhanh lên đản!" Robben trong lòng không khỏi kích khí , ngoài miệng cũng cũng không sao dễ nghe rồi, nói thật, Tháp Văn mặc dù khô khốc gầy teo, nhưng là từ dáng ngoài nhìn, thật ra thì cách lão đầu còn có như vậy một khoảng cách.
 
 Tháp Văn sửng sốt, trong trí nhớ đã thật lâu thật lâu không có ai như vậy nói chuyện với mình rồi, quỷ như lửa  trong con ngươi sát cơ vừa hiện mà ẩn, mộc trượng trên mặt đất nặng nề  một đôn, trong lỗ mũi truyền ra nặng nề   tiếng hừ lạnh.
 
 "Khó khăn trách cuộc sống của chúng ta một ngày không bằng một ngày, hiện tại lập tức là như thế có tiền đồ  tiểu bối đều chỉ là vì một nữ nhân liền hướng ta Tháp Văn ác ngữ cùng hướng, chẳng lẽ hắc ám đứng đầu sẽ phải vứt bỏ chúng ta sao?"
 
 "Hôm nay chỉ là một lúc tò mò sang đây xem vừa nhìn, nếu chủ nhân không hoan nghênh, như vậy ta liền lần này cáo từ!" Nói xong, ống tay áo một quyển, xoay người hướng rừng cây đi tới.
 
 Tháp Văn  thân ảnh bước vào trong rừng bóng ma  một sát na, trong không khí nhộn nhạo lên rồi một trận rung động, đợi đến không trung  vặn vẹo  trở lại, Tháp Văn đã không thấy bóng dáng.
 
 "Hắn, hắn đi! ?" Toa Toa kinh hồn chưa định  ngó chừng Tháp Văn biến mất phương hướng, cũng không biết là đang hỏi Robben hay là lầm bầm lầu bầu.
 
 "Hẳn là đi! Hắn không phải là cái kẻ điên chăng?" Robben tựa hồ hoàn toàn không biết vừa mới xảy ra cái gì.
 
 "Robben, ngươi đến cùng phải hay không vong linh pháp sư?" Toa Toa giấu ở trong bóng ma đích tay nắm thật chặc chủy thủ.
 
 "Ta lớn lên một bộ rất giống vong linh pháp sư  bộ dáng?" Robben mở ra hai cánh tay tại chỗ xoay người, trên mặt khoa trương  bắt chước Tháp Văn  vẻ mặt.
 
 Đã các đốt ngón tay trắng bệch đích tay lại từ từ  buông lỏng xuống , "Ta muốn cũng không phải là, nếu là có như vậy mềm yếu  vong linh pháp sư, kia Địa Ngục nhất định là đến ngày tận thế rồi." Toa Toa  sắc mặt hơi chút hồng nhuận một chút.
 
 Robben thì suy sụp xuống mặt, cô nàng này vừa trần truồng  không che dấu chút nào  khinh bỉ chính mình...
 
 "Chúng ta được vội vàng lúc này rời đi thôi, hắn tùy thời có thể rồi trở về ." Toa Toa mấy đá đem đống lửa hoàn toàn  thải diệt, bắt đầu hủy đi trướng bồng của mình.
 
 Robben gãi gãi đầu, cũng bắt đầu hủy đi trướng bồng của mình, "Cái kia Tháp Văn rất lợi hại? Làm sao ngươi  như vậy sợ, ta xem cũng không có cái gì a!"
 
 Toa Toa trực tiếp cho Robben một cái thật to  xem thường.
 
 "Kia, vong linh pháp sư là cái gì?" Robben không thuận theo không buông tha.
 
 Chẳng qua là Toa Toa đã đem "Ngươi là ngu ngốc"  vẻ mặt đeo ở trên mặt, tiếp tục chia lương theo lợi tức mui thuyền.
 
 "Ta thật không biết a!" Robben khuôn mặt vô tội.
 
 "Ngươi thật không biết! ?" Toa Toa thấy Robben không giống làm bộ, không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 "Ân!" Robben một bộ tò mò cục cưng bộ dáng.
 
 "Chúng ta hiện tại lập tức rời đi, một lúc ta sẽ nói cho ngươi biết!" Đang khi nói chuyện, Toa Toa đã đem lều gãy tốt, cùng sử dụng sợi dây trói lại.
 
 Ánh trăng ở bên trong, hai người vội vã rời đi cắm trại , đi lên một cái vắng vẻ  đường nhỏ.
 
 "Vong linh pháp sư là đại lục  cấm kỵ, nhưng là vừa mỗi một người cũng biết sự hiện hữu của hắn." Thấy hiện tại đã cách cắm trại địa có một đoạn đường trình rồi, Toa Toa rốt cục mở miệng nói chuyện.
 
 "Ở trên đại lục, tất cả Ma Pháp Sư  ma pháp lực lượng đến từ chính Quang Minh thần Vương cùng với lên ngồi xuống  những khác thần linh.
 
 Ân? Robben trong lòng không khỏi vừa động.
 
 "Mà vong linh pháp sư bất đồng, lực lượng của bọn họ đến từ chính trong địa ngục  ác ma!"
 
 "Truyền thuyết ngàn năm lúc trước, trong địa ngục  ác ma mở ra một cái khe, cũng tấn công nhân gian, cuối cùng Thần vương ngồi xuống  mười hai thần thị đem Ma vương chém giết ở đây đại trên biển, ngay cả Ma vương  thi thể cũng bị giam cầm ở rồi biển rộng  chỗ sâu, sau lại ác ma mặc dù lui về rồi Địa Ngục, nếu là bọn hắn ở đây trên đường lớn để lại tà ác  mầm móng."
 
 "Ác ma ở trên đại lục để lại rất nhiều ma pháp đạo cụ, tìm được những thứ này đạo cụ  người có thể cùng ác ma ký kết khế ước, do đó đạt được cường đại mà tà ác  lực lượng, bọn họ tàn nhẫn hiếu sát, thị huyết thành tánh, những người này, lập tức được gọi là vong linh pháp sư, bọn họ là thần  địch nhân, là đại lục tất cả chủng tộc  địch nhân!"
 
 "Cái kia Tháp Văn! Nhắc tới hai chữ này, Toa Toa không khỏi đẩu một chút, hắn mặc dù không phải là đại lục thực lực cường đại nhất  vong linh pháp sư, nhưng được công nhận tà ác nhất nhất xú danh rõ ràng  một cái, hắn am hiểu luyện hồn! Kia cùng mộc trượng bên trên  hai Linh Đang chính là hắn cùng ác ma ký kết khế ước  đạo cụ, nghe nói hắn thúc dục ma lực thời điểm, kia tiếng chuông có thể trực tiếp công kích linh hồn của con người. Tâm chí không đủ kiên định lời mà nói..., thậm chí linh hồn sẽ bị trực tiếp rút ra bên ngoài cơ thể!"
 
 "Luyện hồn!" Robben không Đại Minh trắng.
 
 "Hắn có thể đem linh hồn của con người từ trong thân thể trực tiếp tróc, dùng sức mạnh lớn ma pháp để rèn luyện, nữa đem những này linh hồn một lần nữa quán chú đến một cái mới đích thể xác bên trong, cái này rót vào linh hồn  thể xác lập tức sẽ biến thành hoàn toàn nghe lệnh y  Khôi Lỗi, coi như là Khôi Lỗi tan xương nát thịt, linh hồn cũng sẽ không giải thoát, bị Tháp Văn bắt được, cũng chỉ có linh hồn bị vĩnh viễn  giam cầm, hắn từng vì luyện chế một cái Khôi Lỗi ở trên đại lục trước sau giết trên vạn người, cũng là khi đó thành tựu hắn  hung danh!"
 
 Lấy ra linh hồn vĩnh viễn  giam cầm, cái này Mao Mao cũng sẽ a, Robben vốn có chút khinh thường.
 
 "Nếu là toàn bộ đại lục  địch nhân, ta đây đem tất cả thích khách cũng phái đi ra giết hắn không thì xong rồi, toàn bộ đại lục  sát thủ còn giết không được một cái pháp sư?"
 
 Toa Toa tựa như có lẽ đã lười nữa mắt trắng dã, "Vong linh pháp sư so sánh với ngươi nghĩ giống  cường đại hơn hơn, hơn nữa hành tung quỷ bí, chưa bao giờ công khai cùng người tranh đấu, nói đến ám sát..."
 
 "Ngươi nhìn ta làm gì!" Thấy Toa Toa đang hoài nghi  trên dưới đánh giá chính mình, Robben chán nản.
 
 "Ta không biết ngươi có phải hay không thực sự có Đại pháp sư  thực lực, hơn nữa những thứ kia đi thi hành nhiệm vụ  sát thủ cuối cùng như thế nào tất cả cũng trở thành bí mật, nhưng là, kể từ khi Tháp Văn xuất đạo tới nay, chết tại trên tay hắn  Đại pháp sư trở lên cấp bậc chính là pháp sư tuyệt đối muốn vượt qua hai mươi!"
 
 Thiệt hay giả a, Robben không khỏi có chút kinh ngạc, cái kia u ám  lão đầu lợi hại như thế!
 
 "Ta hiện tại cơ hồ có thể khẳng định ngươi không phải là vong linh pháp sư rồi, từ mới vừa rồi đến hiện tại ta có ít nhất một trăm lần  cơ hội có thể giết chết ngươi, mà sư phụ cho cảnh cáo của ta cũng là gặp phải vong linh pháp sư sẽ phải mất mạng  chạy trốn, nếu như biết ta từng cùng Tháp Văn giằng co cũng còn sống, sư phụ nhất định sẽ cho cảm thấy kiêu ngạo !"
 
 Nhìn sắc mặt còn có một ti tái nhợt  Toa Toa, Robben bổn có chút kỳ quái, bình thời  Toa Toa cũng không phải như thế, khả ái, ngọt, tùy hứng thậm chí điêu ngoa, đây hết thảy kể từ khi mới vừa rồi Toa Toa cầm lấy cặp kia chủy thủ thời điểm cũng biến mất  sạch sẽ, thay vào đó là một loại tĩnh táo, gần như cho lạnh như băng  tĩnh táo!
 
 "Vậy ngươi mới vừa rồi làm sao không lập tức bỏ chạy!"
 
 Toa Toa mạnh mẽ dừng bước.
 
 Sau đó dùng Robben gặp qua  nhất ánh mắt hung ác hung hăng trợn mắt nhìn Robben một cái!
 
 "Ai cần ngươi lo!"
 
 Nói xong một tay lấy lều ngã xuống rồi Robben trong ngực, chính mình sinh khí dậm chân vừa đi thẳng về phía trước.
 
 Robben vui vẻ cười cười, trong nháy mắt, tựa hồ thì ra là  Toa Toa vừa trở lại.
 
 Trong ngực đột nhiên vang lên một tiếng bất mãn  thấp kêu, Mao Mao ở đây Robben  trong ngực đang ngủ say, lại bị lều đập phá vừa vặn, tiểu tử phí sức  từ lều trong khe h bò đi ra ngoài, vừa bất mãn  hướng về phía Robben "Cô cô"  kêu mấy tiếng, sau đó uỵch cánh, giống như con gà con tể giống nhau trên mặt đất sôi nổi  hướng Toa Toa bay đi.
 
 Robben dở khóc dở cười, Mao Mao đây là thật  nhận giặc làm mẹ a!
 
 "A! Mao Mao thật ngoan!" Cường quang hiện lên, lông xù  Mao Mao ra hiện tại rồi Toa Toa trong tay.
 
 Robben bất đắc dĩ  lắc đầu, cõng lên hai lều một đường chạy chậm  vượt qua rồi Toa Toa.
 
 "Toa Toa?" Cảm giác được Toa Toa  khác thường, Robben kỳ quái hỏi, chính mình về phía trước đi vài bước, Toa Toa nhưng không có theo tới.
 
 "Hắn, ở đây đi theo chúng ta!"
 
 Yên tĩnh  trong đêm, Toa Toa thanh âm ngăn không được  phát run.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      