         
 
 
 Buổi tối, tam nương đi tới trên lầu, đem Robben cùng Toa Toa dẫn tới lầu một   trong đại sảnh.
 
 Lầu một căn phòng thật lớn trong phóng ra năm Trương Đại (mở lớn)   có chút khoa trương   cái bàn, trên bàn bày đầy đủ loại   thức ăn, trong đó vô số   thô to cây nến ở đây hừng hực   thiêu đốt, đem tất cả cái bàn chung quanh theo   sáng choang.
 
 Hiện tại bên bàn trên có người ngồi ở chỗ đó một bên uống rượu một bên nhỏ giọng   nói chuyện phiếm rồi.
 
 "Các ngươi ngồi ở chỗ đó, một lúc đoàn trưởng sẽ đến  !" Tam nương chỉ chỉ ở giữa nhất cái kia một tờ cũng là lớn nhất   cái bàn.
 
 Robben cùng Toa Toa ngồi vào chỗ của mình, nhìn đầy bàn   thịnh soạn thức ăn vẻ mặt không đồng nhất, Robben là kinh ngạc, Toa Toa còn lại là vô cùng hưng phấn.
 
 Đẩy ra trước mặt   mấy cái mâm, Toa Toa dọn dẹp rồi một mảnh đất phương, đem Mao Mao bỏ vào trên bàn.
 
 Robben mặt không đổi sắc, ở dưới mặt nhẹ nhàng mà bước lên Toa Toa   chân, "Mau đưa Mao Mao lấy xuống!"
 
 "Tại sao!" Toa Toa không giải thích được, "Mao Mao thật giống như mới vừa rồi không có ăn no!"
 
 Robben cảm giác một đoàn Ô Nha lên đỉnh đầu cạc cạc   bay qua, đối diện   một cái lính đánh thuê hiện tại đang trong miệng hàm chứa một cái thức ăn trợn mắt hốc mồm   nhìn Mao Mao ngăn ngắt một cái   chạy một cái mâm thức ăn bò đi.
 
 Thật nhanh   đem Mao Mao một cái túm đến trong ngực, "Ha hả a" Robben không có chút ý nghĩa nào   hướng về phía chung quanh   cười mấy cái.
 
 "Hiện tại cùng chúng ta bình thời không giống với, ngươi đem Mao Mao bày ở  trên bàn ăn ăn cái gì, sẽ làm chủ nhân cảm thấy ngươi không tôn kính bọn họ  !" Robben thật nhanh   nhỏ giọng nói đến.
 
 Mao Mao đang liều mạng địa cắn Robben đích ngón tay.
 
 "Nga!" Toa Toa sai lệch nghiêng đầu, tựa hồ có chút sáng tỏ, "Vậy chúng ta một lúc trở lại gian phòng tự cấp Mao Mao tìm đồ ăn!"
 
 Robben yên tâm   nhìn thấy Toa Toa không đang dây dưa Mao Mao   thức ăn   vấn đề, mà là mình cao hứng địa cầm lên bộ đồ ăn, cô nàng này nếu là ăn... Robben nói trước   hướng bốn phía xin lỗi cười cười.
 
 Dần dần, trong đại sảnh   người nhiều hơn, năm cái bàn bên cạnh chỗ trống cũng dần dần bị lấp đầy, tiếng người bắt đầu tiếng động lớn náo .
 
 Không biết tại sao, mặc dù chung quanh đây một mảnh sáng ngời, cây nến phát ra   màu vàng ấm độ   quang cũng làm cho người có một loại cảm giác thoải mái, đám người xung quanh cũng đang ở đây ngụm lớn   ăn thịt uống rượu, cao giọng   đàm luận   cái gì, chung quanh xem một chút, một mảnh náo nhiệt   liên hoan cảnh tượng, nhưng là Robben   trong lòng, một loại cô độc   cảm giác hết sức tự nhiên địa phát sinh ra, phảng phất ở đây đại sảnh   dọc theo, ở đây tấm này ấm áp   ánh nến sở chiếu xạ không tới   trong bóng tối, vốn nên có đồ vật gì đó, này một mảnh nho nhỏ   ánh sáng, còn có trong đó những người này, tựa hồ cũng đang ngoài chăn mặt khôn cùng   hắc ám bao vây...
 
 "Vị huynh đệ kia, chúng ta lại gặp mặt!" Robben đang là trong lòng mình cảm giác kỳ quái mà không hiểu, bên tai một cái âm thanh trong trẻo vang lên, một thân ảnh ngồi ở từ bên cạnh mình!
 
 "Ngươi! ?" Robben kinh ngạc nhìn thấy ban ngày ở trên đường hết sức muốn mời của mình người tuổi trẻ kia đang ngồi ở bên cạnh mình.
 
 Robben có một loại rơi vào bẫy rập   cảm giác, chẳng lẽ tam nương là một bày! Nhớ tới tam nương chân thành tha thiết   khuôn mặt tươi cười, Robben quả thực không thể tin được.
 
 "Ha hả, ta nhưng là thật không nghĩ tới, ta ngàn mời vạn mời, kết quả ngươi cuối cùng chính mình chạy tới của ta đoàn dặm !" Nam tử nói xong một trận cười ha ha.
 
 "Tam nương đã cùng ta nói rồi các ngươi được tình huống rồi, xin ngươi tin tưởng, tuyệt đối không phải là ta phái tam nương đi cố ý lừa các ngươi tới, đây tuyệt đối là một cái trùng hợp!" Cái này anh tuấn   thanh niên khuôn mặt tự nhiên nói, chút nào không tránh né rất đúng thượng Robben ánh mắt hoài nghi.
 
 Lời này cũng thật sự, cả chuyện này, chỉ có tam nương là ngoài ý muốn, những thứ khác cũng là cái này thanh niên cố ý an bài .
 
 Không thể không nói, cái này lớn lên vẻ mặt chánh khí   thanh niên nói chuyện lên tới  rất dễ dàng làm cho người ta tin tưởng, lúc đầu Robben hiện tại cũng đã tin vài phần rồi.
 
 "Ta chỉ là tới cho Toa Toa trị thương, trị lành đả thương sau chúng ta sẽ lập tức rời đi, chúng ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn, hôm nay nếu không phải..." Robben vừa nói trong giây lát mở to hai mắt nhìn.
 
 Cái bàn đối diện, cái kia râu quai nón đại hán đặt mông làm xuống, cầm lấy một cái đùi dê bắt đầu ăn liên tục!
 
 Robben trong lòng thầm mắng mình ngu xuẩn, tam nương   trong dong binh đoàn xuất hiện cái này thanh niên, mà tam nương   trượng phu là cái này râu quai nón đại hán, cái này thanh niên cùng đại hán này rõ ràng chính là cùng, tam nương là trùng hợp, đại hán này chẳng lẽ lại là trùng hợp! ?
 
 Robben mặt nhất thời chìm xuống ...
 
 Kiếp trước kiếp này, Robben thái quá mức bướng bỉnh, vì thế đắc tội không ít người, những người này chèn ép, thậm chí là tính toán chính mình, nhưng là tiếp theo gặp lại đến đồng dạng chuyện, Robben vẫn hay là lựa chọn từ trước   cách làm. Robben cảm thấy, nhân sinh trên đời, có chuyện tình, là nhất định phải kiên trì , đây chính là ngươi làm làm một người người, còn sống căn cứ chính xác minh. Ở nơi này thiện lương biến thành ngu xuẩn, chính trực biến thành ngoại tộc đích niên đại ở bên trong, Robben lộ ra vẻ có chút ngây thơ, non nớt.
 
 Nhưng là, này không phải là Robben không có đầu óc, ngươi lạnh lùng, ngươi cười nhạo, ta nhưng lấy không để ý tới biết, nhưng là Robben hận nhất chính là chút ít như vậy còn chưa đủ, còn muốn tới  tính toán   người của mình. Có thể nói, hiện tại Robben đối với tất cả châm đối với  âm mưu của chính mình tính toán cũng không có so sánh với   thống hận. Lần trước nếu không phải Robben lúc ấy đang nản lòng thoái chí, cộng thêm nghỉ ngơi mã giải thích kịp , đại đoạn thạch thượng Robben vốn sẽ phải cùng nghỉ ngơi mã đánh rồi!
 
 Chẳng qua là trị thương lời của lập tức đều tốt nói, nếu là nữa làm cái gì mờ ám lời của... Robben ngẩng đầu nhìn đại sảnh   bốn phía, nơi này chính là lớn hơn nữa thượng gấp đôi, cũng bất quá là tạc đứng lên thoải mái một chút mà thôi, Ma Pháp Sư công hội dặm   kinh thiên nổ tung ở đây Robben   trong đầu chợt lóe lên.
 
 Căn bản không hề nữa để ý có cái này thanh niên, Robben lặng yên quay lại rồi đầu, căn bản không đụng thức ăn trên bàn, chẳng qua là nhìn Toa Toa càng không ngừng ăn cái gì, cũng không nói chuyện.
 
 "Tam thúc tốt đánh cuộc, hai ngày này vận may không tốt, buổi sáng mới cùng đoàn dặm   người khác sảo một bữa, ban ngày chuyện ngươi chớ để ý, thật ra thì Tam thúc tâm nhãn rất tốt!" Nam tử ha hả   cười nói!
 
 Thấy Robben không nói lời nào, cũng căn bản không ăn cái gì, cái này thanh niên biết, Robben nhất định là nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 "Ta tên là Lai Đặc • Balan, đây là ta thân muội muội, Natalie!" Vừa nói cho Robben chỉ chỉ bên cạnh   tóc đỏ thiếu nữ.
 
 Robben khẽ   nghiêng đầu, thấy kia cái tóc đỏ thiếu nữ đang khuôn mặt sương lạnh   nhìn mình chằm chằm.
 
 Không có nhiều liếc mắt nhìn, Robben quay đầu lại , một bên nhìn Toa Toa thật nhanh   ăn đồ, một bên đùa lên trong ngực   Mao Mao .
 
 Tên là Natalie   tóc đỏ thiếu nữ lông mày đứng đấy!
 
 "Ngươi người này làm sao liền lễ phép cũng đều không hiểu! Anh ta đang cùng nói chuyện với ngươi!" Thanh thúy thanh âm ở trong đại sảnh lộ ra vẻ rất là vang dội, một chút tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, nghi ngờ   nhìn sang.
 
 "Tiểu muội!" Lai Đặc sắc mặt ngưng tụ, một tay lấy muốn đứng lên   cô bé đè xuống.
 
 "Hắn cho là hắn là vật gì! Như vậy cho chúng ta sắc mặt nhìn!" Natalie không thuận theo không buông tha.
 
 Robben phủi cái này Natalie một cái, thân thủ xinh đẹp, gương mặt mê người, ánh nến lóe lên trong lại càng lộ ra vẻ làm dung động lòng người, chẳng qua là... Robben trong lòng bỉ di, nhưng là một ngực lớn nhưng không có đầu óc   bình hoa, căn bản không hiểu được sát ngôn quan sắc. Cái kia tên là Lai Đặc   thanh niên muốn mượn hơi chính mình, hiện tại trên mặt   lo lắng cũng không giống ngụy trang , nói cùng muội muội diễn như vậy vừa ra cũng chút nào đối với bọn họ không có lợi, mà cô bé này bây giờ còn vẻ mặt tức giận   nhìn mình, trong mắt lại còn mang theo khinh bỉ, phảng phất chính mình ra hiện ở chỗ này là một việc đáng xấu hổ chuyện tình giống nhau.
 
 Cái này thanh niên nói chuyện chững chạc vừa không mất phân tấc, rất có thân hòa cảm, mặc dù hiện tại Robben cảm thấy hơn phân nửa mình là bị tính kế rồi, nhưng là trong lòng hay là đối với cái này thanh niên có rất cao   đánh giá , mà cái tóc đỏ   Natalie... Cũng không biết bọn họ có phải thật vậy hay không là cùng một đôi cha mẹ sở sinh! Robben rất là ác ý   nghĩ đến.
 
 "Tốt lắm, các nam nhân nói chuyện, chúng ta nữ nhân không nên mò mẫm đúc kết!" Bên cạnh   tam nương nhìn thấy không khí có chút cứng ngắc, đi tới đem Natalie kéo đến rồi khác một cái bàn đi, trước khi đi cái này tóc đỏ   cô bé như cũ tàn bạo trừng mắt nhìn Robben một cái. Robben thì trực tiếp trả một cái liếc mắt.
 
 "Tốt lắm, đại gia ăn cái gì ba!" Lai Đặc phất phất tay, mọi người cũng cảm thấy chuyện này không thú vị, một lúc công phu, trong đại sảnh vừa tiếng động lớn náo loạn lên. Chẳng qua là Robben phát hiện, rất nhiều người cũng len lén   nhìn mình, dĩ nhiên hơn nữa là nhìn Toa Toa chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
 "Chớ để ý, ta là một cái như vậy muội muội, từ nhỏ trong nhà lập tức sủng ái nàng, nói là cho rằng công chúa giống nhau cũng một chút cũng không quá đáng, kiêu căng xâu rồi, chỗ này của ta bồi tội rồi!" Lai Đặc bưng lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 Nói thật, Robben không có cảm giác gì, như vậy một người ngu ngốc Robben mới lười so đo.
 
 "Robben, xem ngươi năm nay cũng bất quá là chừng hai mươi tuổi, ta liền thác đại trực tiếp gọi tên ngươi rồi!"
 
 "Robben, ngươi không cần kỳ quái bọn họ tại sao len lén   xem các ngươi!" Lai Đặc cười vô cùng là tùy ý, "Ngươi vừa vào cửa, người của chúng ta cũng đã nhận ra các ngươi đã tới, hôm nay, các ngươi ở đây dong binh công hội nhưng là bỗng nhiên nổi tiếng a! Đoán chừng hiện tại cả Lang Nha thành đều ở Phong truyền cho các ngươi đánh chết Tháp Văn chuyện này!"
 
 Lai Đặc nói kích động, thanh âm không khỏi cao vài phần, Robben phát hiện hiện tại cơ hồ tất cả mọi người hoặc là thỉnh thoảng   hoặc là trực tiếp lập tức như vậy thẳng tắp nhìn rồi tới đây.
 
 Luke người nầy... Thật to   danh khí! Nhớ tới cuối cùng ở đây cấm hồn Tháp Lý   nhìn qua hết thảy, Robben vốn có chút vì cái này Vong Linh Pháp Sư bi ai.
 
 "Robben, biết ngươi hiện ở trong lòng đối với ta có điều hoài nghi, nhưng là tiếc nuối chính là cái này hoài nghi ta không cách nào cho ngươi giải trừ, đối với ngươi có thể bảo đảm chúng ta sẽ không làm hại hai người các ngươi , chúng ta hiện tại cần các ngươi được trợ giúp, cần các ngươi có thể đánh chết Tháp Văn   thực lực cường đại   trợ giúp! ?"
 
 "Ta chỉ là tới cho Toa Toa trị thương  !" Robben hào không do dự lắc đầu cự tuyệt!
 
 "Chờ ta nói xong, ngươi nữa cự tuyệt cũng không muộn!" Đối với Robben không để lối thoát thuyết pháp, Lai Đặc cũng không tức giận, ngược lại tự tin   cười cười, "Ngươi sau khi nghe có cảm thấy hứng thú , nhiệm vụ này, nếu thực lực cường đại làm hậu thuẫn mới có tư cách tham gia, ta tin tưởng, một cái thực lực cường đại   nam nhân cả đời đều ở mơ ước có như vậy   một lần cơ hội!"
 
 Robben mi mao nhất thiêu, không khỏi kinh ngạc nhìn trước mặt cái này hai mắt rạng rỡ sinh huy   Lai Đặc, một cổ tự tin, một loại trầm ổn! Đây là Robben có thể cảm giác được   rõ ràng nhất địa hai loại đồ! Không có mù quáng đích cuồng nhiệt, cũng không có kiêu ngạo   tự đại!
 
 Lai Đặc đang chăm chú nhìn chằm chằm chính mình, kia ánh mắt dường như đang nói..., thực lực cường đại   nam nhân nên đáp ứng ta giống nhau!
 
 Robben lộ ra nụ cười, cái này Lai Đặc rất có ý tứ!
 
 "Nhiệm vụ gì! ?" Nhân gia cũng như vậy chân thành ở khuyên nói mình rồi, chính mình lập tức biểu hiện   thượng nói một chút ba, Robben chủ động mở miệng hỏi thăm.
 
 Lai Đặc thần sắc buông lỏng, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.
 
 "Nhiệm vụ lần này rất khó khăn! Chúng ta từng tập hợp   người đoàn   lực lượng, nhưng là thất bại, chúng ta lần này chuẩn bị hợp lại thượng tất cả lực lượng, nữa tới một lần!"
 
 Robben nháy mắt mấy cái, cảm giác có chút không đúng, cái này Lai Đặc nói mặc dù nói   vô cùng kiên định, nhưng là, rõ ràng cho thấy có cái gì băn khoăn bộ dạng, tựa hồ nhìn mình còn có chút khẩn trương!
 
 "Rốt cuộc là nhiệm vụ gì?" Robben vội vàng hỏi tới.
 
 Lai Đặc bưng lên một chén rượu, nhẹ nhàng rồi uống một hớp, khóe miệng lộ ra vẻ nụ cười.
 
 "Đồ Long!" Lai Đặc nhẹ nhàng mà phun ra hai chữ.
 
 "Đồ Long?" Robben tái diễn nói!
 
 "Ân!" Lai Đặc buông xuống rượu, "Làm thịt cái kia Long, nhiệm vụ lập tức hoàn thành!" Vẫn biểu hiện vô cùng trầm ổn   Lai Đặc trong mắt hiện tại cũng không khỏi lộ ra mấy phần cuồng nhiệt!
 
 Robben dùng sức   trừng mắt nhìn, hảo hảo nhìn một chút trước mặt   Lai Đặc, hiện tại Robben chân tướng đưa tay sờ sờ người này đầu, chẳng lẽ ngươi nóng rần lên đầu óc bị cháy hỏng rồi!
 
 Đồ Long? Ngươi cho là chơi trò chơi sao? Robben làm viên thời điểm, trên phi thuyền nhàm chán   trong sinh hoạt, thủy thủy đoàn   đề tài câu chuyện đại khái cũng chỉ có như vậy mấy, nữ nhân đứng hàng thứ nhất, Long cho dù không thể đứng hàng thứ hai cũng không khác gì nhau. Cả ngày cùng các loại hình thù kỳ quái   lữ khách cùng hàng hóa cùng với ma thú giao thiệp với, đối với Long loại này ma thú đính đoan   tồn tại, thủy thủy đoàn luôn là say sưa Nhạc Đạo. Dĩ nhiên, không ai hy vọng có thể tận mắt nhìn thấy một con rồng, bởi vì kia ý nghĩa ngươi sẽ phải biến thành một mảnh nhét kẽ răng   thịt vụn rồi!
 
 "Cái gì Long?" Robben chỉ chỉ trong tay mình   Mao Mao, "Khác biệt rất lớn?" Thật ra thì Robben vốn cũng không quá là làm tốt nhất tính toán , nếu đáng giá đi tàn sát, nói vậy không phải là cái gì dễ đối phó nhân vật.
 
 "Cái này là Long! ?" Đã sớm chú ý tới Robben trong tay Mao Mao, Lai Đặc rất là kinh ngạc hỏi!
 
 "Quên đi, trước tiên là nói về ngươi cái kia!" Đoán chừng hiện tại Mao Mao cái này tròn vo mập đô đô   cộng thêm còn đang Robben trong tay dùng sức tránh trát trứ bộ dáng, nói đúng là rồi cũng rất khó khăn làm cho người ta tin tưởng đây là một chích hết sức hiếm thấy   Long.
 
 "Là một con Hỏa Long, trưởng thành  ! Rất lợi hại!"
 
 Đợi hồi lâu, Lai Đặc cũng không còn rồi hãy nói ra nửa chữ, "Không có?" Robben ngạc nhiên nhìn  Lai Đặc!
 
 "Không có!" Lai Đặc rất dứt khoát   trả lời!
 
 "Ngươi lần trước là thế nào còn sống trở về  !" Robben hết sức hoài nghi cái này Lai Đặc là mình làm đào binh! Cùng Long theo quá mặt không đến nổi lập tức điểm này đáng thương   tin tức ba.
 
 "Lần trước, ta không có đi!"
 
 Robben gãi gãi đầu, xem ra chính mình hay là rèn luyện là không đủ a, này biết người đích bản lĩnh không có luyện đến nhà, này kia là cái gì tự tin cũng trầm ổn gồm nhiều mặt   đại tốt thanh niên, mới vừa rồi   một hỏi một đáp trong Robben cảm thấy trả lời của mình là Toa Toa giống nhau!
 
 Ngươi này là muốn cho ta đi thực hiện nam nhân   mơ ước a, hay là muốn lôi kéo ta đi chết a!
 
 Long loại vật này cái vốn cũng không phải là người tàn sát   đồ chơi, ngươi làm có Đồ Long dũng sĩ sau lập tức chứng minh loài người có thể chiến thắng Cự Long rồi, chính là con kiến còn phân chủng loại phân lớn nhỏ đâu rồi, ngươi cho rằng người người cũng là ngàn năm không ra   Đồ Long dũng sĩ!
 
 Long loại vật này, đối đãi loài người lập tức cùng nhân loại đối đãi con kiến không có gì khác nhau, Robben bây giờ còn nhớ đến lúc ấy ở đây đoạn thạch thượng Lục Linh đối với mình kia vô cùng ánh mắt khinh miệt cùng khẩu khí.
 
 "Tốt, chúng ta người trẻ tuổi nên loại này huyết tính, ta Robben chúc ngươi mã đáo công thành!"
 
 "Toa Toa, ăn xong chúng ta đi thôi, nhân gia có quan trọng hơn chuyện muốn làm, chúng ta hay là không nên quấy rầy!"
 
 Lai Đặc dở khóc dở cười nhìn  Robben tràn đầy nhận chân mặt, "Robben, ngươi không đáp ứng cũng không có quan hệ, ngươi hay là tam nương mời về tới khách quý, chúng ta còn muốn quá một đoạn cuộc sống mới có thể lên đường, trong khoảng thời gian này sẽ làm cho tam nương cho vị cô nương này hảo hảo trị thương, ngươi nếu là hiện tại đi, tam nương có mắng ta  !"
 
 "Không hề nữa nói chuyện này rồi! ?" Robben trong nháy mắt thay đổi mặt quay đầu lại ngó chừng Lai Đặc hỏi.
 
 "Nhất định không đề cập nữa, nhất định!" Lai Đặc vội vàng bảo đảm.
 
 "Toa Toa, từ từ ăn, chúng ta có khi là thời gian!" Nhìn Toa Toa trước mặt đang càng Robben càng cao địa bàn tử, Robben vui vẻ   nói đến.
 
 Cầu phiếu! Van xin cất dấu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      