         
 
 
 Bên trong một gian phòng, trên hai giường lớn, Robben cùng Tam thúc hai người cũng là bị triền   đầy người vải thẳng tắp   nằm ở nơi đâu, Robben vốn đã tỉnh lại, hiện tại đang cùng Toa Toa nhỏ giọng nói nói.
 
 Mà Tam thúc   một bên, Tam nương thì vẫn còn bận rộn, trên bàn phóng ra một cái thật to   y hộp, Lai Đặc cùng Natalie đang đứng ở đây bên cạnh bàn đem đồ vật bên trong từng cái từng cái   đưa tới Tam nương trong tay, ba người động tác thành thạo vô cùng, thoạt nhìn cũng không là lần đầu tiên như vậy phân công rồi. Robben len lén nhìn  Tam nương trong tay cho phép nhiều hơn mình căn bản chưa từng thấy   khí cụ, không khỏi làm đều là thầy thuốc   Robben sách sách xưng kỳ.
 
 Qua một hồi lâu, Tam nương rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, ngẩng đầu xoa xoa  mồ hôi trán.
 
 "Tam nương, Tam thúc hắn như thế nào! ?" Lai Đặc ở sau lưng vẫn không dám thở gấp đại khí, Tam nương ngẩng đầu lên, rốt cục vội vàng   hỏi lên.
 
 "Không có gì đáng ngại, đấu khí triệt tiêu rồi phần lớn thương tổn, còn dư lại   cũng là bị thương ngoài da, chẳng qua là tiêu hao quá lớn, cuối cùng bị chấn hôn mê bất tỉnh, điều dưỡng mấy ngày sẽ không chuyện!" Nói xong, Tam nương ở bên cạnh   trong chậu nước giặt tay, bắt đầu thu thập y hộp.
 
 Lai Đặc cũng là như trút được gánh nặng, vội vàng cho Tam nương hỗ trợ, nhưng nhìn thấy Robben đang trợn tròn mắt nhìn bên này, "Tam nương, vậy hắn đâu?"
 
 "Hắn căn bản không bị thương tích gì, chích là bị chút ít chấn động, có chút suy yếu, thân thể tốt rất, nằm thượng một đêm, ngày mai sẽ không có chuyện gì rồi!" Tam nương tiếp theo thu dọn đồ đạc.
 
 Robben âm thầm cười khổ, chính mình cách trong lúc nổ tung khá xa, thân thể lại có chút đặc thù,   xác thực không có bị cái gì đả thương, nhưng là Tam nương chẳng qua là bắt đầu thô sơ giản lược nhìn một chút, lập tức không quan tâm mình...
 
 Thử nghĩ xem, Robben trong lòng cũng không có gì không thăng bằng, mặc dù bình thời Tam nương đối với  Tam thúc luôn là mặt lạnh, nếu nhân gia dù sao cũng là vợ chồng, hiện tại Tam thúc bị thương, ai... Tam nương khẳng định đau lòng.
 
 Mặc dù Tam nương thoạt nhìn cũng không phải thật đích sinh khí, nhưng là mấy ngày qua đoán chừng là sẽ không cho mình cái gì sắc mặt tốt rồi.
 
 Lai Đặc hiện tại cũng không nên nói gì, trăm ngàn con mắt nhìn, là Tam thúc trước tìm Robben mở đích đánh cuộc, cũng là Tam thúc trước nói lên   quyết đấu, trong lòng thầm than một tiếng, từ từ nơi này Robben tới sau, lúc này mới thời gian vài ngày, chính mình một cái không thấy được, lại làm ra nhiều chuyện như vậy , chính mình mới vừa rồi lại cùng cái kia nghe tiếng mà đến   phòng thủ thành phố đội trưởng giải thích hồi lâu, hiện tại này tòa trang viên ngoài cũng đã bắt đầu trú trát binh lính!
 
 "Để cho Tam thúc mau sớm hảo hảo điều dưỡng ba, đã Tam thúc nói chỉ cần hắn một tốt, ta mời hắn hảo hảo uống một bữa rượu!" Lai Đặc cười , giúp Tam nương đem y hộp đắp kín, "Tam nương, còn có một nhóm vũ khí không tới, ta đi tồi tồi, tựu đi trước rồi!"
 
 Tam nương cũng không lên tiếng, chẳng qua là xoay người lại, ở đây Tam thúc trên cánh tay hung hăng    bấm một cái, "Cờ bạc chả ra gì quỷ, còn giả chết!"
 
 Tam thúc "Ai u" một tiếng kêu đau, từ trên giường ngồi dậy.
 
 "Tam nương, ta... Ta đây còn làm bị thương đâu!" Tam thúc vuốt trơn   đầu, vẻ mặt chột dạ nói!
 
 "Đều chết hết ta cũng là bớt lo!" Căn bản không để ý tới Tam thúc, kẹp lên rồi thuốc hộp lập tức đi ra ngoài, đi tới cửa vừa đứng lại, "Ba ngày trong vòng không cho uống rượu!"
 
 Lai Đặc sửng sốt, thấy Tam nương nhìn mình, lập tức phản ứng rồi tới đây, vội vàng nói: "Sẽ không, sẽ không, chờ Tam thúc tốt lắm, chúng ta hai người nữa Uống....uố...ng!"
 
 "Cạch"  một tiếng tiếng động ở cửa, Tam nương rời đi.
 
 "Tam thúc, ngài nghỉ ngơi trước ba, hai ngày nữa, ta hai người lại tán gẫu!" Lai Đặc lôi kéo tùy mới tới cuối cùng không nói một lời   Natalie cũng lui ra ngoài.
 
 Trong phòng cũng chỉ thừa (lại) bốn người, Robben cùng Tam thúc hai người bị thương, Toa Toa cùng Tô.
 
 Lai Đặc cùng Natalie mới vừa ra cửa, Tam thúc lập tức từ trên giường nhảy xuống.
 
 "Ngươi làm gì!" Toa Toa từng tiếng quát, lộ ra rồi hai thanh chủy thủ, thật giống như một con thử  nha   Tiểu Miêu, Tam thúc đã đứng ở Robben   trước giường.
 
 "Toa Toa!" Robben ở sau lưng đè xuống Toa Toa   bả vai, "Không có chuyện gì!" Khẽ cười cười, Robben đem Toa Toa nhẹ nhàng   đẩy ra, mình cũng ngồi dậy.
 
 "Tam thúc, quả nhiên hảo công phu!" Robben đưa ra ngón tay cái!
 
 "Không cần phải ngươi vuốt mông ngựa ta cũng biết!" Tam thúc vừa nói một trận ha hả cười to!
 
 "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là cái Ma Pháp Sư, tốt! Tuổi còn trẻ cũng biết giấu tài, đem chúng ta cũng lừa gạt rồi, hôm nay nếu không phải Lão Tử phản ứng mau, lần thứ nhất lập tức bại hạ trận tới!"
 
 Robben ha hả cười khúc khích, nhưng trong lòng không phải là tư vị, giấu tài...
 
 "Tiểu tử!" Tam thúc bò trừng mắt, đột nhiên khuôn mặt thật tình!"Ngươi theo ta nói thật! Ngươi rốt cuộc có hay không ra lão thiên!"
 
 "Không có!" Robben dĩ nhiên phủ nhận!
 
 "Thật! ?" Tam thúc thoạt nhìn rất là hoài nghi, "Ngươi nói thật ta cũng sẽ không trách ngươi! Ta hận nhất những thứ kia xuất thiên , nhưng là hơn hận đến cũng là những thứ kia xuất thiên bị bắt chặt còn không thừa nhận  !" Tam thúc thoạt nhìn lại có chút ít tức giận điên rồi!
 
 "Tam thúc, ngươi có nghĩ tới hay không, coi như là ta biết mỗi một cục   đếm, nhưng là mỗi một lần cũng là Tam thúc ngươi đổ xúc xắc, cũng là ngươi trước áp lớn, ta cũng là cuối cùng mới áp tiểu nhân! Ta đây biết mỗi cục   đếm có ích lợi gì? Còn không phải là dao động ra đại chút ta chính là thua!"
 
 Robben bình bình đạm đạm   một câu nói, Tam thúc mới mọc lên tới một cổ hỏa bị sinh sôi   chẹn họng trở về.
 
 Trợn mắt nhìn hồi lâu   mắt trâu, Tam thúc "Ai nha" một tiếng, đặt mông vừa ngồi trở lại đến trên giường của mình đi, "Kia làm sao ngươi  không nói sớm!"
 
 Robben trong lòng cười khổ, sớm nói? Sớm nói có ích lợi gì? Cái kia Natalie rõ ràng chính là có chủ tâm khích bác muốn cho ngươi dạy ta, ta nói một cái giải thích, nàng nhất định là có thập loại thuyết pháp chờ ta đâu! Lúc ấy đánh cuộc vừa quỷ dị như vậy, giải thích của mình tất nhiên so sánh dưới tái nhợt vô lực, gọi mình tại sao giải thích?
 
 "Tam thúc, chỉ cần bây giờ nói rõ ràng là tốt rồi, chúng ta hai người cũng đánh cái đã nghiền không phải là!" Biết nói ra những lời này Tam thúc cũng không nhất định tin, Robben tránh mà nói những khác.
 
 Tam thúc cười hắc hắc, "Vậy cũng được, cả ngày dấu ở trong trang viên, cũng muốn nghẹn ra hỏa tới! Tiểu tử ngươi không sai, sau này đi bài bạc, ta nhất định kêu lên ngươi!"
 
 "Robben mới không đi bài bạc!" Toa Toa từ thứ một ngày , lập tức không thế nào thích cái này Tam thúc. Hiện ở nơi này người lại muốn gọi Robben đi bài bạc, cô bé không nhịn được!
 
 "Ha ha! Tiểu cô nương này cũng là cùng Tam nương lúc còn trẻ thật giống , sau này nhất định cũng là một con cọp mẹ!" Vừa nói, hướng về phía Robben chen chúc chớp mắt con ngươi!
 
 "Ngươi!" Toa Toa tức đỏ bừng cả khuôn mặt, nếu không phải Robben lôi kéo, đoán chừng sẽ phải nhào tới đánh người rồi!
 
 "Được rồi, được rồi, nói một chút có quan hệ gì, ngươi không thích, Lão Tử đi là được!" Tam thúc vẫy vẫy tay, hai cây đem trên người   quấn   băng vải vải túm xuống, nhấc chân đã.
 
 Robben trong lòng cũng là hiểu được, Tam thúc tránh ra Toa Toa thuyết pháp cùng vô nghĩa giống nhau làm không được đúng, chịu không được nằm ở trên giường   bị đè nén mới là thật .
 
 "Tam thúc! Ngươi chờ một chút!" Robben vội vàng gọi lại Tam thúc!
 
 "Làm gì!" Tam thúc một tay đã lôi kéo rồi tay cầm cái cửa tay, khuôn mặt không giải thích được   đổi qua trơn   đầu!
 
 Chỉ chốc lát sau...
 
 "Oa ha ha ha!"
 
 Mấy đi ngang qua ngoài cửa phòng   lính đánh thuê kinh ngạc nghe thấy trong nhà truyền đến Tam thúc lão Đại   tiếng cười!"Hảo tiểu tử, ngươi được! Ta nộp ngươi người bạn này! Cái này, Lão Tử cuối cùng không cần phải nơi mất mặt xấu hổ rồi!"
 
 "Cạch"  một tiếng tiếng động ở cửa, Tam thúc một trận gió giống nhau   từ trong nhà chui ra, trong chớp mắt biến mất ở trong hành lang!
 
 "Ta có phải hay không hoa mắt rồi! Cái kia là Tam thúc!" Một cái lính đánh thuê nhu dụi mắt, không lớn xác định nói.
 
 "Tam thúc đầu tóc râu mép không phải là bị đốt rụi sao? Làm sao đột nhiên lại trở nên dài như vậy rồi! ?" Người lính đánh thuê cũng đi theo nghi ngờ nói...
 
 "Robben! Ngươi có thể đem đầu tóc lần trường có đúng hay không?" Toa Toa giải khai phát hơi cái kia xinh đẹp   màu trắng dây cột tóc, tản ra  rồi một đầu tóc dài đen nhánh! Nhìn Robben   trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn!
 
 "Nhưng là... Ta cảm thấy được tóc của ngươi đã rất dễ nhìn a!"
 
 "Nhưng là sư phụ tóc so với ta trường rất nhiều rất nhiều đâu!"
 
 "Ngươi từ từ trường sẽ so sánh với sư phó của ngươi   còn trường!"
 
 "Kia muốn bao lâu?"
 
 "Sư phó của ngươi bao nhiêu tuổi!"
 
 "Sư phụ không để cho nói!"
 
 Robben cảm giác có chút vô lực...
 
 Hai người cải cọ ở bên trong, cửa vừa mở ra, Tam nương dò vào rồi nửa người, nhìn thấy Toa Toa đầu tóc tán loạn   cùng Robben dây dưa ở chung một chỗ, cái kia Hắc Tinh Linh còn lập tức đứng ở một bên, không khỏi nhíu mày, "Toa Toa, trị liệu   đã đến giờ rồi!"
 
 "Nga!" Toa Toa nhìn thấy Tam nương ánh mắt quái dị, không khỏi có chút đỏ mặt, vội vàng từ dưới giường nhảy xuống, long liễu long đầu tóc, hướng cửa chạy đi, Tô vội vàng đi theo thượng.
 
 Toa Toa đến cửa vừa xoay người qua, thấy Robben còn nằm ở trên giường, "Tô, ngươi hiện tại không có chuyện gì, có thể hay không thay ta trước chiếu cố Robben một chút!"
 
 Hắc Tinh Linh một đôi mắt mạnh mẽ sáng ngời, một thuận không thuận   nhìn thẳng  rồi Toa Toa   mặt.
 
 "Lập tức một lúc, có được hay không, ta lập tức sẽ trở lại!" Toa Toa kéo lại Tô đích tay, "Hắn... Bây giờ còn rất suy yếu đâu! Cần người chiếu cố!"
 
 Hắc Tinh Linh khẽ   run lên, trong đầu một trận đau nhói, "Dạ, chủ nhân của ta, yêu cầu của ngài ta cũng sẽ làm theo  !" Thân phận đầy tớ cuối cùng không thể chống cự chủ nhân   yêu cầu, Tô   trong lòng một trận bi ai.
 
 "Nếu là hắn đối với ngươi động thủ động cước, liền trực tiếp đánh cho bất tỉnh hắn!" Toa Toa thấu quá đầu, cuối cùng nhỏ giọng   dặn dò.
 
 "Dạ, chủ nhân của ta!" Hắc Tinh Linh sảng khoái   đáp ứng!
 
 Tam nương nhìn thoáng qua Tam thúc trống trơn   giường, tựa hồ sớm có dự liệu, cũng không có nói gì, mang theo Toa Toa rời đi.
 
 Trong nhà, chỉ còn lại có Robben cùng Tô.
 
 Hai người nhìn đối phương, ánh mắt giống nhau như đúc   lạnh như băng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      