         
 
 
 Viêm Viêm Liệt ngày dưới, Tam thúc vừa lõa lồ rồi trên người, nói ra hai thanh búa, đứng ở đất trống trong, vốn là ở nơi này trống trải   trên mặt đất còn có rất nhiều   lính đánh thuê ở đây lẫn nhau đấu, vừa thấy được Tam thúc nổi giận đùng đùng   một bộ đánh   bộ dáng, phần lớn cũng ngừng tay, rầm một tiếng   vây quanh tới đây, xem ra hôm nay lại không biết là ai rối rắm đi trêu chọc Tam thúc rồi, cái này có kịch vui để xem rồi!
 
 Liên tục thật nhiều ngày cũng vòng ở đây trong trang viên này chuẩn bị chiến tranh, đây đối với những thứ này hàng năm vào nam ra bắc, luôn là ở đây kích thich mạo hiểm trong sinh hoạt độ nhật   lính đánh thuê mà nói, cũng đích xác là một loại hành hạ, buồn bực được sợ a, mỗi một ngày đẩy lấy sắc bén   mặt trời đem một thân khí lực khiến cho quang, này bao nhiêu có một chút phiền não cảm xúc ở bên trong, mấy ngày hôm trước, mặc dù kia người ngu ngốc   Robben ở trong phòng mở ra một quyển Hỏa Long quyển trục thiếu chút nữa không đem tòa thành nổ tung bên, nhưng là cũng ít nhiều là đơn điệu   cuộc sống thêm chút màu! Hôm nay lại không biết là ai tới  vì mình tìm thú vui rồi.
 
 Làm mọi người dắt cổ nhìn thấy Robben đang đứng ở đây Tam thúc đối diện trong tay còn đang cầm một quyển sách thời điểm, không khỏi lão Đại một trận thất vọng, tiểu tử này không phải là ngày đó đầu bị cháy hỏng đi!
 
 Trước đó vài ngày Lai Đặc chỉ là một chiêu đem hắn quét   đầy đất vượt qua biến, hiện tại những thứ này còn lưu lại   lính đánh thuê đều là trong mắt không nhu hạt cát , Robben ngày đó   biểu hiện, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Robben là không có gì đấu Khí Tu vì cái gì, người đoàn   người mấy có lẽ đã nhận định Robben là một mặt trắng nhỏ, còn chân chính có đánh chết Tháp Văn thực lực chính là cái kia bị thương nặng   Toa Toa, dĩ nhiên, cái này luận điệu cùng Natalie   chung quanh tuyên dương không không quan hệ, mà Robben bản pháp sư   thân phận... Một cái pháp sư sẽ đến làm mặt trắng nhỏ? Ngày đó ở đây trong dong binh công hội cũng là có mấy người lính đánh thuê nghe được Robben tự xưng là pháp sư, nhưng là Natalie nhưng kiên quyết phủ nhận Robben là một pháp sư, hơn nữa Robben ngày đó   biểu hiện, đối với Robben, trừ thứ một ngày   mới lạ ngoài, cũng là không người nào hỏi thăm rồi, đây cũng là Tam thúc đến hiện tại còn không biết Robben có một pháp sư thân phận   nguyên nhân.
 
 Tóm lại một câu nói, Robben hiện tại đứng ở Tam thúc đối diện, ở đây những lính đánh thuê này   trong mắt không thể nghi ngờ là muốn chết   hành động!
 
 "Tiểu tử này thật đúng là không nhàn rỗi, ta xem Tam thúc tức mặt cũng tái rồi, tiểu tử này cũng không biết vừa giở trò quỷ gì!" Bãi bên ngoài một cái vóc dáng thấp không khách khí   gạt mở rồi một cái cao gầy   lính đánh thuê.
 
 Cái kia cao gầy   lính đánh thuê bị cái kia dáng lùn đầu đẩy ra cũng không thèm để ý, cười hắc hắc đối với  cái này dáng lùn lính đánh thuê nói: "Giở trò quỷ gì! Cùng ngươi lần trước giống nhau, cùng Tam thúc đánh cuộc xúc xắc thời điểm ra lão thiên, ta xem hắn lần này chết chắc!"
 
 "Thật!" Dáng lùn đầu   lính đánh thuê vẻ mặt thưởng thức nhìn hướng Robben, "Tiểu tử này thực có can đảm Cạn! Lần trước Tam thúc dẫn búa đuổi theo ta chạy một cái nhai, thiếu chút nữa không đem ta hù chết! Ta cho là Tam thúc muốn chém ta đâu!"
 
 "Ngươi về điểm này tiền đồ, nhìn nhìn nhân gia, hiện ở trong tay còn cầm lấy quyển sách ở đây lật đâu!" Cái kia cao gầy   lính đánh thuê ngừng một chút, "Ngươi nói hắn có phải hay không bị sợ cháng váng!"
 
 Những người bên cạnh cùng hai người này lính đánh thuê cùng nhau phá lên cười!
 
 Nhìn thấy lại có người vây sang đây xem náo nhiệt, Robben cũng không còn để ý, chỉ để ý lật  sách trong tay, những ngày qua đã đem bảy ma pháp ở đây quyển sách này dặm phong ấn tốt nhiều lần, ngay cả cái kia để cho đầu tóc nhanh chóng sinh trưởng   ma pháp Robben cũng không có bỏ qua cho, giống nhau phong ấn rất nhiều lần, chẳng qua là phong ấn hơn rồi, hiện tại một tìm ra được có chút phiền phức.
 
 Lại lật quá một tờ ma pháp cuốn, một cái hình thù kỳ quái thật giống như muốn nổ tung   hỏa diễm   đồ án ra hiện tại rồi Robben trước mắt, nhìn trước mắt xiêu xiêu vẹo vẹo   Ám Hắc sắc đường vân, Robben vui vẻ   cười!
 
 "Tiểu tử, ta cho ngươi thời gian không phải là để cười , ngươi không ra lá chắn, ta nhưng muốn tới rồi!" Tam thúc trên người đã dâng lên rồi một tầng huyết sát loại   hồng sắc quang mang, hai lưỡi búa run lên, một cổ kình khí đem dưới chân   bụi đất chấn đắc trên dưới tung bay.
 
 "Mở lá chắn?" Robben trong đầu vẽ cái hồ, lập tức nhớ tới ngày đó ở đây pháp sư công hội thời điểm, cái kia Lan Tư Lạc trước người tụ lên   màu đỏ vòng bảo hộ, ta làm sao kia đồ chơi!
 
 "Không cần!" Robben cười hắc hắc.
 
 "Hống" bốn bề còn không có tán   lính đánh thuê một trận hư thanh.
 
 "Tiểu tử này đoán chừng không biết Tam thúc   tính tình!" Cái kia vóc dáng thấp lính đánh thuê vừa nói chuyện, "Lần trước ta chọc cho Tam thúc tức giận, nhưng là bồi rồi không phải là nói lời xin lỗi, Tam thúc cũng chính là trừng trợn mắt, cũng không còn đem ta làm sao  !" Cái này lính đánh thuê táp chép miệng, "Cái này Robben không tệ, không tệ!" Vóc dáng thấp đưa ra ngón tay cái, "Tam thúc   điên đấu khí lửa giận càng thắng càng là lợi hại, ta đoán chừng Tam thúc nói không chừng sẽ đối với cái này mặt trắng nhỏ hạ nặng tay!"
 
 "Dù sao cũng sẽ không làm thịt hắn, tốt nhất là Tam thúc có thể làm cho hắn nằm thượng một thời gian ngắn, cũng tránh cho hắn ở đây tàn sát cái kia Long thời điểm bày chúng ta chân sau!" Cao gầy   lính đánh thuê nhận lấy vóc dáng thấp lời của tra.
 
 Hai người bên này ngươi một câu ta một câu nói, bên kia Tam thúc đã giận đến khuôn mặt râu mép cũng kiều lên, chiến sĩ cùng pháp sư tiến hành chính thức   lúc quyết đấu là cho phép pháp sư trước gia trì một chút lá chắn bảo vệ cùng ma pháp , bằng không hai người đứng   tương đối gần, pháp sư làm viễn trình nghề nghiệp rất lỗ lả, còn không có động miệng lưỡi đọc ma pháp, chiến sĩ   kiếm cũng đã chiếc đến pháp sư   trên cổ rồi, vậy còn đánh cái rắm!
 
 Ta không ngờ như thế quy củ , ngươi khen ngược giống như đã đoán chừng ta giống nhau! Tam thúc trong lòng một cổ hỏa vọt địa xông lên!
 
 Đối với trước mặt   người trẻ tuổi này thật là tốt cảm lại một lần nữa   đại đả chiết khấu, một tiếng hổ gầm, Tam thúc vung rồi hai thanh búa hướng Robben lập tức bổn lao đến, to lớn   bàn chân thải trên mặt đất thùng thùng rung động, nơi đi qua, phía sau là một cái khoảng cách vượt qua xa   thật sâu dấu chân!
 
 "Ta xem ngươi không trốn làm sao thắng ta!"
 
 Chợt dậm chân, Tam thúc   thân thể Lăng Không dựng lên, hai cây chiến phủ (búa) nhuộm màu đỏ   đấu khí dưới ánh mặt trời lộ ra thị huyết quang mang, trực tiếp hướng Robben chụp một cái đi xuống.
 
 Robben ngẩng đầu, ánh mặt trời rất chói mắt, Tam thúc kinh nghiệm lão đạo, chính mình nhìn về phía hắn nhảy lên phương hướng đối diện  mặt trời, Tam thúc   thân thể ở đây chói mắt sáng rỡ hạ thoạt nhìn chỉ là một mơ hồ   bóng dáng.
 
 Mọi người thấy Robben ngẩng đầu, còn dùng tay đáp rồi cái mái che nắng tựa hồ muốn cẩn thận nhìn trống rỗng trong Tam thúc   thân ảnh, cũng không khỏi thầm than một tiếng, chỉ sợ Tam thúc lại muốn ai tam nương huấn rồi, bởi vì... Tam nương lập tức lại muốn nhiều trọng thương viên rồi!
 
 Robben khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, thấy không rõ lắm không cần gấp gáp! Biết ở đây phương hướng nào là được rồi!
 
 Trên tay, cái kia hình thù kỳ quái   pháp trận   màu đen đường vân đang đang nhanh chóng   sáng lên!
 
 Nhìn thấy Robben vẻ mặt   cười khúc khích, Tam thúc trong lòng một tiếng tức giận hừ, tiểu tử không có trốn, coi là ngươi nói lời giữ lời, hôm nay lập tức cho ngươi cái giáo huấn quên đi, búa nghiêng một cái, lần chém thành phách!
 
 Cuối cùng một tia màu đen như mực   ma văn rốt cục trở nên một mảnh đỏ bừng...
 
 Một chút kim quang ở đây Robben quyển sách trên tay thượng tụ lên, trong nháy mắt mạnh mẽ bộc phát!
 
 Một trận vô cùng ánh sáng mãnh liệt mũi nhọn không có chút nào dấu hiệu ở Robben   trước người xông lên, ngó chừng trong sân tình huống biến hóa   mọi người chỉ cảm thấy trong mắt đau xót, trên bầu trời   mặt trời tựa hồ thoáng cái thầm vài phần!
 
 Một tiếng thật giống như xuyên thấu qua viễn cổ mà đến   cuồng trong tiếng hô, kịch liệt quang mang lập tức nổ tung bông hoa! Một cái to lớn vô cùng   Hỏa Long kéo đỏ ngầu   ngọn lửa trống rỗng chui ra, thanh thiên dưới, dữ tợn   đầu rồng rõ ràng nhưng biện. Vốn là khốc nhiệt không chịu nổi   trong không khí, tựa hồ mơ hồ   muốn  bốc cháy mầm , mọi người cảm thấy một trận sóng nhiệt đập vào mặt, toàn thân   tóc gáy thật giống như cũng bắt đầu bị nướng   quăn xoắn.
 
 "Hỏa... Hỏa Long thuật!" Natalie nhìn thấy kia cái cự đại   Hỏa Long đã kéo thật dài ngọn lửa giương nanh múa vuốt   đánh về phía rồi trên bầu trời Tam thúc, không nhịn được không hét rầm lên!
 
 Tam thúc một đôi ngưu nhãn mạnh mẽ trừng thành hai chuông đồng! To lớn   Hỏa Long đầu đã vọt tới trước mắt, sóng nhiệt phơ phất ở bên trong, Long trong miệng lần lượt thay đổi   nanh rõ ràng có thể thấy được.
 
 Song tay vừa lộn, hai cây chiến phủ (búa) Thiên Quân Nhất Phát Chi Tế bị Tam thúc thu trở lại, làm thành tấm chắn chắn trước người!
 
 Một tiếng nổ vang! Hỏa Long cùng Tam thúc đụng vào nhau, một trận gọi hàm răng chua cũng   tiếng ma sát ở bên trong, Hỏa Long cả người hung hăng    sát qua rồi Tam thúc hai thanh chậu nước rửa mặt lớn nhỏ   chiến phủ, một tiếng gầm thét, Hỏa Long đang kẹp Liệt Diễm lao lên trời khoảng không.
 
 Tam thúc mang theo một dãy   Hoả Tinh bị Hỏa Long lực lượng khổng lồ trên không trung vượt qua đụng phải đi ra ngoài, rơi trên mặt đất lăn vài vòng mới đứng lên, một đôi búa đã bị cháy sạch có chút thay đổi hình dạng, đang đỏ rực   mạo hiểm khói trắng!
 
 Biến đổi lớn nảy sinh, tất cả mọi người mắt choáng váng!
 
 "Hắn, thật đúng là cái pháp sư!" Cái kia vóc dáng thấp há to miệng, nhìn thoáng qua đã lủi lên thiên không   Hỏa Long, nói lắp bắp!
 
 "Thật giống như... Có chút không đúng!" Cái kia cao gầy   lính đánh thuê cũng là khuôn mặt kinh ngạc, "Trên tay hắn   sách tựa hồ có vấn đề! Hắn làm sao thật giống như không có đọc chú ngữ!"
 
 Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận rối rít, Natalie trong lòng lại càng khiếp sợ, này Hỏa Long thuật thân là Hỏa Hệ Ma Pháp Sư   chính mình cũng không dám nói nhất định có thể để   đi ra ngoài! Khổng lồ kia   ma pháp ba động, kia không dễ khống chế   cuồng bạo nguyên tố lực lượng, cũng không phải là mình bây giờ có thể hoàn mỹ   thi triển , mà cái Robben, cái này hang ổ uất ức túi, một bộ mặt trắng nhỏ bộ dáng   Robben! Nhưng hời hợt   hoàn thành hết thảy, hơn nữa cái kia Hỏa Long bất luận từ lớn nhỏ hay là rõ ràng   trình độ cũng là mình bình sanh mới thấy, lần trước lão sư của mình thi triển ma pháp này thời điểm cũng không thấy giống như lần này   thanh thế!
 
 Tam thúc bây giờ nhìn lại giống như là một tiểu hỏa cầu, Hỏa Long lực lượng khổng lồ cùng nhiệt lực xâm nhập ở bên trong, y phục của hắn đã nhiều chỗ dấy lên rồi Hoả Tinh, hiện tại đang theo trên người phun ra nuốt vào không chừng   đấu khí bồng bềnh tán tán   thổi tới giữa không trung, ngay cả khuôn mặt râu mép cũng đã bị đốt đi một nửa.
 
 Mặc dù búa nóng đích kinh người, hai cái tay lại càng da tróc thịt bong   truyền ra một cổ Mùi khét lẹt, Tam thúc nhưng gắt gao là không buông tay, một đôi ngưu nhãn huyết hồng huyết hồng   ngó chừng Robben, "Tiểu tử ngươi quả nhiên thật là thủ đoạn! Ta thật đúng là nhìn nhầm! Có chiêu số gì cũng sử đi ra đem, Lão Tử hôm nay cùng ngươi đánh tận hứng!" Tam thúc không giận ngược lại cười, trong mắt lộ ra một cổ cuồng nhiệt!
 
 Quát to một tiếng, Tam thúc mang theo một trận khói xanh vừa lao đến, trên người vốn là nhuộm   Hoả Tinh kinh gió thổi qua, nhanh chóng   nhảy lên nổi lên ngọn lửa!
 
 "Tam thúc!" Natalie kêu to một tiếng, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi!
 
 Natalie sợ hãi   nhìn Robben, mà Robben   ánh mắt nhưng thủy chung không có nhìn bất cứ người nào, mà là nhìn bầu trời!
 
 Trên bầu trời, một cái lóe sáng   điểm sáng đang đang nhanh chóng   lớn hơn, một cổ sóng nhiệt vừa từ không trung áp xuống!
 
 Tam thúc mạnh mẽ phanh lại cước bộ, ngẩng đầu nhìn lên, lúc trước cái kia con Hỏa Long lại ở trên trời vòng vo cái loan vừa hướng về phía chính mình đánh tới!
 
 Dưới chân kình lực vừa phun, mặt đất từng khúc da nẻ, một tiếng phát vang ở bên trong, Tam thúc   thân thể nhanh như tia chớp   lui trở về, khó khăn lắm   tránh khỏi Hỏa Long Liệt Diễm cuồn cuộn   thân thể, Hỏa Long ở đây sẽ phải đụng nhau mặt đất   một sát na, một tiếng điếc tai tê minh, đầu rồng ngăn, lại lần nữa chui lên rồi giữa không trung, thân thể thượng bắn tán loạn ra bốn phía   ngọn lửa vừa mới tiếp xúc mặt đất, mặt đất oanh được một tiếng dữ dội nổi lên một trận ánh lửa!
 
 Hiện tại cơ hồ tất cả mọi người gom lại rồi hai người   đấu trường bốn phía, dong binh đoàn   bọn lính đánh thuê cả đám trợn mắt há mồm nhìn  cái kia mặt trắng nhỏ Robben đứng ở một bên không nhúc nhích, mà bên kia Tam thúc đang cùng một con giương nanh múa vuốt, trông rất sống động   khổng lồ Hỏa Long triền đấu không nghỉ, kia Hỏa Long tựa như vật còn sống một loại thỉnh thoảng   trận trận tê minh, thanh thế kinh người, Tam thúc một đôi búa sớm đã hoàn toàn biến hình, đầu tóc râu mép bị đốt   một mảnh quang, y phục cũng bị đốt   rách tung toé, hiện tại đã bị ép chỉ còn lại có tả trốn vừa nhanh!
 
 Toa Toa cùng Tô không biết lúc nào đã tới lặng lẽ đến bên sân, nhìn Robben vươn người mà đứng, không nhúc nhích   sẽ đem đối diện ngày đó cầm búa chém của mình đại hán thu thập   xoay quanh, cô bé nước Uông Uông   ánh mắt một tên tiếp theo một tên   hướng ra phía ngoài nhảy  Tiểu Tinh tinh, mà Tô, trên mặt không chút biểu tình, chẳng qua là nhìn cái kia Hỏa Long   ánh mắt lộ ra vẻ có chút quái dị.
 
 Natalie ở một bên càng xem càng là tâm lạnh, trên trận cái kia Hỏa Long thật giống như căn bản là một cái có tư tưởng   quái vật giống nhau thật chặc   cắn Tam thúc không tha, Tam thúc mấy lần muốn hất ra nó trực tiếp công kích Robben, nhưng là nầy khổng lồ   Hỏa Long linh xảo còn giống một con mèo giống nhau chết đi chết che lại  Tam thúc tất cả đường đi, Hỏa Long   thân thể càng kéo càng dài, quanh quẩn truy đuổi đang lúc lặng lẽ kéo thành một đạo lưới lửa dần dần đem Tam thúc gắn vào rồi bên trong, bây giờ nhìn lại, tựa hồ là vô số khổng lồ   quyển lửa đem Tam thúc vững vàng bọc tại rồi trong đó.
 
 Điều này cần bực nào tinh chuẩn   thao túng! Điều này cần cường đại cở nào   ma lực tới  ủng hộ thanh thế như vậy   Hỏa Long tồn tại ở đây thời gian lâu như vậy, có lẽ lão sư của mình cũng có thể ủng hộ cái này Hỏa Long ma pháp lâu như thế, nếu phải nhớ  đem nầy Hỏa Long thao túng   giống như ngón tay một loại linh hoạt, chỉ sợ cũng là làm không được  !
 
 Chẳng lẽ người này, thật sự là một cái cường đại   pháp sư? Natalie nhìn thấy, Robben   ánh mắt tòng thủy chí chung vẫn không có rời đi quá nầy Hỏa Long.
 
 Nhưng là, trong tay của hắn   quyển sách kia là cái gì? Natalie khiếp sợ ngoài, cũng giống như trước tràn đầy nghi ngờ!
 
 Robben hiện tại như cũ không nhúc nhích, mà chính hắn cũng cảm nhận được, mình đã sắp không nhúc nhích được rồi, mặc dù vô cùng nhạy cảm   cảm ứng năng lực cùng tinh chuẩn   thao túng có thể giảm bớt thật nhiều Hỏa Long trong nguyên tố lực lượng không công    tiêu hao ở trong không khí, nhưng là tinh thần lực   tiêu hao nhưng không thể tránh khỏi, kéo thời gian lâu như vậy, Robben vừa cảm thấy có chút nhức đầu rồi, hiện tại phải nhanh lên giải quyết chiến đấu, muốn nếu không mình chỉ sợ cũng muốn ngất đi thôi!
 
 Nhìn thấy mình tân tân khổ khổ kéo thành   vòng vây đã đem Tam thúc bọc cái kín, Robben bao nhiêu thở phào nhẹ nhỏm, không thể, chính mình lại muốn làm một lần bạo phá phân tử rồi, khống chế tốt lực đạo, không nên thương tổn được cái này Tam thúc là được rồi.
 
 Nghĩ đến đây, Robben con ngươi mạnh mẽ một trận co rút lại, trên trận   Hỏa Long thân thể quay, sóng nhiệt một trận mạnh hơn một trận, hỏa hồng sắc   thân thể từ đầu bắt đầu, nhanh chóng   sáng lên, xuyên qua trong, vây bắt Tam thúc   quyển lửa càng ngày càng nhỏ!
 
 Mắt nhìn mình bốn phía hỏa diễm hừng hực, Hỏa Long   thân thể càng ngày càng sáng, chính mình hoạt động   không gian cũng càng ngày càng nhỏ, Tam thúc đứng tại nguyên chỗ đột nhiên cười dài một tiếng!
 
 "Hảo tiểu tử, hôm nay cũng là xem một chút, ai có thể thắng   rồi người nào!"
 
 Tam thúc khom người khúc eo, hai tay ôm ở trước ngực, hai thanh không được  hình dáng   búa che ở đây hai bên, quát to một tiếng, trên người đã bị áp   hết sức yếu ớt    hồng sắc quang mang lại một lần trướng lên!
 
 Hiện tại trên trận cái kia con Hỏa Long đã sắp quấn quanh thành một trái cầu lửa thật lớn, Tam thúc hồng sắc thân ảnh chỉ có thể ở ánh lửa   trong khe h như ẩn như hiện, vây quanh ở bên ngoài tràng   bọn lính đánh thuê trên mặt không khỏi tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 Đột nhiên trong lúc, đã dần dần phát sáng   trắng bệch   hỏa cầu trong, một cổ màu đỏ như máu quang mang đâm đi ra ngoài, hơn nữa không ngừng   tăng vọt, cánh mơ hồ   giống như là muốn nứt vỡ Hỏa Long   phong tỏa giống nhau!
 
 Tất cả lính đánh thuê cũng không  có hoan hô, mà là khuôn mặt hoảng sợ!
 
 "Tam thúc bị buộc đến nước này rồi! Liền tuyệt chiêu đều đem ra hết!" Cái kia vóc dáng thấp lính đánh thuê giật mình   kêu lên.
 
 "Còn không chạy mau, ngươi muốn lưu ở bực này  tam nương tới cứu ngươi a!" Cao gầy   lính đánh thuê quay đầu lại mắng, người đã chạy ra thật xa một đoạn   khoảng cách!
 
 Bá   một chút, người vây xem nhanh chóng   lui về phía sau đi, Robben cùng Tam thúc   chiến trường thoáng cái rộng rãi gấp mấy lần.
 
 "Chủ nhân, chúng ta cũng có thể lui về phía sau một chút!" Toa Toa băng bó  khuôn mặt nhỏ nhắn, ngó chừng trong sân màu đỏ quang mang từ từ   bị lây rồi Hỏa Long   toàn thân, không nhúc nhích! Tô không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.
 
 "Chủ nhân, thương thế của ngươi còn không có tốt, Robben nhất định không hi vọng ngươi bị thương tổn  !" Thấy cô bé bất động, Tô lại một lần mở miệng.
 
 Lúc này lời của cũng là có hiệu quả, Toa Toa suy nghĩ một chút, vẫn là cùng Tô cùng nhau lui xuống.
 
 Mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng   run rẩy, Hỏa Long phun ra nuốt vào ánh lửa ở đây màu đỏ sậm quang mang dặm lúc sáng lúc tối, từng đợt kịch liệt   ba động ở bên trong, Hỏa Long   hình dáng rõ ràng không có lúc trước như vậy rõ ràng!
 
 Robben thái dương để lại mồ hôi, cái này Tam thúc thật đúng là cái khó khăn gặm   xương cứng! Mới vừa rồi đã hoàn toàn đang ở hạ phong rồi, nhưng bây giờ vừa bộc phát ra rồi một cổ cực kỳ mạnh mẻ   khí thế!
 
 Hỏa Long   trong vòng vây một cổ hùng hồn   khí thế càng ngày càng thịnh, một cổ khổng lồ vô cùng   áp lực khiến cho Hỏa Long bốn phía   mặt đất bắt đầu xuất hiện một mảnh dài hẹp lớn nhỏ không đều   cái khe, Robben cảm giác mình   Hỏa Long sẽ phải giống như một cái khí cầu giống nhau bị đâm rồi!
 
 Một cổ sắp thành lại bại   cảm giác kích thich Robben vốn có chút phát điên, xem ra, lưu chút ít khí lực   ý nghĩ là không thể thực hiện được rồi!
 
 Tập trung tất cả tinh thần, Robben bắt đầu toàn lực   nghiền ép trong cơ thể mỗi phân tinh thần lực, một trận mê muội tập lên Robben   đầu, Robben biết, thắng bại tựu tại này một kích rồi, ý niệm vừa động, tất cả còn thừa lại tinh thần lực một tia ý thức   toàn bộ dũng xuất ra ngoài!
 
 Đã dần dần thế vi   Hỏa Long trong cơ thể đột nhiên thật giống như sáng lên một cái mặt trời!
 
 Hỏa Long   toàn thân trong giây lát Quang Hoa đại phóng, đã xâm nhuộm   màu đỏ như máu ở đây tia sáng hạ nhanh chóng   rút đi, rồng ngâm trong tiếng, kéo thật dài ngọn lửa   long thân mạnh mẽ giống như dây treo cổ giống nhau hướng trong ngọn lửa   Tam thúc hung hăng    quấn đi tới!
 
 Tam thúc   khí thế cũng đã tụ tới cực điểm, một tiếng rung trời   rống to, mạnh mẽ thẳng đứng lên Thể, trên người dày đích giống như một bộ khôi giáp giống nhau   hồng sắc quang mang hướng về phía cuốn thẳng tới được Hỏa Long mãnh liệt   đụng phải đi tới!
 
 Bầu trời   mặt trời lại một lần nữa   mất đi chói mắt quang mang...
 
 Kinh thiên   tiếng nổ mạnh cùng chói mắt   trong ngọn lửa, vô số   bùn đất cùng đá vụn hóa thành phấn vụn tiêu xạ ra, mắt thường có thể thấy được   sóng xung kích dán mặt đất đem hết thảy thật nhỏ đồ bóp rồi cái nát bấy!
 
 Tốt đang lúc mọi người sớm có phòng bị, đã đã sớm rất xa thối lui, trừ mấy không có đứng vững   ngã xuống ngoài, bị thương một cái không có.
 
 Xui xẻo rầm   rơi xuống tốt một trận đất sau cơn mưa, trong trang viên lớn như thế   đất trống vừa bình tĩnh lại, đợi đến bụi mù tan hết, trên mặt đất khổng lồ   rãnh sâu cùng như bờ biển một loại mảnh   cát đất để cho mọi người một trận chắc lưỡi hít hà.
 
 Tam thúc đầy người nám đen đứng ở nơi đó, bốn phía đã bị đốt thành rồi một mảnh đất trống!
 
 Tam thúc một tiếng ho nhẹ, phun ra một cái màu đen   vòng khói, "Đau... Thống khoái!" Nói xong, "Đông"  một tiếng mới ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh, dẫn tới bọn lính đánh thuê một trận hô to gọi nhỏ!
 
 Mà Robben, đã sớm bị mãnh liệt   sóng xung kích cho quét đi ra ngoài, hiện tại đang hôi đầu thổ kiểm   nằm ở Toa Toa trong ngực, "Hắc hắc!" Robben khó khăn cười cười, vọt Toa Toa đưa ra hai ngón tay, "Thắng... Lợi!" Đầu nghiêng một cái, cũng hôn mê bất tỉnh!
 
 "Xong!" Cái kia vóc dáng thấp lính đánh thuê mới vừa vô cùng lo lắng   chạy đến Tam thúc bên cạnh, đảo mắt nhưng nhìn thấy Toa Toa ở bên kia thẳng lau nước mắt, Robben nằm ở trong lòng ngực của hắn cũng không biết là sinh là chết, "Lúc này tam nương cần phải khí phong không thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      