"Đứng vững . "
 
 Tả Linh Vận chỉ là xem mọi người một chút, liền là điều khiển kết giới trùng tiến trong nước xoáy.
 
 Xuy xuy xuy. . .
 
 Diệp Huyền đám người mới vừa gia nhập truyền qua, bốn phía liền là có thêm một từng cái từng cái hắc mãng vọt bắn đi qua, điên cuồng gặm cắn kết giới chu vi, thế nhưng mỗi lần công kích, đều sẽ bị kết giới bắn ra ra.
 
 Mà càng là theo thâm nhập, chung quanh hắc mãng càng là mạnh mẽ, xung kích vậy là càng ngày càng mãnh liệt, lâu dần, kết giới đều là lay động không ngừng, xuất hiện từng tia một vết nứt.
 
 "Kết giới muốn không chịu được nữa . "
 
 Vết nứt xuất hiện, cái kia từng tia một khói đen vậy là thẩm thấu vào, mấy danh Thiên Võ Thánh Địa đệ tử đang hút tiến khói đen về sau, sắc mặt đều là trở nên dữ tợn không ít, hiện ra nhiên thần trí đều chịu đến ảnh hưởng.
 
 "Ngừng thở, không muốn hấp tiến những này khói đen. "
 Diệp Huyền nhắc nhở mọi người một câu, những này khói đen xen lẫn kinh người sát khí ở bên trong, nếu là hấp tiến quá nhiều, e sợ còn tới không phía dưới, liền hội tang thất thần trí.
 
 Nghe vậy, Tả Thi đám người vậy là ngay cả bận bịu phong ngưng miệng lại mũi, nhưng mà kết giới rung chuyển nhưng là càng ngày càng nghiêm trọng, sau đó răng rắc một tiếng, đang lúc mọi người kinh hãi trong tầm mắt, kết giới vậy mà vỡ tan ra.
 
 "Gay go!"
 
 Kết giới vỡ tan chốc lát, một đạo màu đen Toàn Phong liền là đám đông cuốn đến vụn vặt, liền Diệp Huyền đều là tại này cỗ Toàn Phong bao phủ đi xuống mất đi cân bằng, phảng phất hạ tiến trong nước xoáy.
 
 Đương Diệp Huyền xuyên tiến tia sáng kia truyền qua thời điểm, hắn có thể đủ cảm giác được rõ rệt bốn phía vọt tới hỗn loạn không gian rung động, rất nhanh hắn mắt tối sầm lại, không quá rất nhanh liền là lần thứ hai khôi phục ánh sáng, đồng thời, một luồng nóng rực vậy là phả vào mặt.
 
 Diệp Huyền hai mắt trợn mở, sau đó một mạt kinh ngạc liền là hiện lên trong mắt, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh vô cùng sự bao la hoả hồng hồ nước, mà hắn lúc này, đang đứng ở giữa hồ một toà thạch đài to lớn ở trên lúc này này trong bệ đá, đang không ngừng có quang mang chớp nhấp nháy, một đạo đạo bóng người nổi lên.
 
 "Là bị cái kia Toàn Phong thổi tan ra sao?" Diệp Huyền nhíu nhíu mày, chung quanh hắn cũng không có phát hiện Tả Linh Vận đám người, xem ra đối phương cũng không có cùng hắn đồng thời.
 
 Toà này ma giấu hiện ra nhiên danh bất hư truyền, trong này hiển nhiên là tự thành không gian, như vậy thủ đoạn, thực tại là khiến người ta có chút thán phục, Diệp Huyền nhưng là rất rõ ràng, muốn ở này Trung Ương vực khai ích không gian, đến tột cùng là cần bao lớn khả năng của.
 
 Vậy Thánh Giả, tối đa chỉ có thể đánh phá không gian, khoảng cách khai ích không gian, cái kia còn kém xa.
  
 
 
 Diệp Huyền lắc đầu một cái, xem ra bọn họ là bị tạm thời phần ra rồi, không quá nghĩ đến hẳn là mặt sau liền hội đụng vào nhau . Lấy thực lực của bọn họ, chỉ cần không gặp phải đặc biệt phiền phức, cũng đều là có thể an toàn. Hắn bây giờ, vẫn còn cần trước tiên chú ý hảo chính mình.
 
 Hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt quét qua, ở mảnh này hồ nước khổng lồ chu vi, tựa hồ loại này khổng lồ bệ đá không chỉ một toà. Xa xa vậy có một ít tiếng ầm ĩ truyền đến.
 
 "Xem tới vẫn là trước tiên cần phải ly khai ở đây. "
 Diệp Huyền tiến lên hai bước, tầm mắt nhìn phía cái kia đỏ đậm hồ nước phần cuối, cái kia nơi, hẳn là chính là đi về toà này ma giấu nơi sâu xa đi.
 
 "Ồ? Đó là cái gì?"
 
 Không quá, ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị lướt ra khỏi lúc, bệ đá ở trên đột nhiên truyền ra đông đảo tiếng kinh hô.
 
 Diệp Huyền nghe được những kia tiếng kinh hô, trong lòng cũng là hơi động, sau đó tầm mắt theo ngắm đi. Chỉ thấy được ở đằng kia lửa đỏ bên trong hồ nước, cánh là có thêm từng viên một như hằng tinh giống như ánh sáng lập loè, ở đằng kia hồ bên trong, phảng phất đốt đốt Hỏa Diễm, mà một đạo đạo hào quang óng ánh, chính là từ đáy hồ thả ra.
 
 Một loại năng lượng kinh người gợn sóng, truyền vang ra, khiến cho không khí đều là trở nên nóng bỏng lên.
 
 "Đó là. . ."
 
 Diệp Huyền nhìn những kia như từng viên một hằng tinh giống như ánh sáng, đầu tiên là ngẩn ra, rất nhanh ánh mắt đột ngột nhiên ngưng lại: "Những này. . . Là Xích Viêm tinh?"
 
 Xích Viêm tinh, là một loại khá là yêu thích thiên tài địa bảo, chính là từ trong thiên địa cực đoan tinh thuần Hỏa Diễm linh lực ngưng tụ mà thành, cụ bị rèn luyện gân cốt, rèn luyện tinh huyết chi thần hiệu quả, đối với tu luyện, rất có ích lợi.
 
 Như vậy thiên tài địa bảo, coi như là ở trong phòng đấu giá đều là giá cả không ít, không nghĩ tới trước mắt, càng là xuất hiện nhiều như thế ngưng tụ tại đây đáy hồ bên dưới.
 
 "Đó là Xích Viêm tinh? !"
 
 "Thật nhiều Xích Viêm tinh, chúng ta phát !"
 
 Mà ở Diệp Huyền nhận ra những này như hằng tinh vậy Xích Viêm tinh lúc, chu vi vậy là chợt bộc phát ra kinh ngạc thốt lên tiếng, sau đó vô số người trong mắt dâng lên nồng nặc tham lam, không nghĩ tới, mới vừa tiến vào này ma giấu, liền gặp phải như vậy bảo bối, phật cốt xá lợi, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 Diệp Huyền liếm liếm miệng, ánh mắt của hắn quét mắt này to lớn vô cùng hồ nước, nhìn hắn những kia đông đảo Xích Viêm tinh, nhưng trong lòng vậy là không nhịn được nhấc lên sóng lớn, những này Xích Viêm tinh, đối với tu luyện thuộc tính hỏa công pháp người mà nói, có được lấy cực mạnh tăng thêm, Diệp Huyền tuy nhiên không tu luyện thuộc tính hỏa công pháp, thế nhưng hắn nắm giữ địa tâm lãnh hỏa, hấp thu Xích Viêm tinh sức mạnh, mong rằng đối với địa tâm lãnh hỏa tất nhiên không nhỏ có ích.
 
 
 Vù!
 
 Thân hình hơi động, Diệp Huyền rơi vào này mặt hồ chi ở trên tầm mắt hướng phía dưới ngắm đi, Xích Viêm tinh cái đầu quyết định giá trị, cái đầu càng lớn, ẩn chứa trong đó thuộc tính hỏa sức mạnh vậy là càng tinh thuần mạnh mẽ, hiệu quả vậy càng tốt. Cho tới vậy Xích Viêm thạch, hiệu quả liền muốn kém rất nhiều.
 
 "Ha ha, nhiều như vậy Xích Viêm tinh, lão tử thực sự là vận khí quá tốt !"
 
 Ngay tại Diệp Huyền còn đang quan sát chung quanh thời điểm, Diệp Huyền sau lưng một bóng người đã là trùng tiến trong hồ nước, thẳng đến cái kia Xích Viêm tinh mà đi, Diệp Huyền thấy thế, đột nhiên con ngươi mỉm cười nói súc.
 
 Rào.
 
 Bóng người kia thâm nhập đáy hồ, đi tới Xích Viêm tinh trước, sau đó cười lớn vồ một cái ra, nhưng mà ngay tại hắn sắp cướp đoạt Xích Viêm tinh lúc, một đạo kinh khủng bóng tối, nhưng là từ cái này đáy hồ xuất hiện, bất thình lình tờ ra cái miệng lớn như chậu máu, đem danh trùng đi xuống cường giả một cái nuốt chửng.
 
 Ah!
 
 Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang dội đến, cọng lông cốt sợ nhiên nhai : nghiền ngẫm tiếng truyền vang mà ra, đạo nhân ảnh kia, rất nhanh, liền là hóa thành một trận sương máu, bắt đầu bay lên.
 
 "Có quái vật, chạy mau!"
 
 Không ít nguyên bản còn đối Xích Viêm tinh ôm tưởng niệm cường giả, giờ khắc này dồn dập sắc mặt sợ hãi, liền vội rút thân lùi về sau, chạy trối chết.
 
 "Là trên Cổ Viêm ngạc. "
 
 Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, này Ngạc Ngư không phải thông thường Ngạc Ngư yêu thú, mà là thượng cổ giống, tuy nhiên còn chưa chưa đạt đến thánh cảnh, thế nhưng nắm giữ thượng cổ huyết mạch viêm ngạc, thực lực nhưng là không phải bình thường.
 
 Hết thẩy thiên tài địa bảo, tất có loài khác bảo vệ, Diệp Huyền ngược lại vậy cũng không bất ngờ, này viêm ngạc có thể làm cho tầm thường Võ Giả nghe tiếng tang đảm, nhưng là muốn cho hắn nhượng bộ lui binh, nhưng là chuyện không có khả năng tình.
 
 "Muốn quấy nhiễu chúng ta thu lấy Xích Viêm tinh? Trước tiên liên thủ làm thịt súc sinh này!"
 
 Còn không chờ đến Diệp Huyền động thủ, những thứ khác Võ Giả động thủ trước rồi, tốc độ của bọn họ rất nhanh, trong đó càng là không thiếu một ít thực lực mạnh mẽ hạng người, bọn họ thậm chí có năng lực miễn cưỡng địa chấn lùi con này trên Cổ Viêm ngạc, sau đó cấp tốc thâm nhập đáy hồ, thu lấy Xích Viêm tinh.
 
 Diệp Huyền tờ ra linh hồn lực, trực tiếp thâm nhập hồ nước dưới đáy, như hắn cảm ứng không sai, nơi đó có nóng bỏng dị thường gợn sóng truyền đến, luồng rung động này, hiện ra nhiên so sánh những nơi khác tới mãnh liệt rất nhiều.