Chương 683: Tru diệt
 
 	"Tốt!"
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không cách nào làm được Vân Phong Cổ Thánh đối Địa Hoàng Thư như vậy vận dụng, hắn thúc Nhân Hoàng quyền trượng, sau đó, một đạo mãnh liệt thôn phệ ba động cũng là đột nhiên khuếch tán ra tới.
 
 	"Đại Thôn Phệ Linh Trận!"
 
 	Che khuất bầu trời trận pháp ngưng tụ mà thành, lơ lửng tại ngọn lửa này hải dương trên không, tại Diệp Huyền điều khiển dưới, hướng về kia ba ngọn núi trấn áp mà xuống.
 
 	Thấy thế, Vân Phong Cổ Thánh đem kia từng đầu long mạch chi lực nhao nhao dung nhập Đại Thôn Phệ Linh Trận bên trong, khí thế như vậy điên cuồng tăng gấp bội, chợt cả vùng không gian đều là điên cuồng run rẩy lên, phía dưới hỏa diễm hải vực, càng là triệt để sụp đổ, ngàn trượng sóng lớn càn quét mà lên, kia cỗ cuồng bạo thái độ, nhìn thấy người run như cầy sấy.
 
 	"Nghĩ mạt sát chúng ta, không dễ dàng như vậy!"
 
 	Kia ba tên dị tộc cổ thánh cũng là bị như vậy thế công giật mình nảy người, chợt trong mắt phun lên vẻ điên cuồng, hắn biết rõ, tuy nói bọn hắn những này chủng tộc sinh mệnh ương ngạnh, nhưng ở bây giờ như vậy cực kỳ suy sụp trạng thái, nếu là bị bực này thế công trấn áp, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh.
 
 	"Vạn Cốt Thiên Ma!"
 
 	"Hồn nứt thương khung!"
 
 	"Tà Long tổ văn!"
 
 	Ba tên dị tộc cổ thánh đều là liều mạng một phen, tại kia ba tòa sơn phong không, tạo thành ba đạo khổng lồ màu đen quang đoàn, từ kia quang đoàn bên trong, xuất hiện ba đạo kinh khủng thế công, một đầu hoàn toàn do xương trắng đắp lên mà thành vạn trượng cốt ma, đạo thứ hai, thì là một đạo to lớn vô cùng linh hồn vực sâu, đạo thứ ba, thì là một đầu vạn trượng khổng lồ tà ác cự long, ngập trời tà khí phun trào, hiển nhiên, vì chống cự Vân Phong Cổ Thánh cùng Diệp Huyền sát chiêu, cái này ba tôn dị tộc cổ thánh, cũng là bắt đầu liều mạng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ba đạo hung ác thế công, xé rách không gian, cuối cùng lấy một loại cực kì kinh người thế xông, hung hăng đâm vào kia Đại Thôn Phệ Linh Trận phía trên.
 
 	Không cách nào hình dung gợn sóng năng lượng, điên cuồng lan tràn ra, nguyên bản mấy ngàn trượng khổng lồ chỗ trống, trực tiếp là bị sinh sinh xé rách đến mấy vạn trượng, toàn bộ hỏa diễm hải vực, đều là vì vậy mà trở nên bừa bộn không chịu nổi.
 
 	Hừ.
 
 	Diệp Huyền giữa cổ họng phát ra một đạo tiếng rên rỉ, sắc mặt đều là tái nhợt rất nhiều, hắn thực lực dù sao xa kém xa Vân Phong Cổ Thánh, muốn để hắn hiện tại liền tới đối phó loại này sớm đã đạt đến cao giai Thánh giả cấp độ đỉnh cao cường giả, thật sự là có chút miễn cưỡng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi còn chịu đựng được sao?"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh cũng là lo lắng mà nhìn xem Diệp Huyền, muốn xoá bỏ cái này ba tôn dị tộc, Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng rất mấu chốt, Diệp Huyền tu vi hoàn toàn chính xác rất thấp, đến tham dự loại chuyện này rất miễn cưỡng, nhưng là dưới mắt không có lựa chọn nào khác, bằng không, hắn cũng sẽ không được ăn cả ngã về không.
 
 	"Yên tâm, còn có thể chịu đựng."
 
 	Diệp Huyền biết thời khắc mấu chốt không thể như xe bị tuột xích, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên nuốt vào, sau đó liền là tiếp tục gia tăng cường độ, đem chân nguyên rót vào trong Linh trận.
 
 	Vân Phong Cổ Thánh nhìn thấy Diệp Huyền cử động như vậy, cũng là khẽ gật đầu, cái sau thực lực tuy nói tạm thời không được, nhưng cỗ này cứng cỏi lại là coi như không tệ, khó trách sẽ bị Nhân hoàng quyền trượng chọn trúng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không gian bên trong, loại kia va chạm dị thường kinh người, ba đạo thế công, tại Đại Thôn Phệ Linh Trận cùng long mạch chi lực áp bách dưới liên tục bại lui, kia từng đạo gầm thét thanh âm, cũng là không ngừng mà từ kia ba ngọn núi bên trong truyền vang ra.
 
 	Cái này ba tôn dị tộc cổ thánh tại cái này mấy ngàn năm trong phong ấn, lực lượng đã hao tổn đến không sai biệt lắm, bây giờ muốn chống lại Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng hai đại Thánh khí, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh ánh mắt sáng chói, tiếng quát như sấm, đột nhiên đấm ra một quyền, chỉ thấy bầu trời một con rồng kia mạch chi lực, đúng là gào thét mà xuống, thẳng đến kia ba ngọn núi mà đi.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt hung quang lấp lóe, lăng không điểm ra, điên cuồng xoay tròn Đại Thôn Phệ Linh Trận, cũng là giống như mâm tròn, xé rách không gian, hung hăng rơi xuống.
 
 	Kinh khủng thế công, xé rách không gian, cuối cùng mang theo không cách nào hình dung hủy diệt ba động, đem kia ba đạo thế công đều là đánh cho sụp đổ ra, sau đó nghiền ép hướng về phía kia ba ngọn núi.
 
 	Bành!
 
 	Va chạm sát na, đáng sợ âm thanh lớn, trực tiếp là tại không gian này bên trong ầm vang quanh quẩn mà lên, phía dưới ngọn lửa kia hải vực, đúng là bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành từng tòa bàng hồ nước lớn, phiêu phù ở không gian này bên trong.
 
 	Ba đạo thế công, trong nháy mắt bị đánh tan.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kia ba ngọn núi, tại bực này xung kích dưới, cũng cơ hồ là trong khoảnh khắc sụp đổ, tà ác hắc khí, lấy một loại tốc độ kinh người tan thành mây khói, mà tại kia ba ngọn núi sụp đổ về sau, nó phía dưới ba tên dị tộc cổ thánh bản thể, cũng là bại lộ tại hai đại Thánh khí trước đó.
 
 	"Không!"
 
 	Ba tôn dị tộc cổ thánh gào thét, trong thanh âm tràn ngập không cam lòng, nhưng mà đối với hắn gào thét, lúc này lại là không người để ý tới, kia Đại Thôn Phệ Linh Trận cùng những cái kia long mạch chi lực vẫn là vô tình lướt qua, cuối cùng hung hăng đánh vào thân thể của bọn hắn phía trên.
 
 	Đông!
 
 	Va chạm một thoáng vậy, vậy Cốt Tộc cổ thánh thân thể dẫn đầu tại trong chốc lát bật nát, phô thiên cái địa khói đen mờ mịt ra, sau đó liền muốn tứ tán né ra.
 
 	Còn lại Tà Long tộc cổ thánh cùng Hồn Tộc cổ thánh, thân thể cũng là nhao nhao nổ tung, thân thể bọn họ vỡ vụn về sau, thân thể cũng là hóa thành hắc khí càn quét ra, muốn chạy thục mạng, nhưng mà kim sắc cùng màu trắng lưỡng sắc quang mang lại là phi tốc tràn ngập ra, mà những hắc khí kia một khi nhiễm phải cái này lưỡng sắc quang mang, liền như là gặp phải liệt nhật tuyết đọng, nhanh chóng tan rã mà đi.
 
 	A a!
 
 	Nếu là nói những cái kia khí tức là cái này ba tôn dị tộc cổ thánh trùng sinh hạt giống, như vậy bọn hắn sau cùng hạt giống cũng là bị triệt để hủy diệt, lại không thể có thể có nửa điểm sinh cơ.
 
 	"Cuối cùng là giải quyết hết a?"
 
 	Tại những cái kia màu đen khí tức triệt để chôn vùi về sau, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, thân thể có chút mềm nhũn địa ngồi trên mặt đất, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn thành diệt sát ba tôn cao giai cổ thánh loại này công trình vĩ đại, thật sự là quá miễn cưỡng.
 
 	Toàn thân trên dưới chân nguyên, đều phảng phất tiêu hao.
 
 	"Tiểu tử, ngươi biểu hiện được rất không tệ, Nhân Hoàng quyền trượng lựa chọn ngươi, quả nhiên không phải là không có đạo lý. Ngươi thực lực bây giờ dù yếu, nhưng là tương lai, ngươi nhất định có thể trở thành một phương kinh thiên động địa đại nhân vật."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh cười nhìn qua hư nhược Diệp Huyền, hắn rất là tán thưởng Diệp Huyền dũng khí.
 
 	"Đã bày ra loại chuyện này, dù sao cũng phải gánh nhận trách nhiệm."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, kỳ thật hắn cũng không có gì vĩ đại tinh thần, chỉ là đã đạt được Nhân Hoàng quyền trượng, thân là nó chủ, vậy liền nhất định làm một ít chuyện.
 
 	"Ngươi rất không tệ, bây giờ chúng ta đã vẫn lạc, Địa Hoàng Thư đã thành vật vô chủ, ngươi đã hữu duyên đến đây, còn giúp ta tru diệt tam ma, không thể bỏ qua công lao."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh tay khẽ vẫy, Địa Hoàng Thư liền bay đến Diệp Huyền trước mặt, "Thu cất đi."
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Diệp Huyền cũng không có già mồm, hắn lần này tiến cái này ma giấu, chính là vì Địa Hoàng Thư mà đến, mà lại nơi này cũng không có người bên ngoài, hắn như chối từ, cũng có vẻ hư tình giả ý.
 
 	Tiếp nhận Địa Hoàng Thư, Diệp Huyền lập tức cảm giác một cỗ cực kỳ nồng nặc năng lượng, từ kia sách vở chi bên trên truyền tới, liên tục không ngừng địa rót vào Diệp Huyền thân thể, bất quá mười mấy hơi thở thời điểm, Diệp Huyền thể nội nguyên bản hao tổn không còn chân nguyên, liền toàn bộ bị bổ túc.
 
 	Thân thể hư nhược, cũng là rất nhanh một lần nữa tràn đầy.