Chương 678: Địa Hoàng Thư
 
 	"Đằng sau có người đuổi theo tới."
 
 	Lúc này, Hắc Sa một đoàn người cũng là phát hiện Độ Không Chu, một dị tộc người áo đen trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, nói.
 
 	"Đi mấy người tiêu diệt bọn hắn, đừng cho những này tạp ngư nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta."
 
 	Những dị tộc kia cường giả bên trong, cầm đầu tựa hồ là một lão giả, hắn tại nhìn lướt qua Độ Không Chu về sau, cũng là mở miệng nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Từ ở giữa đoàn người, phân ra bảy tám người, từ một Thánh Cảnh dị tộc cao thủ suất lĩnh, hướng về Độ Không Chu đánh tới.
 
 	"Hỏng bét, bọn hắn phát hiện chúng ta."
 
 	Tả Linh Vận đại mi không khỏi nhíu lên, những cái kia nhào tới cường giả khí tức đều là không yếu, không hề nghi ngờ là cái đại phiền toái.
 
 	"Các ngươi lưu lại đối phó những người này, ta nhảy xuống Độ Không Chu, đuổi kịp Hắc Sa bọn hắn."
 
 	Diệp Huyền biết thời gian không đợi người, nếu là cùng địch nhân ở chỗ này dây dưa, đen như vậy cát bọn người sợ rằng sẽ sẽ không có chút nào ngăn cản địa đạt thành mục đích, cho nên tuyệt đối không thể ở chỗ này dừng lại.
 
 	Nhưng là đối phương có một Thánh Cảnh cường giả tại, nếu như Tả Linh Vận cũng rời đi, bọn hắn cái này đám người căn bản sẽ không là đối thủ.
 
 	"Một mình ngươi?"
 
 	Tả Linh Vận ngẩn người, chợt lắc đầu, "Không được, kia Hắc Sa lại không tốt, hắn cũng là một nhất phẩm Võ Thánh, huống chi còn có dị tộc cao thủ ở bên cạnh hắn, ở trong đó còn có mạnh hơn Hắc Sa người tại, ngươi đi không là chịu chết a?"
 
 	"Yên tâm, ta hẳn là không dễ dàng như vậy chết."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu cười một tiếng, sau đó liền thả người nhảy xuống Độ Không Chu, hướng về một phương hướng khác, quanh co truy tung Hắc Sa một đoàn người.
 
 	"Hắn sẽ không xảy ra chuyện a?" Đường Tâm Liên lo lắng nhìn qua Diệp Huyền biến mất địa phương, nói.
 
 	Tả Linh Vận khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Mặc dù không biết hắn là từ đâu tới lòng tin, bất quá lúc này, cũng chỉ có thể tin tưởng hắn."
 
 	Tả Thi mấy người cũng là gật gật đầu, lúc này, cũng chỉ có thể như thế, hi vọng Diệp Huyền có thể bình yên vô sự đi.
 
 	...
 
 	Lúc này, tại kết giới chỗ sâu nhất, Diệp Huyền thân hình cực nhanh mà qua, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, đầu ngón chân điểm đất mặt, liền vượt qua trăm mét khoảng cách, sau đó rơi vào một tòa cự thạch đằng sau.
 
 	Nơi này Phật tượng, đã là trở nên ít càng thêm ít, cả vùng không gian, đều là giăng đầy một tầng mười phần phù văn cổ xưa, cùng lúc đó, phiến địa vực này so vừa lúc tiến vào muốn âm trầm rất nhiều, trong không khí, tràn ngập một tầng cực kì nồng hậu dày đặc ma khí.
 
 	"Thật quỷ dị địa phương."
 
 	Diệp Huyền không khỏi nhíu mày, nếu như không phải muốn truy tung Hắc Sa bọn người, hắn hiện tại liền sẽ rời đi nơi này, nơi đây âm trầm khó nói lên lời, Diệp Huyền lần trước ngộ nhập tà vực thời điểm, cũng là không cẩn thận xông vào bực này tương tự địa phương, đồng dạng sai lầm, hắn cũng không giống như tái phạm lần thứ hai.
 
 	"Những này ma khí, tựa hồ là từ dưới nền đất phát ra."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền nghe được Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm, nghe vậy, hắn cũng là ngồi xuống thân thể, từ dưới đất nắm một nắm bùn đất, từ những cái kia bùn trong đất, nghiễm nhiên là tản ra một tia hắc khí, đó chính là để cho người ta cực không thoải mái ma khí.
 
 	"Nơi này khả năng giam giữ lấy cái gì dị tộc tuyệt thế hung ma."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm lại lần nữa truyền đến.
 
 	"Tuyệt thế hung ma?"
 
 	Diệp Huyền dừng lại bước chân, kết hợp vừa mới tại bên ngoài kết giới phát sinh tình hình, chỉ sợ Nhân Hoàng quyền trượng lời nói, tám chín phần mười liền sự thật.
 
 	"Địa Hoàng Thư tàn trang ba động lại mạnh lên."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đem Địa Hoàng Thư tàn trang lấy ra ngoài, kia tàn trang phía trên, quả nhiên là sáng lên một tầng tia sáng kỳ dị, phá lệ loá mắt.
 
 	"Cái này tàn trang phản ứng lúc mạnh lúc yếu, Địa Hoàng Thư bản thể, đến cùng tại không ở nơi này." Diệp Huyền có chút hoài nghi hỏi, vừa rồi tại hẻm núi phía ngoài thời điểm, Địa Hoàng Thư tàn trang không hề có động tĩnh gì, hiện tại tiến đến nơi này, ngược lại lại có động tĩnh, ngay cả Diệp Huyền cũng không mò ra quy luật.
 
 	"Tàn trang đã có phản ứng, nói rõ Địa Hoàng Thư khẳng định ở chỗ này, bất quá Địa Hoàng Thư khí tức, giống như là bị thứ gì chế trụ, cái này mới đưa đến khí tức chợt mạnh chợt yếu, ngay cả ta đều không cảm ứng được vị trí của nó." Nhân Hoàng quyền trượng nói.
 
 	"Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta vô luận như thế nào cũng phải cùng đi lên xem một chút."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, cầu phú quý trong nguy hiểm, không đánh bạc tính mệnh, sao có thể đạt được bảo vật.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nếu có thể đạt được Địa Hoàng Thư, như vậy Tam Hoàng Thánh khí ngươi liền được hai cái, ngày khác góp đủ Tam Hoàng Thánh khí khả năng rất lớn. Nghe ta chuẩn không sai."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm tại Diệp Huyền vang lên bên tai.
 
 	"Góp đủ lại sẽ như thế nào?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút ngưng tụ.
 
 	"Tam Hoàng Thánh khí một khi góp đủ, hợp thiên thời địa lợi nhân hoà, tương truyền có thể đúc thành một thanh thần khí." Nhân Hoàng quyền chứng ngữ khí trở nên ngưng trọng không ít.
 
 	Thần khí, cái này là cỡ nào cường đại bảo vật, đã đã vượt ra phàm tục, tại Linh Vũ đại lục, Thần khí tồn tại sớm đã trở thành truyền thuyết, nếu là xuất thế một kiện Thần khí, loại kia oanh động, có thể nghĩ.
 
 	"Tương truyền? Ngay cả ngươi cũng không thể xác định a?"
 
 	"Lời này là Nhân Hoàng đại nhân nói, dù sao Tam Hoàng Thánh khí chưa hề bị tập hợp đủ qua, cho nên ta mới vừa nói, cũng chỉ là trên lý luận."
 
 	"Kéo xa, vẫn là chờ ta tìm được trước Địa Hoàng Thư lại nói."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, dưới mắt nguy cơ còn không có giải quyết, hiện tại liền suy nghĩ gì Thiên Hoàng Kính, Thần khí chi lưu, không khỏi nghĩ quá xa, chờ an toàn rời đi nơi này rồi nói sau.
 
 	Tại kết giới này chỗ sâu cấp tốc thiểm lược, Diệp Huyền chăm chú cùng tại Hắc Sa một đoàn người đằng sau, những người này hiển nhiên đến có chuẩn bị, chống đỡ một chút đạt phiến địa vực này về sau, liền trực tiếp hướng về phía một phương hướng nào đó mà đi, nửa đường không dừng lại chút nào.
 
 	Ước chừng quá khứ sau hai mươi phút, tại Hắc Sa một đoàn người phía trước, xuất hiện từng cây thô to màu đen cột sắt, những này cột sắt phía trên, đều là khắc hoạ lấy cổ lão Minh Văn, có dị thú đồ án, cũng có Thượng Cổ văn tự, mà tại những này lít nha lít nhít trụ lớn trung ương, thì là thình lình đứng vững vàng một tòa màu đen tế đàn.
 
 	"Cuối cùng đến."
 
 	Đang nhìn gặp cái này màu đen tế đàn về sau, Hắc Sa trên mặt cũng là hiện ra một vòng vẻ nhẹ nhàng, hiển nhiên, nơi này liền mục đích của bọn họ.
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng giải khai trận pháp."
 
 	Tên kia dị tộc lão giả sắc mặt lạnh lùng, song khi hắn nhìn thấy tế đàn thời điểm, kia khô cạn trên mặt cũng là hiện ra vẻ mừng như điên, chợt hắn liền hai tay kết ấn, tính cả cái khác dị tộc cường giả, nhao nhao ngưng tụ thủ ấn, từng đạo màu đen phù văn, rót vào trong tế đàn.
 
 	Thấy thế, Hắc Sa cũng là vội vàng thôi động chân nguyên, đồng dạng là đem chân nguyên rót vào trong tế đàn, tại bọn hắn như vậy thi pháp phía dưới, tế đàn kia bên trên quang văn, cũng là từng khúc sáng lên, kịch liệt chấn động lên, mấy phút sau, tại tế đàn ngay phía trên, xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, tên kia dị tộc lão giả trên mặt vui mừng càng thêm nồng đậm, sau đó hắn lập tức gia tăng cường độ, chậm rãi để vòng xoáy khuếch tán ra tới.
 
 	Ong ong!
 
 	Ngay tại lúc vòng xoáy này khuếch tán cùng đồng thời, từ kia vòng xoáy nội bộ, lại là đột nhiên phun ra một đạo kim hoàng sắc sáng chói ánh sáng trụ, đạo ánh sáng này trụ vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt phá vỡ đám người thi pháp, đem tất cả mọi người là hất bay ra ngoài.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Dị tộc lão giả ổn định rút lui thân hình, sắc mặt khó coi, tại giữa tầm mắt, cái kia kim sắc cột sáng dần dần tán đi, tại kia trong đó, một bản tản mát ra sáng chói ánh sáng trạch cổ lão kim loại thư tịch, xuất hiện ở giữa tầm mắt, tại cái này một sát na, một áp lực đáng sợ, cũng là từ quyển sách này bên trên tản ra ra.