Chương 670: Gặp chuyện bất bình
 
 	"Nơi này là yêu ma phế tích, ngươi chính là một con rồng cũng phải trung thực ngồi xổm. Lại không giao ra, nhưng liền đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Đám này mạo hiểm giả bên trong, có người cười đùa tí tửng đạo, kia từng đạo thèm nhỏ dãi ánh mắt, lại là không nhịn được tại phía trước kia lãnh diễm nữ tử đầy đặn linh lung thân thể mềm mại bên trên tảo động, trong lòng thẳng cảm giác tà hỏa xông lên, cô nàng này dáng người, thật sự là quá tốt một điểm.
 
 	"Các ngươi coi là bản cô nương dễ khi dễ? Ta thế nhưng là Thánh giả gia tộc Đường gia đích hệ tử đệ, muốn ta đồ vật, cứ tới cầm!"
 
 	Đường Tâm Liên thanh âm băng hàn, mặc dù nàng cùng những người khác tẩu tán, nhưng lại không sợ chút nào, nàng lấy ra một thanh Chuẩn Thánh khí bảo kiếm, đem chân nguyên rót vào trong đó, kiếm thể ông ông tác hưởng, một tầng màu xanh quang văn từ trên thân kiếm nổi lên.
 
 	"Đường gia?"
 
 	Có người biến sắc, mặc dù Trung Ương Vực Thánh giả gia tộc không ít, nhưng là mỗi một cái, đều là có không nhỏ uy danh, bất quá lập tức người kia liền cười lạnh một tiếng, lơ đễnh nói: "Đường gia lại như thế nào, Đường gia đích hệ tử đệ lại không chỉ ngươi một cái, cho dù ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta nghĩ Đường gia cũng còn không đến mức cùng chúng ta liều mạng a?"
 
 	"Đừng nghĩ cầm bối cảnh của ngươi tới dọa chúng ta, bối cảnh của ngươi không dọa được chúng ta." Một độc nhãn trung niên nhân đi ra, "Ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chủ động đem Tiêu Diêu Vũ giao ra, hoặc là chính chúng ta tới lấy, bất quá khi đó, nhưng liền không thể cam đoan ngươi hoàn hảo không chút tổn hại."
 
 	Nghe vậy, Đường Tâm Liên cũng là có chút do dự, thật muốn đấu, nàng một người căn bản sẽ không là bọn gia hỏa này đối thủ, nhưng là muốn để nàng như thế đem bảo vật nhường ra đi, nàng cũng căn bản là không có cách làm được.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Độc nhãn trung niên nhân biết Đường Tâm Liên sẽ không đi vào khuôn khổ, hắn hướng phía bên cạnh một tên khác thủ lĩnh nháy mắt ra dấu, sau đó một tiếng quát chói tai, thân hình liền một trái một phải, trực tiếp là đối Đường Tâm Liên bạo vút đi, cường hoành chân nguyên ba động càn quét ra, loại kia chân nguyên uy áp, làm cho không ít thực lực không đủ người, đều là vội vã lui lại.
 
 	Đường Tâm Liên gương mặt xinh đẹp biến đổi, hiển nhiên không ngờ tới đối phương nàng chưa kịp làm ra trả lời chắc chắn, liền đối với nàng phát khởi thế công.
 
 	"Làm sao các ngươi những người này, liền ưa thích làm lấy nhiều khi ít hoạt động a? Nhiều người như vậy khi dễ một nữ tử, ngược lại cũng không sợ truyền đi, gây người chê cười."
 
 	Ngay tại nàng chuẩn bị ứng chiến thời điểm, một đạo ngậm lấy mỉa mai thanh âm quen thuộc, lại là đột nhiên tại trong đại điện này vang lên.
 
 	"Ai? !"
 
 	Kia độc nhãn trung niên nhân thân hình của hai người đột nhiên dừng lại, lăng lệ ánh mắt đối thanh âm kia truyền đến chỗ nhìn lại, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, tại cung điện kia vỡ vụn chỗ cửa lớn, một thân thể thon dài thiếu niên, chính diện hiện một chút trào phúng đem bọn hắn cho nhìn chằm chằm.
 
 	"Là tiểu tử kia!"
 
 	Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Diệp Huyền hai người biến sắc, ánh mắt vội vàng quét qua phía sau hắn, tại cũng không nhìn thấy Tả Linh Vận thân ảnh lúc, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi, chỉ muốn cái kia để đến bọn hắn cảm thấy áp lực không nhỏ dịu dàng nữ tử tại, bọn hắn cũng không có gì e ngại.
 
 	Về phần Diệp Huyền, mặc dù cũng mười phần khó giải quyết, nhưng còn chưa đủ lấy để bọn hắn e ngại.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Đường Tâm Liên tại nhìn thấy Diệp Huyền lúc, nhưng cũng là không khỏi ngẩn người, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền sẽ ngay tại lúc này xuất hiện, cái sau cùng nàng nhưng không có giao tình gì, thậm chí trước đó nàng còn tại trước mặt mọi người bức bách Diệp Huyền cùng nàng một trận chiến, bởi vậy coi như có chút ít khúc mắc.
 
 	Nhưng dưới mắt xem ra, Diệp Huyền tựa hồ dự định giúp nàng.
 
 	Bất quá khi nàng nhìn thấy chỉ có Diệp Huyền một người xuất hiện thời điểm, lại cũng không nhịn được có chút lo lắng, tuy nói Diệp Huyền thực lực rất mạnh, nhưng là nơi này chính là có hai tên Bán Thánh cường giả, hơn nữa còn có rất nhiều cao giai Võ Tôn, những người này nếu là liên thủ, tại thiên vũ thánh địa, sợ là chỉ có Thánh giả hoặc là Thánh đồ, mới có thể ứng phó đi.
 
 	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là sớm lăn đi, miễn cho rước họa vào thân." Kia độc nhãn trung niên nhân ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chậm rãi nói.
 
 	"Nên ta nói câu nói này mới đúng chứ, được bảo vật, liền nên thấy tốt thì lấy, lòng tham không đủ, cẩn thận cuối cùng ngay cả vốn ban đầu đều bồi thường."
 
 	Diệp Huyền mặt không gợn sóng, từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	"Tiểu tử, đừng cười đến rụng răng, chỉ bằng ngươi? Lần trước có cái tiểu nương môn vì ngươi chống đỡ tràng tử, lần này đâu? Ngươi chỉ có một người, ngươi cho rằng chính ngươi thật tính rễ hành?"
 
 	Độc nhãn trung niên nhân ánh mắt âm trầm, hắn thấy, lần trước bọn hắn bị Diệp Huyền bức lui, mà lại có một người bại trong tay Diệp Huyền, vậy cũng là bởi vì lơ là bất cẩn, bằng không đường đường Bán Thánh, làm sao lại bại bởi một cái lục phẩm Võ Tôn tiểu tử?
 
 	"Ta đếm tới ba, cút nhanh lên."
 
 	Diệp Huyền lại là không kiên nhẫn được nữa, hắn vậy mà phối hợp đếm, làm cho đám người cũng là không khỏi ngạc nhiên, lập tức sắc mặt đặc sắc lên, tiểu tử này, thật đúng là lòng tự tin bạo rạp, hắn còn thật sự cho rằng, mình có thể đối phó được nhiều người như vậy? Thật đúng là không có đem người để vào mắt.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Đại điện bên trong, kia cầm đầu hai người ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới tên trước mắt đúng là như thế tùy tiện, cho dù là một mình xuất hiện, vậy mà cũng dám như vậy không thức thời.
 
 	"Lão đại, giết tiểu tử này!" Có tiếng người khí sâm sâm đạo, tiểu tử thúi này, thật cho là bọn họ là bùn nặn hay sao?
 
 	Thấy những người này đằng đằng sát khí, Đường Tâm Liên cũng là nắm chặt vũ khí, nếu là thật sự đánh nhau, nàng chỉ có thể cùng Diệp Huyền kề vai chiến đấu, giết ra một đầu thông lộ tới.
 
 	Nhưng mà nàng còn vừa mới lên ý niệm như vậy, liền cảm giác bên cạnh một đạo kình phong xoa qua, Diệp Huyền đúng là vượt qua nàng, đã ngang nhiên xuất thủ.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Huyền kiếm quang liền chợt lóe lên, tựa như là một đạo cực quang, mà Diệp Huyền bản nhân thì là hóa thành một đạo khói xanh, tại kiếm quang lóe lên trong nháy mắt, liền xuất hiện ở độc nhãn trung niên nhân sau lưng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Độc nhãn trung niên nhân trước ngực xuất hiện một đạo huyết vụ, một đạo kiếm thương lập tức nổi lên.
 
 	Trong điện quang hỏa thạch, độc nhãn trung niên nhân thế thì Diệp Huyền một kiếm. Một kiếm này, Diệp Huyền chỉ là lấy uy hiếp làm chủ, không có hạ sát thủ, mà độc nhãn trung niên nhân tựa hồ bởi vì chỉ có một con mắt nguyên nhân, quan sát phản ứng tốc độ cũng là không tệ, tránh đi yếu hại.
 
 	Nhưng là dù vậy, Diệp Huyền vẫn dọa ra hắn một thân mồ hôi lạnh
 
 	"Cùng tiến lên, không muốn cho hắn cơ hội xuất thủ!"
 
 	Độc nhãn trung niên nhân có chút nghĩ mà sợ, theo hắn hét lớn một tiếng, những thủ hạ của hắn cũng là ùa lên, nhao nhao vận chuyển chân nguyên, vây công Diệp Huyền.
 
 	Mười mấy người này vây kín mà đến, trong lúc mơ hồ tựa hồ lại muốn hình thành một đạo hợp kích trận pháp.
 
 	Đem tình thế biến hóa nhìn rõ ràng, Diệp Huyền đương nhiên sẽ không để hợp kích hình thành, hắn mi tâm rung động, "Âm vang" một tiếng, mưa thánh kiếm từ trong vỏ kiếm bay ra ngoài, nhanh như lưu tinh.
 
 	"Ngự kiếm tung hoành!"
 
 	Diệp Huyền điều khiển Ngự Kiếm Thuật, mưa thánh kiếm hóa thành một đạo lưu quang, tại trước người hắn tung hoành bát phương, kiếm khí đem hơn mười người ở giữa liên hệ cùng chỗ đứng hoàn toàn tách ra, bất quá thời gian nháy mắt, hợp kích trận pháp, liền phân hoá tan rã, cấp tốc tan tác.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đường Tâm Liên có chút trợn mắt hốc mồm, nàng còn dự định trợ Diệp Huyền một chút sức lực, nhưng mà dưới mắt lại căn bản không có cần thiết này, hơn mười người hợp kích, tại Diệp Huyền trước mặt quả thực không chịu nổi một kích.
 
 	"Ma Trì Thiên Long!"
 
 	Phá hết hợp kích trận pháp, Diệp Huyền nhìn chuẩn thời cơ, một quyền nhanh chóng oanh ra, hắc long chợt hiện, vang lên tiếng sấm nổ tiếng rống, quyền kình bá đạo vô song, tinh chuẩn địa đánh vào độc nhãn trung niên nhân trên ngực, đem nó cho đánh cho thổ huyết bay ra ngoài.