Chương 679: Hắc Sa
 
 	"Ta còn tưởng rằng là thứ gì, vốn là một cuốn sách bại hoại."
 
 	Khi nhìn đến phiêu đãng mà ra cổ thư thời điểm, Hắc Sa cũng là rất thất vọng dáng vẻ, hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ là cái gì rất hi hữu bảo vật.
 
 	"Sách nát?"
 
 	Tên kia dị tộc lão giả trên mặt hiện ra một vòng ý trào phúng, "Ngươi nói các ngươi nhân tộc viễn cổ Thánh khí là sách nát? Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Địa Hoàng Thư, đã từng viễn cổ Tam Hoàng sử dụng Thánh khí một trong, nếu như không phải nó, lại có thể nào trấn áp lại chúng ta Cốt Tộc, Tà Long tộc cùng Hồn Tộc ba tôn cổ thánh đâu?"
 
 	"Địa Hoàng Thư?"
 
 	Hắc Sa ngẩn người, chợt trong mắt liền hiện ra nồng đậm vẻ tham lam, Địa Hoàng Thư, đây chính là Tam Hoàng Thánh khí a, hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua, hắn chỉ là không ngờ tới, bản này nhìn như phổ thông cổ thư, thế mà lại là trong truyền thuyết Địa Hoàng Thư.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Hắc Sa trong mắt tham lam, kia dị tộc lão giả cũng là cười lạnh một tiếng, "Cái này Địa Hoàng Thư ngươi cũng đừng nghĩ cách, lưu lại nó hậu hoạn vô tận, lần này chúng ta liền muốn triệt để hủy đi cái này nhân tộc Thánh khí, chấm dứt hậu hoạn."
 
 	Kia dị tộc lão giả nhìn về phía Địa Hoàng Thư trong mắt tràn đầy hận ý, hiển nhiên đối với tôn này nhân tộc đại danh đỉnh đỉnh Thánh khí, hắn cũng là cực độ địa chán ghét.
 
 	"Đúng đúng, hết thảy nghe theo Cốt Huyền đại nhân an bài. Chỉ là cái này Địa Hoàng Thư cường đại như thế, chúng ta nên như thế nào đem nó phá hủy đâu?"
 
 	Hắc Sa mặc dù đối Địa Hoàng Thư có ý tưởng, nhưng là hắn tất lại không dám nghịch lại đối phương ý tứ, nói cho cùng, hắn bất quá là đối phương một đầu chó săn mà thôi.
 
 	"Cái này Địa Hoàng Thư chính là Tam Hoàng Thánh khí, người bình thường muốn hủy đi nó, kia là người si nói mộng, bất quá ta lần này đến đây, sớm đã làm xong đầy đủ chuẩn bị."
 
 	Kia Cốt Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái màu trắng bình ngọc, chợt khóe miệng của hắn, cũng là khơi gợi lên một vòng quỷ dị độ cong, hắn đem nắp bình mở ra, đổ ra một bãi chất lỏng màu đen, những này chất lỏng màu đen gặp không khí thì hóa, ở giữa không trung hóa thành một đoàn màu đen khí vụ, giống như có linh tính, nhanh chóng hướng về Địa Hoàng Thư chỗ bao khỏa mà đi.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Những này màu đen khí vụ, một khi cùng Địa Hoàng Thư quanh mình kim sắc quang mang tiếp xúc, liền lập tức phát ra nhỏ xíu tiếng hủ thực âm, đúng là như cùng một cái con giòi trùng, đem những cái kia kim sắc quang mang từng tấc từng tấc địa cho từng bước xâm chiếm rơi.
 
 	"Đây là ta Cốt Tộc Hoàng Tuyền thánh thủy, là dùng ta Cốt Tộc thánh vật, Hoàng Tuyền đỉnh luyện chế mà thành bảo vật, nó có thể ăn mòn hết thảy có linh tính bảo vật, cái này Địa Hoàng Thư cũng không ngoại lệ."
 
 	Cốt Huyền khóe miệng nổi lên một vòng lạnh lẽo độ cong.
 
 	"Làm sao bây giờ, cái này Cốt Huyền giống như chuẩn bị hủy đi Địa Hoàng Thư."
 
 	Diệp Huyền núp trong bóng tối, cẩn thận địa ẩn tàng lại khí tức, thấy cảnh này, hắn khó tránh khỏi có chút nóng nảy, nhưng lại lại không dám tùy tiện xuất thủ, dù sao đối phương nhân số đông đảo, mà lại cảnh giới hơn xa với hắn, nếu là vọt thẳng ra ngoài, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Không vội, Địa Hoàng Thư nếu là dễ dàng như vậy liền bị hủy diệt, như thế nào được xưng tụng là Tam Hoàng Thánh khí?" Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm không chút nào hoảng, tựa hồ đối với Địa Hoàng Thư rất có lòng tin.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là hơi cảm thấy kinh ngạc, đã Nhân Hoàng quyền trượng đều nói như vậy, vậy hắn cũng không cần thiết sốt ruột, dù sao hắn đối Địa Hoàng Thư hiểu rõ, khẳng định không có Nhân Hoàng quyền trượng nhiều.
 
 	Giữa tầm mắt, kia tản mát ra một đạo kim sắc vòng sáng Địa Hoàng Thư, chậm rãi bị một cỗ màu đen khí vụ bao vây, kia vòng sáng phía trên, bị ăn mòn ra từng cái lớn, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Một tia hắc vụ, đã là như là nhuyễn trùng, nhiễm phải Địa Hoàng Thư trang sách.
 
 	Ông!
 
 	Ngay tại hắc vụ dính vào trang sách, tựa hồ muốn Địa Hoàng Thư ăn mòn thời điểm, từ Địa Hoàng Thư mặt ngoài, đột nhiên nổi lên một tầng phù văn chói mắt, từng cái cổ lão ký tự từ kia trong sách phiêu đãng mà ra, mỗi một chữ phù xuất hiện, đều có thể chôn vùi một mảnh hắc vụ, quét sạch trống không.
 
 	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Tình trạng như vậy, làm cho kia dị tộc lão giả cũng là biến sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, những này bọn hắn vất vả luyện chế Hoàng Tuyền thánh thủy, thế mà không làm gì được cái này Địa Hoàng Thư.
 
 	"Ta cũng không tin cái này tà, các ngươi theo ta cùng một chỗ thao túng thánh thủy lực lượng, cái này Địa Hoàng Thư là vật vô chủ, nó không kiên trì được bao lâu."
 
 	Kia dị tộc lão giả mặt lộ vẻ hung quang, hung tợn đạo, dứt lời, hắn cũng là thôi động lên một tầng chân nguyên màu đen, dung nhập vào kia hắc vụ bên trong, còn lại dị tộc cường giả, cũng là nhao nhao xuất thủ, đứng tại một vòng tròn, không ngừng mà đem chân nguyên rót vào trong đó.
 
 	Đang thu nạp cái này một cỗ năng lượng về sau, kia từng đoàn từng đoàn hắc vụ cũng là bành trướng lên, một lần nữa tìm về ưu thế, đem những chữ kia phù toàn bộ địa đè ép trở về.
 
 	Địa Hoàng Thư năng lượng, tựa hồ tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt yếu bớt.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Hắc Sa âm thầm lắc đầu, lúc đầu nếu là hắn được Địa Hoàng Thư, tất nhiên có thể tu vi tiến mạnh, thực lực tăng nhiều, tương lai trở thành một phương địa vực bá chủ, cũng không phải là không thể, cường đại như vậy một kiện Thánh khí, lại muốn bị hủy diệt, thật sự là đáng tiếc.
 
 	Giờ phút này, tại Địa Hoàng Thư rung động ở giữa, từng sợi phảng phất vô hình tần suất, từ kia hắc vụ bên ngoài dập dờn truyền ra ngoài, cùng lúc, Diệp Huyền Càn Khôn Giới phát sáng lên, kia một trương Địa Hoàng Thư tàn trang, đúng là chủ động bay ra ngoài, xuyên qua kia trùng điệp hắc vụ, về tới Địa Hoàng Thư bên trong, nó hẳn là ở vị trí.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Tại kia Địa Hoàng Thư tàn trang bay ra ngoài một thoáng vậy, vậy động tĩnh, cũng là kinh động đến Hắc Sa bọn người, trong nháy mắt bảo lưu lại Diệp Huyền hành tung.
 
 	"Lại có một con giun dế theo tới."
 
 	Hắc Sa ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền chỗ phương vị, sát ý, không che giấu chút nào địa dâng trào lên.
 
 	"Hắc Sa, cái này chút phiền toái nhỏ, liền giao xử lý cho ngươi. Đừng cho hắn quấy rầy đến chúng ta."
 
 	Kia dị tộc lão giả lườm Diệp Huyền vị trí một chút, sau đó cũng là để phân phó đạo, lập tức gia tăng chân nguyên truyền thâu cường độ, vừa rồi kia một trương tàn trang quy vị về sau, Địa Hoàng Thư lực lượng tăng cường không ít, lại có khống chế không nổi xu thế.
 
 	Bọn hắn hiện tại nhưng không cách nào phân thân đi đối phó Diệp Huyền, cho nên chỉ có thể giao cho Hắc Sa.
 
 	"Đại nhân yên tâm, một nhân vật nhỏ mà thôi, ta cái này giải quyết hắn."
 
 	Hắc Sa một mặt hài hước nhìn phía Diệp Huyền vị trí, sau đó chân một điểm, liền đứng tại Diệp Huyền chỗ ẩn thân phía trước.
 
 	"Tiểu tử, ra đi, không cần né, ta thật sự là bội phục ngươi, chút tu vi ấy cũng dám cùng lên đến, thật sự là gan to bằng trời." Hắc Sa cười híp mắt nhìn qua Diệp Huyền, chỉ là như vậy tiếu dung, nhìn qua có chút sâm nhiên.
 
 	"Dù sao nếu như bị các ngươi đạt được, chúng ta những người này đều phải chết, còn không bằng cùng lên đến, nói không chừng có thể tìm tới một tia cơ hội."
 
 	Diệp Huyền tin bước ra ngoài, lúc này, lại trốn ở đó cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	"Cơ hội? Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Hắc Sa một mặt khinh miệt thần sắc, "Ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường, ngươi yên tâm, ta ra tay rất thẳng thắn, cam đoan một kích mất mạng, sẽ không để cho ngươi thụ bất kỳ thống khổ."
 
 	Khóe miệng tiếu dung càng thêm sâm nhiên, Hắc Sa đã là giơ lên tay phải, chân nguyên màu đen hội tụ đến bàn tay ở giữa, phun trào không thôi.
 
 	"Chỉ sợ ngươi căn bản không làm gì được ta."
 
 	Diệp Huyền trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì ý sợ hãi, những người khác tạm thời hẳn là đằng không xuất thủ đến, trước mắt chỉ có một cái Hắc Sa, hắn hiện tại, cũng không phải cái kia sẽ bị Thánh Cảnh cường giả nghiền ép kẻ yếu, hắn hiện tại, cho dù Hắc Sa có nhất phẩm Võ Thánh tu vi, hắn cũng có được một trận chiến lòng tin.