Chương 680: Chém giết
 
 	"Ha ha ha, đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười!"
 
 	Hắc Sa phảng phất nghe được cái gì trò cười, vẫn phá lên cười, sau đó mới ánh mắt trầm xuống, "Tiểu tử, ta không biết ngươi từ đâu tới lòng tin, hoặc là nói ngươi căn bản chính là đang hư trương thanh thế. Bất quá ngươi yên tâm, giải quyết ngươi, một giây là đủ rồi."
 
 	Dứt lời, ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lẽo, bước chân phóng ra, liền bình chuyển qua Diệp Huyền trước người, trực tiếp một chưởng bổ về phía Diệp Huyền cổ họng.
 
 	Đồng tử có chút co rụt lại, Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, sớm bứt ra lui lại, một kiếm vung ra ngoài.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm chưởng va chạm, Diệp Huyền thân hình lùi ra ngoài, dán tại trên một tảng đá lớn.
 
 	"Quái, trong cơ thể ta chân nguyên làm sao vô cớ trôi mất rất nhiều."
 
 	Vừa mới kia một chút, Diệp Huyền rõ ràng cảm giác kế tục không đủ, chân nguyên tựa hồ lập tức bị rút sạch rất nhiều, dẫn đến vung đi ra một kiếm này, uy lực ngay cả một nửa tiêu chuẩn đều không có đạt tới.
 
 	"Thật có lỗi, cho mượn ngươi một điểm chân nguyên."
 
 	Lúc này, Nhân Hoàng quyền trượng cũng là truyền âm cho Diệp Huyền.
 
 	"Một điểm?"
 
 	Diệp Huyền lập tức xạm mặt lại, con hàng này rõ ràng hấp thu hắn tiếp gần một nửa chân nguyên, làm sao đến gia hỏa này trong miệng, liền biến thành một điểm?
 
 	"Uy, ngươi đừng bộ này ủ rũ mặt được không?"
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm lại lần nữa truyền tới, "Ngươi cho rằng ta bạch hấp thu ngươi chân nguyên, ta là tại chuẩn bị một cái đại chiêu , đợi lát nữa giúp ngươi giây gia hỏa này."
 
 	"Thật?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, có chút bán tín bán nghi, hắn nhưng không cảm thấy Nhân Hoàng quyền trượng nói lời đáng tin cậy.
 
 	"Đương nhiên là thật, ngươi trước ngăn trở."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng không còn cùng Diệp Huyền nói nhảm, nó tiếp tục tại Diệp Huyền thể nội thu nạp chân nguyên, phảng phất thật là đang nổi lên cái gì đồng dạng.
 
 	"Tin ngươi một thanh."
 
 	Diệp Huyền không có cách, loại tình huống này hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng người khác hoàng quyền trượng.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn có có chút tài năng, đã như vậy, vậy liền lại tiếp ta một chưởng."
 
 	Hắc Sa mặc dù không có một chiêu đánh giết Diệp Huyền, nhưng là hắn đối Diệp Huyền thực lực đại khái cũng có hiểu biết, cái sau căn bản sẽ không là đối thủ của hắn, dù sao hắn cũng không vội, chậm rãi cùng Diệp Huyền chơi đùa, cũng không tổn thất cái gì.
 
 	Diệp Huyền hiện tại chân nguyên không tốt, tự nhiên cũng không cách nào cùng Hắc Sa chính diện chống lại, cái sau nguyện ý kéo dài thời gian, hắn cũng vui vẻ đến phụng bồi.
 
 	Nhưng mà như thế quá khứ mấy phút, bị kia dị tộc lão giả thấy cảnh này, lại là nhịn không được nhíu mày, sau đó trầm giọng quát: "Hắc Sa, ngươi làm cái quỷ gì, ngay cả cái tiểu gia hỏa đều không giải quyết được, muốn ngươi phế vật này làm gì dùng?"
 
 	Lúc đầu Địa Hoàng Thư đánh lâu không xong liền để hắn rất là bực bội, mà bây giờ Hắc Sa ngay cả Diệp Huyền một cái lục phẩm Võ Tôn đều không giải quyết được, quả thực là cái phế vật.
 
 	Lọt vào dị tộc lão giả răn dạy về sau, Hắc Sa sắc mặt cũng là biến đổi, trên mặt trêu tức tiếu dung cũng là cấp tốc tán đi, sau đó cấp tốc bị một vòng hàn ý thay thế, "Tiểu tử, để ngươi sống lâu như vậy cũng nên đủ hài lòng, hiện tại liền để ta tiễn ngươi một đoạn đường."
 
 	Hắc Sa diện mục sâm nhiên, hắn điên cuồng thôi động chân nguyên trong cơ thể, nhất thời, từ hai cánh tay của hắn phía trên, tựa hồ là sáng lên một tầng quỷ dị dị thú đồ án, tại hắn thi pháp phía dưới, như bóng đen bàng bạc năng lượng màu đen, tại nó phía sau nhanh chóng hội tụ, ngưng tụ thành một đầu mười con tay tà ác cự thú hư ảnh.
 
 	Đầu này cự thú hung ác dị thường, phát ra khí tức cũng là hung bạo vô cùng, Diệp Huyền quanh mình, hoàn toàn bị đầu này cự thú uy áp cho chấn nhiếp, Diệp Huyền thân thể thậm chí đều không thể động đậy.
 
 	Một chiêu này, chắc là Hắc Sa sát chiêu, mà Hắc Sa cũng là muốn triệt để đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, không còn cho hắn một tia sinh cơ.
 
 	"Uy, xong chưa?"
 
 	Diệp Huyền xem chừng khẳng định ngăn không được cái này một cái sát chiêu, hắn cũng là truyền âm cho Nhân Hoàng quyền trượng, cái sau cái gọi là đại chiêu, đến tột cùng ấp ủ xong chưa.
 
 	Nhưng mà hắn như vậy truyền âm, lại là cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại, giống như là đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.
 
 	"Con hàng này quả nhiên không đáng tin cậy."
 
 	Thời khắc mấu chốt không có thanh âm, Diệp Huyền cũng là lập tức có loại nghĩ xúc động mà chửi thề, không nghĩ tới hắn thông minh một thế, kết quả là thế mà bị lão gia hỏa này cho hố chết.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lúc này, Hắc Sa trong mắt lóe lên một vòng lạnh thấu xương sát ý, sau đó cả người hắn đúng là nhảy lên thật cao, cùng cái kia khổng lồ dị thú hư ảnh tan hợp lại cùng nhau, xông về Diệp Huyền.
 
 	Loại kia thế công, cực kì doạ người.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là biến sắc, ngay tại lúc hắn chuẩn bị kiên trì ngăn cản thời điểm, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm lại là cực kì đột ngột bên tai bờ vang lên, "Tiểu tử, ta chuẩn bị xong!"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là sắc mặt cuồng hỉ, tại kia dị thú hư ảnh đã bổ nhào vào trước mặt không đủ mười mét khoảng cách về sau, hắn lật bàn tay một cái, Nhân Hoàng quyền trượng xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Nhân Hoàng một chỉ!"
 
 	Diệp Huyền đánh ra Nhân Hoàng quyền trượng, tại thời điểm này, ở phía sau hắn xuất hiện một đạo huyễn ảnh, cái này đạo ảo ảnh cực kì địa vĩ ngạn, tản mát ra cao quý mà hoa lệ khí tức ba động.
 
 	Huyễn ảnh xuất hiện về sau, một chỉ hướng về phía trước chọc lấy ra ngoài, điểm hướng về phía cái kia khổng lồ tà ác dị thú.
 
 	Cùng cái kia khổng lồ dị thú hư ảnh thể tích so sánh, một chỉ này nhìn qua không có ý nghĩa, nhưng là cả hai tiếp xúc, kết quả lại là một trời một vực.
 
 	Kia dị thú hư ảnh tại kia chỉ mang trước mặt, phảng phất không chịu nổi một kích, một chỉ này, trực tiếp xuyên thủng dị thú vị trí trái tim, tại hung hăng xuyên bắn mà qua về sau, khổng lồ dị thú hư ảnh, cũng là nhanh chóng sụp đổ ra.
 
 	Hưu!
 
 	Tại kia dị thú hư ảnh nội bộ, một bóng người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngược lại bắn ra ngoài, máu tươi cuồng phún một đường, rõ ràng là Hắc Sa.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hắc Sa nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn sát chiêu sẽ bị trong nháy mắt phá mất, hơn nữa còn bị Diệp Huyền làm trọng thương, một con kiến hôi, tại sao có thể có như thế lớn năng lực?
 
 	"Nhân Hoàng quyền trượng!"
 
 	Kia dị tộc lão giả kiến thức rộng rãi, hắn ánh mắt rơi trên tay Diệp Huyền Nhân Hoàng quyền trượng phía trên, cũng là lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, "Nhân Hoàng quyền trượng thế mà lại tại tiểu tử này trong tay!"
 
 	"Cái gì, Nhân Hoàng quyền trượng?"
 
 	Hắc Sa tê liệt trên mặt đất, tròng mắt đều kém chút rơi ra đến, hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong tay Nhân Hoàng quyền trượng, tràn đầy cực kỳ hâm mộ chi ý, loại bảo vật này, thế mà lại rơi vào Diệp Huyền như thế một nhân vật nhỏ trong tay, khó trách hắn sẽ bại, đồ tốt như vậy, trong tay Diệp Huyền không thể nghi ngờ là phung phí của trời, nếu là trong tay hắn, hắn đã sớm xưng vương xưng bá, độc bộ một phương.
 
 	"Ngươi còn muốn Nhân Hoàng quyền trượng? Đến trên hoàng tuyền lộ suy nghĩ đi."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, hơi nghiêng người đi, đã là xuất hiện ở Hắc Sa trước mặt, tại gương mặt bình tĩnh kia phía dưới, hiển nhiên ẩn giấu đi kinh người sát ý.
 
 	Vừa rồi một kích đã trên cơ bản để Hắc Sa đã mất đi chiến lực, hiện tại chính là giải quyết hết đối phương thời cơ tốt nhất.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cảm giác được Diệp Huyền thân bên trên phát ra sát ý, Hắc Sa cũng là biến sắc, trong lòng có chút bối rối, chợt nghiêm nghị quát: "Giết ta ngươi cũng phải chết! Hiện tại dừng tay, đợi chút nữa ta có thể bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại cũng không để ý tới hắn, trong tay Vũ Thánh Kiếm nhanh chóng bay ra, gọt hướng về phía Hắc Sa đầu.
 
 	"Cốt Huyền đại nhân cứu..."
 
 	Hắc Sa lời nói còn chưa hô xong, đầu lâu đã bay lên, tròng mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt.