Chương 675: Bồ Đề Thánh Giả
 
 	"Các vị, muốn thu hoạch được bảo vật, nhất định phải phá vỡ kết giới này, chúng ta nếu như không liên thủ, ai cũng đừng nghĩ đạt được bảo vật."
 
 	Trong an tĩnh, đột nhiên có một gầy gò nam tử trung niên trầm giọng quát.
 
 	Tiếng quát của hắn, ngược lại là đưa tới không ít tiếng phụ họa, dù sao nếu như không hề làm gì kết giới này hiển nhiên là không thể nào trống rỗng tiêu tán.
 
 	Loại kia tiếng phụ họa nhanh chóng tăng lên, càng ngày càng nhiều người biểu thị nguyện ý hợp lực xuất thủ.
 
 	"Tốt, chúng ta đồng loạt ra tay!"
 
 	Từng đạo bóng người, bắt đầu lơ lửng mà lên, quanh thân dũng động hùng hồn chân nguyên, kia ngàn vạn đạo hùng hồn lực lượng phóng lên tận trời bộ dáng, ngược lại là lộ ra có chút hùng vĩ.
 
 	"Chúng ta cũng ra tay đi."
 
 	Thấy nhiều như vậy cường giả nhao nhao xuất thủ, Tả Thi cũng là một bộ kích động bộ dáng.
 
 	"Hẳn là không cần, những người này, muốn đủ để phá vỡ kết giới."
 
 	Tả Linh Vận nhìn qua như vậy đám người chiến trận, cũng là lắc đầu nói.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, hẳn là đủ đủ rồi, bất quá bây giờ xem ra, có thể hay không phá vỡ, chỉ sợ cũng không là tuyệt đối."
 
 	Diệp Huyền phát hiện Ám Ảnh Minh bên kia, Hắc Sa giống như không có động tĩnh gì, nhìn cái sau kia một bộ xem kịch vui dáng vẻ, tựa hồ biết một chút cái gì.
 
 	Dùng linh hồn lực thêm chút thăm dò, Diệp Huyền liền có thể cảm giác được, tại kia Ám Ảnh Minh khu vực bên trong, vẫn tồn tại một chút cực kì tối nghĩa khí tức, những khí tức này chủ nhân, không giống như là nhân loại.
 
 	"Chỉ bằng đám người ô hợp này, cũng muốn đánh vỡ kết giới, thật sự là trò cười."
 
 	Ám Ảnh Minh bên này, một người áo đen trên mặt lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.
 
 	"Bằng bọn hắn đương nhiên mở không ra, nếu là lấy những người này lực lượng đều có thể mở ra kết giới, chúng ta cũng không cần như vậy tốn công tốn sức."
 
 	Hắc Sa trên mặt cũng là hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị. Nói, hắn hướng sau lưng nhìn thoáng qua, giữa tầm mắt, một người áo đen cũng là hướng hắn nhìn lại, nhưng mà tên này người áo đen đồng tử, lại là thật sâu hõm vào, giống như là hai cái trống rỗng.
 
 	"Chiếu kế hoạch làm việc đi."
 
 	Thanh âm khàn khàn truyền tới.
 
 	"Yên tâm, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, những người khác chết sống ta mặc kệ, nhưng là sau khi chuyện thành công, Thiên Võ Thánh Địa người, nhất định phải toàn bộ cho ta giải quyết hết."
 
 	Hắc Sa trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, sát ý nhịn không được dâng lên.
 
 	"Quả nhiên có vấn đề."
 
 	Diệp Huyền đem những chi tiết này nhìn ở trong mắt, hắn hiện tại cơ hồ có thể kết luận, những này Ám Ảnh Minh người khẳng định có âm mưu.
 
 	Tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, kia hơn ngàn đạo bóng người, đã là đem chân nguyên ngưng tụ mà lên, một loáng sau, chọt bộc phát ra kinh thiên tiếng quát, chỉ thấy cái này thiên địa chấn động, hơn vạn đạo chân nguyên tấm lụa, giống như phô thiên cái địa mưa sao băng lướt qua chân trời, mang theo kinh thiên động địa thanh thế, liên miên không dứt đối kia dưới đáy kết giới hung hăng rơi đi.
 
 	Tại cái này trước mắt, không ít người cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, bọn hắn đều đang đợi lấy kết giới phá vỡ, sau đó trước tiên vọt tới bên trong đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kinh thiên thế công, ầm vang mà rơi, mà tại kia vô số đạo chân nguyên tấm lụa sắp oanh trúng kết giới lúc, kết giới bên trên, nhưng nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, chỉ thấy trong kết giới, có hào quang sáng tỏ tụ, những ánh sáng kia, tựa hồ là biến thành một đạo mơ hồ quang ảnh.
 
 	Quang ảnh hơi bớt phóng túng đi một chút, rõ ràng là một tòa kim sắc đài sen, tại kia sen trên đài, thì là ngồi xếp bằng một tóc trắng lão tăng, lão tăng này nhắm chặt hai mắt, giống như là nhập định, lại giống là đã tọa hóa, toàn thân trên dưới, hào không sức sống.
 
 	Ở tên này lão tăng xuất hiện thời điểm, một cỗ không cách nào ngôn ngữ khí tức dập dờn tại cái này giữa thiên địa, loại khí tức kia, tràn đầy uy nghiêm cùng cường đại.
 
 	Tại uy thế như vậy phía dưới, giống như liền thiên địa đều là có chút run rẩy.
 
 	Tràn ngập chung quanh thiên địa linh khí dập dờn tại chung quanh hắn , mặc cho hắn tùy ý điều khiển.
 
 	Bạch!
 
 	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, vừa vặn trông thấy kia từ giữa không trung càn quét mà xuống kinh khủng thế công, nhưng mà từ trong mắt của hắn lại nhìn không đến bất kỳ biến hóa nào, chỉ thấy hắn ngón tay búng một cái, một viên giống như hạt Bồ Đề điểm sáng bay ra ngoài, tựa hồ đạn tiến vào kia to lớn vô cùng thế công bên trong.
 
 	Ngay tại cái này hạt Bồ Đề không có vào đến kia mênh mông thế công sát na, bạo cướp mà đến chân nguyên tấm lụa, tại cách hắn hãy còn có trăm trượng khoảng cách lúc, đột nhiên ngừng lại, một khắc này giống như ngay cả không gian đều là bị yên tĩnh lại.
 
 	Sau một khắc, tại kia từng đạo kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, kia tập hợp hơn ngàn tên võ giả chi lực kinh khủng thế công, lại bị cái kia chỉ có lớn chừng ngón cái điểm sáng cho gảy trở về, sau đó đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn ngàn vạn vạn chùm ánh sáng, đánh vào những cái kia đối kết giới phát động thế công chi trên thân thể người.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Đầy trời máu tươi cuồng phún, kia gần ngàn người cơ hồ có một nửa thổ huyết rút lui, những người còn lại cũng là sắc mặt trắng bệch, vội vã lui lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi muốn chết.
 
 	"Cái đó là. . . Bồ Đề Thánh Giả? !"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô, kia trong mắt lập tức tràn đầy sợ hãi.
 
 	Bồ Đề Thánh Giả!
 
 	Bốn chữ này vừa xuất hiện, phảng phất thiên địa đều là yên tĩnh chợt vô số người sắc mặt trắng bệch, hoảng loạn, vì lúc trước lỗ mãng xuất thủ cảm thấy hối tiếc không thôi.
 
 	"Bồ Đề Thánh Giả còn chưa có chết sao?"
 
 	Bên cạnh Tả Thi cũng là khiếp sợ nhìn qua đạo thân ảnh kia nói.
 
 	"Bồ Đề Thánh Giả là mấy ngàn năm trước nhân vật, đã sớm chết, đây chỉ là hắn lưu lại một đạo tàn niệm phân thân mà thôi."
 
 	Diệp Huyền đồng dạng là hơi kinh ngạc nhìn qua kia phía trên đài sen tăng nhân, cái này Bồ Đề Thánh Giả một đạo tàn niệm phân thân đều có loại thực lực này, như vậy hắn khi còn sống, chỉ sợ thực lực càng là khủng bố hơn gấp mười.
 
 	Kết giới chung quanh, vô số mặt người sắc hoảng hốt trong lúc nhất thời không dám tiếp tục lung tung xuất thủ, bọn hắn biết cho dù tia sáng kia ảnh cũng không phải là Bồ Đề Thánh Giả bản nhân, nhưng muốn xóa giết bọn hắn, cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, nhanh chóng rời đi đi."
 
 	Xếp bằng ở cái kia kim sắc sen trên đài, Bồ Đề Thánh Giả quét nhìn một cái chung quanh, thanh âm của hắn, sau đó liền tại phiến thiên địa này vang vọng.
 
 	"Bồ Đề Thánh Giả, chúng ta chỉ là vì trong kết giới bảo vật mà đến, ngài vì sao muốn ngăn cản chúng ta?" Tuy nói đối Bồ Đề Thánh Giả cực kì kính sợ, nhưng là dù sao bảo vật đang ở trước mắt, để bọn hắn ở chỗ này lui bước, rất nhiều người đều không có cam lòng.
 
 	"Nơi này không có các ngươi muốn bảo vật, mau mau rời đi, nếu không đừng trách ta hạ thủ vô tình."
 
 	Bồ Đề Thánh Giả trên mặt vẫn như cũ lạnh lùng vô cùng, cái kia cực kì bàng bạc uy áp khuếch tán ra đến, chợt đám người có thể cảm giác được, kia linh khí trong thiên địa, tựa hồ là có chút bạo động.
 
 	"Cái này Bồ Đề Thánh Giả vì sao không để chúng ta tiến vào kết giới?" Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, chẳng lẽ cái này trong kết giới, coi là thật có huyền cơ khác?
 
 	"Ha ha, bất quá chỉ là một đạo sắp tiêu tán tàn niệm phân thân mà thôi, Bồ Đề Thánh Giả, ngược lại là uy phong thật to, mọi người không cần sợ, lão gia hỏa này là không muốn để cho chúng ta đến bảo bối của hắn." Mà tại tất cả mọi người vì quang ảnh kia lực lượng kinh khủng cảm thấy chấn kinh lúc, một đạo ẩn chứa trào phúng tiếng cười nhẹ, đột nhiên vang lên.
 
 	Nghe được tiếng cười kia, tất cả mọi người là sững sờ, chợt ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy kia Ám Ảnh Minh minh chủ Hắc Sa chậm rãi đi ra, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Bồ Đề Thánh Giả phân thân.
 
 	"Gia hỏa này uống nhầm thuốc hay sao?" Bọn hắn nhìn thấy Hắc Sa cử động như vậy, ánh mắt lập tức cổ quái, cái này Hắc Sa mặc dù ở chỗ này tính là thực lực không tệ, cũng có được nhất phẩm Võ Thánh tu vi, nhưng tại Bồ Đề Thánh Giả loại kia trong mắt cường giả, vẫn như cũ bất quá là sâu kiến a, hắn lại còn dám như vậy khiêu khích?