Chương 688: Thánh Bảng
 
 	"Mộ Ngôn khí tức biến mất!"
 
 	Tả Linh Vận nguyên bản còn có thể cảm nhận được Mộ Ngôn một tia khí tức, nhưng là hiện tại, cái sau khí tức hoàn toàn biến mất.
 
 	Không hề nghi ngờ, Mộ Ngôn hơn phân nửa đã chết.
 
 	Chỉ là một tiễn, còn xuyên thấu qua vách đá, trực tiếp liền bắn chết Mộ Ngôn. Diệp Huyền thực lực bây giờ, chỉ sợ bây giờ căn bản không phải nàng có thể dự liệu.
 
 	Mộ Ngôn chết, nàng ngược lại là không có để ý, tuy nói là đồng môn, nhưng là đối phương không có bận tâm điểm này, nàng cần gì phải để ý.
 
 	Hiện tại giết, có thể miễn trừ hậu hoạn.
 
 	Tả Thi cùng Đường Tâm Liên đều là hai mặt nhìn nhau, các nàng chằm chằm lên trước mặt cái này trên thân như cũ mang theo sát khí thanh niên, vừa rồi các nàng thậm chí còn có hoài nghi, cái này có phải là bọn hắn hay không chỗ nhận biết Diệp Huyền.
 
 	Các nàng trong ấn tượng, Diệp Huyền không hề nghi ngờ là tính cách ôn hòa người, nhưng là các nàng không nghĩ tới, Diệp Huyền giết chóc, lại cũng là như thế địa quả quyết, như là một tôn Tu La.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi quả nhiên là nhân trung chi long, chuyện lần này may mắn mà có ngươi, nguy cơ mới có thể giải trừ." Tả Linh Vận đối Diệp Huyền chắp tay, hiện tại Diệp Huyền, đã không phải là ngày xưa cái kia Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, cái sau đã có được Thánh đồ thực lực.
 
 	Nếu là hiện tại Diệp Huyền nguyện ý, trở thành Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, kia là lật tay ở giữa chuyện dễ, bất quá Tả Linh Vận cũng biết Diệp Huyền, cái sau không phải loại kia trương dương người, Thánh đồ hư danh, muốn đối Diệp Huyền cũng không có lực hấp dẫn gì.
 
 	"Ta cũng là may mắn."
 
 	Diệp Huyền khí tức trên thân dần dần thu liễm, "Mảnh này ma giấu được sâu chỗ, phân biệt phong ấn Cốt Tộc, Tà Long tộc, Hồn Tộc ba tôn cổ thánh, bọn hắn bị Vân Phong Cổ Thánh trấn áp, bất quá bây giờ kia ba tôn dị tộc cổ thánh đã bị xóa đi."
 
 	"Ba tôn dị tộc cổ thánh?"
 
 	Tả Linh Vận bọn người sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn còn tưởng rằng cái này ma núp bên trong có cái gì trân quý bảo vật, không nghĩ tới thế mà lại là ba tôn dị tộc cổ thánh phong ấn địa.
 
 	"Kỹ càng chờ rời khỏi nơi này rồi nói sau."
 
 	Diệp Huyền không muốn ở chỗ này ở lâu, dù sao kia Cốt Huyền nhưng là có không gian truyền tống bảo vật, nếu là cái sau mang theo nhân vật mạnh hơn tới, hậu quả kia nhưng cũng có chút khó làm. Bây giờ Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng đều trên tay hắn, hắn khẳng định thành dị tộc trọng điểm theo dõi đối tượng, không bài trừ có khả năng này.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tả Linh Vận nhẹ gật đầu, Tả Thi cùng Đường Tâm Liên cũng đều không có có dị nghị, bọn hắn đã sớm không muốn ở chỗ này ngây người, nơi này bốn phía tràn ngập quỷ dị, lúc trước nếu không phải tình thế bức bách, bọn hắn cũng sẽ không một đường truy tới nơi này.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhìn phía nơi xa, kia trong vòng một tháng lịch luyện, cũng kém không nhiều kết thúc.
 
 	Hắn đi đầu cướp ra ngoài, Tả Linh Vận bọn người lập tức đuổi theo, cùng nhau biến mất tại mảnh này hắc ám không gian bên trong.
 
 	...
 
 	Dọc theo lúc đến lộ ra ma giấu, lúc này tranh đấu bên ngoài cũng đã không sai biệt lắm lắng lại, những cái kia tiến vào ma giấu các phương cường giả, tại cái này lớn như vậy ma giấu bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch, bất quá bọn hắn muốn Phật Cốt Xá Lợi, sợ là vô luận bọn hắn lại như thế nào tìm, cũng không có khả năng tìm được.
 
 	Bồ Đề Thánh Giả chỉ là Vân Phong Cổ Thánh dưới trướng một viên tướng tài đắc lực, Phật Cốt Xá Lợi, hẳn là chỉ là Cốt Huyền bọn người để cho tiện bọn hắn mở ra phong ấn, mà thả ra đạn khói mà thôi.
 
 	Diệp Huyền không có ý định tiếp tục lưu lại xuống dưới, lớn nhất bảo vật đã bị hắn được, cái khác đồ còn dư lại, hắn cũng không có hứng thú gì.
 
 	Một đoàn người ra ma giấu, ngay tại trở về doanh địa trên đường.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi Thánh thể, tu luyện đến mức nào?"
 
 	Trên nửa đường, Tả Linh Vận đánh giá Diệp Huyền, tuy nói Diệp Huyền một tiễn đánh giết Mộ Ngôn tràng diện tương đương rung động, nhưng là nàng biết, Diệp Huyền còn không có đột phá Võ Thánh chi cảnh, cái sau hiện tại, hẳn là còn ở ở vào cô đọng Thánh thể giai đoạn.
 
 	"Còn kém không ít."
 
 	Diệp Huyền không có nói rõ, dù sao không có thánh hóa địa phương, cũng là nhược điểm của hắn chỗ, hắn nhưng không sẽ đem nhược điểm của mình tùy tiện nói ra.
 
 	Nghe được lời này, Tả Linh Vận cũng là biết nàng hỏi không nên hỏi, chợt liền lập tức nói sang chuyện khác, "Bây giờ cách Vũ Thần Sơn thí luyện thời gian nhưng không xa, Diệp sư đệ trước đó còn không có nhập môn, nếu là cần thí luyện danh ngạch, tốt nhất vẫn là trước thành là thánh địa Thánh đồ."
 
 	"Ta đã có danh ngạch. Tại bát đại Linh Vực thi dự tuyển bên trên lấy được."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, xem ra Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, hẳn là có thể trực tiếp thu hoạch được tham dự thí luyện tư cách, bất quá dạng này cũng thế, đừng nói Thánh đồ, coi như những cái kia không phải Thánh đồ đệ tử tinh anh, như thường so bát đại Linh Vực những cái kia đỉnh tiêm thiên tài mạnh.
 
 	"Ồ? Nghe nói tại kia thi dự tuyển bên trên thu hoạch được thứ tự, liền có thể thu hoạch được nhất định ban đầu điểm tích lũy. Không biết Diệp sư đệ lúc ấy lấy được dạng gì thành tích?"
 
 	Tả Linh Vận hiển nhiên đối kia bát đại Linh Vực thi dự tuyển cũng có hiểu biết, nàng cũng là lập tức có chút cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Hạng nhất, giống như có ba ngàn điểm ban đầu điểm tích lũy đi."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ba ngàn điểm? Vậy nhưng là rất lớn ưu thế."
 
 	Tả Linh Vận có chút hâm mộ nhìn xem Diệp Huyền, "Xem ra vì biểu hiện công bằng, đối cái khác Linh Vực thiên tài cũng là rất chiếu cố, bất quá chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, bởi vì thí luyện bên trong, điểm tích lũy là có thể bị lược đoạt, nói cách khác, một khi nếu là ở bên trong thua cho người khác, kia trên người điểm tích lũy chỉ sợ cũng đều phải về người khác, không có tương ứng thực lực, căn bản thủ không được điểm tích lũy."
 
 	"Có thể bị lược đoạt?"
 
 	Diệp Huyền cũng là ngẩn người, vậy xem ra tại kia thi dự tuyển bên trong vô luận đạt được bao nhiêu điểm tích lũy, đến thí luyện bên trong, một khi bị cướp, kia liền lập tức biến thành người không có đồng nào bạch bản rồi?
 
 	Kia có được ban đầu điểm tích lũy bát đại Linh Vực người, chẳng phải là thành dê béo.
 
 	"Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, thân phận sớm đã xưa đâu bằng nay, huống hồ người bình thường, chỉ sợ cũng không có cách nào từ trên tay ngươi cướp đoạt điểm tích lũy đi."
 
 	Tả Linh Vận cười cười, "Đến lúc đó thí luyện mở ra, ngươi cùng ta cùng một chỗ, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm đội ngũ, chúng ta Thiên Võ Thánh Địa thế nhưng là Trung Ương Vực bá chủ một trong, chỉ là thánh cao thủ trên bảng, coi như có mấy vị, có bọn hắn bảo bọc, tại thí luyện bên trong, cũng không cần lo lắng quá mức."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền ánh mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, Thánh Bảng, kia là nhằm vào tiến vào Thánh Cảnh thanh niên thiên tài sở thiết bảng danh sách, chỉ có tuổi tác tại năm mươi tuổi trở xuống thiên tài mới có thể vào bảng, bảng danh sách này, mới thật sự là thiên tài hội tụ địa, có thể trên Thánh Bảng có danh tự, đều không ngoại lệ đều là trăm năm khó ra nhân vật thiên tài.
 
 	Thánh Bảng bên trong, tổng cộng chỉ ba mươi sáu người, hợp Thiên Cương số lượng.
 
 	Thiên Võ Thánh Địa mạnh nhất Thánh đồ, Tư Không vô kỵ, trên Thánh Bảng bài danh thứ ba. Trừ cái đó ra, còn có mấy tên thực lực siêu quần Thánh đồ, cũng xếp tại Thánh Bảng bên trong.
 
 	Diệp Huyền biết Thánh Bảng đáng sợ, giống Mộ Ngôn loại thực lực này, căn bản vào không được Thánh Bảng, có lẽ giống Cốt Huyền loại thực lực đó, trẻ lại cái mấy trăm tuổi, ngược lại là có thể bị liệt đi vào.
 
 	Vũ Thần Sơn thí luyện, nói trắng ra là, vẫn là Thánh Bảng những người kia cạnh tranh sân khấu, dù sao Thánh Bảng bên ngoài, thực lực đều không đủ, lại như thế nào cạnh tranh được.
 
 	Diệp Huyền xem chừng hiện tại thực lực của mình, hẳn là có thể miễn cưỡng đứng vào Thánh Bảng, nhưng là chỉ sợ cũng là đếm ngược mấy tên dạng như vậy, chỉ có chờ hắn hoàn toàn ngưng tụ Thánh thể, đột phá Võ Thánh chi cảnh, lúc kia, hắn mới có lấy chân chính một mình đảm đương một phía thực lực.