Chương 685: Thực lực đột nhiên thăng
 
 	"Tiểu tử này tiến bộ làm sao nhanh như vậy."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền biến hóa, những người khác cũng là như là giống như gặp quỷ, lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc.
 
 	Cốt Huyền bản nhân cũng là kinh ngạc không thôi, bất quá rất nhanh hắn liền trấn định lại, Diệp Huyền lại thế nào tiến bộ, còn vẫn không có đặt chân Võ Thánh cảnh giới, cái này với hắn mà nói, cũng không có cái gì uy hiếp.
 
 	Hắn nhưng là tam phẩm Võ Thánh tu vi, cao hơn Diệp Huyền số cấp độ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói ba vị đại nhân bị giải quyết hết rồi? Nói đùa cái gì, chỉ bằng ngươi, cùng cái kia đã vẫn lạc gia hỏa, muốn xoá bỏ ba vị đại nhân, quả thực là buồn cười."
 
 	Cho dù Diệp Huyền thực lực bây giờ rất là tinh tiến, nhưng Cốt Huyền cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể làm gì được kia ba tôn cổ thánh.
 
 	"Muốn tin hay không, nếu như ngươi kia ba vị đại nhân thật còn sống, hiện tại tế đàn đã hủy đi, bọn hắn vì cái gì không xông lên, tế đàn vừa vỡ, phong ấn liền đã giải trừ."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh nói.
 
 	Cái này vừa nói, kia mấy tên dị tộc cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau, Diệp Huyền nói không phải không có lý, hoàn toàn chính xác, cái này tế đàn đã phá vỡ, theo lý mà nói, kia ba vị đại nhân đã có thể ra.
 
 	Chẳng lẽ nói, ba vị đại nhân thật cho bị xoá bỏ rồi?
 
 	Đây chính là bọn hắn tam tộc viễn cổ chí tôn a, siêu cấp đại nhân vật, làm sao có thể chết tại chỉ là một nhân vật nhỏ trong tay?
 
 	"Tiểu tử này nói là sự thật."
 
 	Cốt Huyền sắc mặt biến đến cực độ âm trầm, hắn lật bàn tay một cái, một viên hạt châu màu đen xuất hiện ở trong tay hắn, "Ma Châu đã hoàn toàn không có phản ứng, coi như ba vị đại nhân lại suy yếu, Ma Châu cũng có thể có cảm ứng, nhưng là hiện tại, lại một mảnh ảm đạm chi tượng."
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này làm sao có bực này năng lực!"
 
 	Những người khác là cảm thấy khó mà tin được.
 
 	"Các ngươi đừng quên, tiểu tử này trên người có Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, mà ba vị đại nhân thì đã không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt, hắn thừa lúc vắng mà vào, nói không chừng, ba vị đại nhân thật gặp kỳ độc tay." Cốt Huyền trong mắt lóe lên một vòng âm trầm chi ý, hắn đã có thể vững tin, tam đại cổ thánh, hơn phân nửa là thật đã vẫn lạc.
 
 	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn cũng là xông lên một vòng hàn khí, ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Huyền, "Tiểu tử, ngươi xoá bỏ ba vị đại nhân, còn dám phách lối như vậy địa ra? Ngươi liền không sợ ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh?"
 
 	"Ta đã dám ra đây, tự nhiên là không cần lo lắng những này, "
 
 	Diệp Huyền sắc mặt không có chút rung động nào, "Huống hồ ta cũng không cho rằng, các ngươi có thể làm gì ta."
 
 	"Ha ha, trò cười!"
 
 	Cốt Huyền giận quá thành cười, "Thật sự cho rằng ngươi được hai kiện Thánh khí, liền vô địch thiên hạ rồi? Ngươi giết ba chúng ta tộc cổ thánh, hiện tại liền muốn cầm mệnh của ngươi vì bọn họ tế điện!"
 
 	"Tiểu tử này phá hủy kế hoạch của chúng ta, nếu là không thể giết hắn, chúng ta trở về cũng vô pháp giao nộp!"
 
 	Những dị tộc khác cường giả cũng đều là ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, sau đó hợp vây lại.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Sáu tên dị tộc cao thủ đều là sát ý bừng bừng mà nhìn xem Diệp Huyền, muốn đưa Diệp Huyền vào chỗ chết.
 
 	Đối với loại tình huống này, Diệp Huyền đã sớm chuẩn bị, hắn trái giơ tay lên, Địa Hoàng Thư liền bay lên, tự động lật ra.
 
 	"Long mạch chi lực."
 
 	Diệp Huyền đem chân nguyên rót vào Địa Hoàng Thư bên trong, sau một khắc, quanh mình không gian liền kịch liệt rung chuyển lên, chỉ thấy kia đại địa băng liệt, vô số cự thạch bắn ra, từ kia dưới mặt đất, trong nháy mắt bay ra sáu đầu Phi Long, cái này sáu đầu Phi Long tung hoành ngang dọc, phân biệt đánh úp về phía sáu tên dị tộc cường giả.
 
 	Cốt Huyền biến sắc, hắn giơ bàn tay lên, tại hắn quanh thân, trong nháy mắt tạo thành một đạo xương tường, đem đầu kia Phi Long cho ngăn ngăn lại, nhưng là những người khác liền không có may mắn như vậy, long mạch chi lực cường đại dường nào, không có đột phá Thánh Cảnh, căn bản ngăn cản không nổi.
 
 	A!
 
 	Một dị tộc cường giả bị long mạch chi lực biến thành Phi Long thôn phệ, thân thể biến thành bột mịn, thịt nát xương tan, hình thần câu diệt.
 
 	"Lui ra phía sau!"
 
 	Nhìn thấy mình bộ hạ đắc lực bị giết, Cốt Huyền cũng là một trận đau lòng, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới đám người phía trước nhất, sau đó trên mặt cũng là lướt qua một vòng vẻ dữ tợn, ngập trời ma khí càn quét, tiếng gầm, vang vọng thiên vũ.
 
 	"Bạch Cốt Vô Sinh Môn!"
 
 	Ma khí phô thiên cái địa tụ đến. Nhanh như như thiểm điện ở phía trước của hắn, hóa thành một đạo vạn trượng khổng lồ hắc ám môn hộ, môn hộ phía trên. Hiện đầy vô số ma văn, phảng phất từ bạch cốt rèn đúc mà thành, một loại tà ác tới cực điểm ba động, dập dờn mà ra.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Kia lục đạo Phi Long, cũng là vào lúc này bạo cướp mà tới, sau đó trực tiếp là không có chút nào né tránh đủ loại đâm vào kia bạch cốt môn hộ phía trên.
 
 	Tại bực này kịch liệt va chạm phía dưới, lục đạo Phi Long tuần tự chôn vùi, biến thành hư vô.
 
 	"Hừ, Địa Hoàng Thư lực lượng cũng không gì hơn cái này."
 
 	Đánh tan lục đạo Phi Long, Cốt Huyền khóe miệng cũng là nổi lên một vòng mỉa mai chi ý, "Địa Hoàng Thư trong tay ngươi, căn bản không phát huy ra lực lượng chân chính."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng chậm rãi câu lên, như vậy một màn, lại là nhìn Cốt Huyền ngẩn người, sau đó hắn ánh mắt đột nhiên rơi vào kia bạch cốt môn hộ phía trên, đột nhiên,, từng vết nứt, lặng lẽ từ môn hộ phía trên lan tràn ra, cuối cùng bịch một tiếng, cánh cửa khổng lồ, trong nháy mắt đập nát đi ra.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Cốt Huyền phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài, vô cùng chật vật.
 
 	"Cốt Huyền trưởng lão!"
 
 	Kia còn lại mấy tên dị tộc cường giả thấy thế, đều là sắc mặt kịch biến, trong mắt có nồng đậm vẻ kinh hãi, đối với Cốt Huyền thực lực, bọn hắn lại quá là rõ ràng, nhưng mà mặc dù là như thế, vậy mà đều địch bất quá trước mắt Diệp Huyền, xem ra tại tế đàn bên trong, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác lấy được nghiêng trời lệch đất tiến bộ, hiện tại Diệp Huyền, chỉ sợ bọn họ khó mà địch nổi.
 
 	"Đại Thôn Phệ Linh Trận!"
 
 	Rèn sắt khi còn nóng, Diệp Huyền tế ra Nhân Hoàng quyền trượng, thôi động Đại Thôn Phệ Linh Trận, hướng về kia Cốt Huyền bao phủ tới.
 
 	"Đại ma chướng!"
 
 	Cốt Huyền biến sắc, hắn vội vàng đánh ra một chưởng, chống lên một đạo màu đen ma lực bình chướng, lúc này mới đem kia nghiền ép mà xuống Đại Thôn Phệ Linh Trận cho ngăn cản, không tiếp tục tiếp tục rơi xuống.
 
 	"Đi!"
 
 	Tại ngăn trở Đại Thôn Phệ Linh Trận về sau, Cốt Huyền cũng là hướng về cái khác mấy tên dị tộc cường giả bạo quát to một tiếng, sau đó cái này còn lại mấy người đúng là quyết định thật nhanh, tính cả Cốt Huyền cùng một chỗ chạy trối chết.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Diệp Huyền đương nhiên sẽ không thả hổ về rừng, hắn hiện tại thôi động hai đại Thánh khí chi lực, mới có thể có nắm chắc đối phó Cốt Huyền, nếu là khiến người khác gặp lại, hắn chỉ sợ cũng muốn đem hai thứ này tuyệt thế bảo vật thu lại, dù sao hắn có được Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư sự tình, không có thể để người ta biết.
 
 	Dưới chân một điểm, Diệp Huyền hướng về không người chạy trốn phương hướng bạo lướt tới.
 
 	Giờ phút này, tại tế đàn kia không gian ngoại vi khu vực, Tả Linh Vận chờ Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, còn đang cùng kia dị tộc cùng Ám Ảnh Minh người dây dưa.
 
 	Nguyên bản giữa song phương chiến đấu, mặc dù là thế lực ngang nhau, nhưng là đối phương dù sao nhiều người, Tả Linh Vận đối thủ cũng là một Thánh giả, nàng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ổn định, không đến mức lạc bại.
 
 	Nhưng là ngay tại vừa rồi, nhưng lại có người gia nhập chiến đấu, người kia không phải những người khác, còn chính là Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, rõ ràng là Mộ Ngôn.
 
 	Mộ Ngôn đối Diệp Huyền hận thấu xương, đối với Tả Linh Vận bọn hắn, tự nhiên cũng không có chút nào hảo cảm, hắn lần này tham gia chiến đấu, lại là trợ giúp Ám Ảnh Minh một phương, tại hắn gia nhập về sau, Tả Linh Vận bên này cũng là áp lực tăng gấp bội, Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, đều có tan tác dấu hiệu.