Chương 668: Lạt thủ tồi hoa
 
 	"Không cần."
 
 	Diệp Huyền phất tay một trảm, kiếm quang hiện lên, Tống Linh đầu lâu bay ra ngoài, trong cổ, tuôn ra một cây dài ba thước cột máu.
 
 	Tống Linh mắt mở thật to, hiển nhiên đến trước khi chết đều không nghĩ tới, Diệp Huyền sẽ như thế dứt khoát giết nàng.
 
 	Một vị thiên vũ thánh địa đẹp nữ đệ tử, liền như vậy hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Lạt thủ tồi hoa sự tình, Diệp Huyền trước kia mặc dù rất ít làm, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ không làm, chỉ cần là muốn mạng hắn người, không cần phân cái gì nam nữ. Hắn cũng sẽ không có cái gì lòng dạ đàn bà.
 
 	Tống Linh vừa mới chết, Diệp Huyền sau lưng, liền truyền đến oanh một tiếng tiếng vang.
 
 	Khốn trận bị Mộ Ngôn phá vỡ.
 
 	"Đáng chết, ngươi thế mà đem bọn hắn đều giết."
 
 	Nhìn thấy nằm dưới đất mấy bộ thi thể, đặc biệt là Tống Linh thi thể, để Mộ Ngôn hai mắt cấp tốc trở nên đỏ đỏ lên.
 
 	Cái sau mặc dù cùng hắn chỉ là nghĩa huynh muội quan hệ, nhưng là trên thực tế quan hệ của hai người lại không chỉ có ở đây, trên thực tế, Tống Linh là hắn mặt ngoài nghĩa muội, trên thực tế tình nhân, bây giờ nhìn thấy Tống Linh biến thành một cỗ thi thể không đầu, Mộ Ngôn lập tức cũng là cuồng nộ.
 
 	"Chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi giết người khác, liền không cho phép người khác giết các ngươi?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, đối đãi địch nhân, cho tới bây giờ đều không cần nhân từ nương tay.
 
 	"Bớt nói nhảm, hôm nay ta nhất định phải làm thịt ngươi!"
 
 	Mộ Ngôn mắt lộ hung quang, hắn bước chân, vượt ngang khoảng cách mấy chục mét, một chưởng dựng thẳng bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	"Tha thứ không phụng bồi."
 
 	Diệp Huyền không có ý định cùng Mộ Ngôn ở chỗ này tử chiến, muốn giết chết một Thánh đồ, chỉ sợ cần phải bỏ ra tương đối lớn đại giới, mà lại Diệp Huyền cũng không có hoàn toàn chắc chắn giải quyết hết Mộ Ngôn, nếu là vì vậy mà bộc lộ ra át chủ bài, đối với mình ngược lại sẽ phi thường bất lợi.
 
 	"Muốn đi? Đi được rồi chứ?"
 
 	Mộ Ngôn làm sao có thể để Diệp Huyền đào tẩu, hắn đối Diệp Huyền đã hận đến nghiến răng nghiến lợi, Diệp Huyền mới vừa vặn khởi hành, hắn liền toàn lực truy kích, một bộ không giết Diệp Huyền thề không bỏ qua bộ dáng.
 
 	"Vũ Thủy Ý Cảnh."
 
 	Diệp Huyền đem Vũ Thủy Ý Cảnh phát huy ra.
 
 	Mắt thấy Mộ Ngôn chưởng đao, liền muốn đánh tại Diệp Huyền trên lưng, đột nhiên, không gian giống như là biến thành thể lỏng, bóp méo một chút, đem Bùi kỷ chưởng đao hút vào.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Mộ Ngôn biến sắc, phát giác được không thích hợp.
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Huyền lướt ngang một bước, xuất hiện tại Mộ Ngôn bên trái ba bước vị trí.
 
 	Chỉ là một vị trốn, Diệp Huyền khẳng định chạy không khỏi có thể xé rách không gian Mộ Ngôn, cho nên trốn chỉ là ngụy trang, hắn mục đích thực sự là muốn giết một cái hồi mã thương, giết Mộ Ngôn một trở tay không kịp.
 
 	Diệp Huyền một kiếm này, ngưng tụ kiếm ý chi tâm, phong mang tất lộ, một kích tất trúng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Mộ Ngôn quả nhiên trở tay không kịp, nhưng là phản ứng của hắn tốc độ vẫn là rất nhanh, né tránh một kích trí mạng, một kiếm này, chỉ là phá vỡ da thịt của hắn, tại ở gần bả vai vị trí lưu lại một đạo vết kiếm.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Tránh đi Diệp Huyền hồi mã thương, Mộ Ngôn cũng là ánh mắt phát lạnh, thân thể của hắn mặt ngoài, kinh mạch từng tấc từng tấc lồi lên, tại kia kinh mạch nội bộ, lưu động kim sắc quang mang, mười phần quỷ dị.
 
 	Mộ Ngôn thân thể bị một tầng kim sắc quang mang bao trùm, phảng phất kim loại hóa, biến đến mức dị thường địa cô đọng, đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Đây là Thánh thể?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, phàm là đột phá đến Võ Thánh cấp độ về sau, một lớn tiêu chí liền Thánh thể, Thánh thể so với Võ Tôn cấp bậc nhục thân cường độ mạnh hơn mấy lần không ngừng, mà lại thiên phú tư chất không giống, Thánh thể cường độ cũng không giống, dưới mắt cái này Mộ Ngôn Thánh thể hẳn là ngưng tụ thời gian không dài, nhưng là kia dù sao cũng là Thánh thể, uy lực cùng cường độ đều cũng không phải là bình thường.
 
 	Diệp Huyền không có lựa chọn cùng Mộ Ngôn ngạnh kháng, mà là tại cái sau thôi động Thánh thể về sau, liền cấp tốc long hóa, sau đó đánh ra Long Ma Bá Quyền bên trong một cái Long Huyết Huyền Hoàng.
 
 	Ầm!
 
 	Mênh mông quyền phong đụng vào nhau, đem quyền phong phụ cận không gian đều là rung ra nhè nhẹ vết rạn, Diệp Huyền mượn lực phi tốc lui lại, ngược lại kéo ra cùng Mộ Ngôn ở giữa khoảng cách.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng hòng trốn!"
 
 	Mộ Ngôn song trong mắt tràn đầy sát khí, hai mắt của hắn bên trong phảng phất chỉ có Diệp Huyền, gắt gao khóa chặt cái sau, cho dù Diệp Huyền tốc độ cao nhất phía dưới tại cái này rừng đá bên trong nhanh chóng né tránh, cái mũi của hắn trong không khí hít hà, rất nhanh liền ngửi được lưu lại trong không khí một tia thuộc về Diệp Huyền khí tức.
 
 	Co lại ngón giữa và ngón trỏ, Mộ Ngôn một chỉ chọc lấy ra ngoài, Diệp Huyền sau lưng một tòa bia đá bị xuyên thủng, mà cái kia đạo sắc bén chỉ mang, thì là sát Diệp Huyền thân thể, hiểm mà lại hiểm địa bay đi.
 
 	"Thật là kiên nhẫn."
 
 	Diệp Huyền biết cái này Mộ Ngôn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, ngón tay hắn một dẫn, đem mưa thánh kiếm thả ra, dùng Ngự Kiếm Thuật khống chế mưa thánh kiếm, ngưỡng mộ nói phát động lăng lệ thế công, đem cái sau kiềm chế. Một phương diện khác, Diệp Huyền linh hồn lực thường xuyên phát động tập kích, đối Mộ Ngôn tiến hành quấy rối.
 
 	"Tiểu tử này kiếm đạo cảnh giới cực cao, đã là tu luyện tới nhân kiếm hợp nhất kiếm thuật cao thủ, ngự kiếm thủ đoạn cực kì khó chơi, lại am hiểu linh hồn lực, nếu là cùng hắn viễn chiến, đối ta quá ăn thiệt thòi. Nhất định phải rút ngắn cùng hắn khoảng cách, tốc chiến tốc thắng."
 
 	Nghĩ đến đây, Mộ Ngôn nhanh chóng rơi xuống đất, cấp tốc hướng Diệp Huyền cúi vọt tới.
 
 	Nhìn thấy Mộ Ngôn cấp tốc tới gần, Diệp Huyền lại vỗ Long Dực, hướng về nơi xa bay đi, cũng không cho hắn đến gần cơ hội.
 
 	Cứ như vậy, hai người, một trước một sau, không ngừng truy đuổi.
 
 	"Hèn nhát, ngươi sẽ chỉ trốn sao? !"
 
 	Mộ Ngôn giận không kềm được, bị Diệp Huyền một bên quấy rối một bên bỏ lại đằng sau, để hắn cực kì địa phẫn nộ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không làm gì được Diệp Huyền, chỉ có thể dùng ngôn ngữ để khích tướng Diệp Huyền.
 
 	Đối với những lời này, Diệp Huyền trực tiếp khai thác không nhìn, muốn thu thập Mộ Ngôn về sau còn có cơ hội, không cần thiết tại hiện tại loại này không có gì lượng quá lớn cầm tình huống dưới, liền liều mạng một trận.
 
 	"Tốt, rất tốt, ta để ngươi chạy! Huyết Thần Chi Dực!"
 
 	Mộ Ngôn gặp Diệp Huyền không có phản ứng gì, hắn lập tức hai tay kết ấn, trên người hắn, toàn thân tinh huyết phảng phất ngược dòng, sau một khắc, Mộ Ngôn toàn thân đỏ bừng, giống như là bị hỏa thiêu đồng dạng, mà sau lưng của hắn, cũng là bỗng nhiên ngưng tụ ra một đôi rộng lượng huyết sắc hai cánh.
 
 	Vỗ phía sau to lớn hai cánh, Mộ Ngôn tốc độ đột ngột tăng, cấp tốc rút ngắn cùng Diệp Huyền ở giữa khoảng cách.
 
 	"Ừm? Đây là cấm thuật?"
 
 	Diệp Huyền nheo lại hai mắt, này đôi huyết sắc cánh tản mát ra kinh người sát khí, mà là này đôi cánh ngưng tụ ra về sau, kia Mộ Ngôn sắc mặt nhìn qua đều tái nhợt không ít.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Mộ Ngôn tới gần Diệp Huyền, bàng bạc chân nguyên vọt tới trên hai tay, kia hai bàn tay phía trên, lập tức phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang, phảng phất cọ sát ra lôi điện.
 
 	Như vậy thế công dị thường tàn nhẫn, hiển nhiên Mộ Ngôn cũng là nghĩ mượn một chiêu này đến đánh giết Diệp Huyền.
 
 	"Nếm thử cái này!"
 
 	Diệp Huyền nhìn như hồ rất khó thoát khỏi Mộ Ngôn dây dưa, hắn cũng là không nói hai lời, bàn tay nâng lên, tại trong lòng bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc nổi lên, tại Diệp Huyền toàn thân chân nguyên phun trào, toàn lực kích hoạt phía dưới, cái này một đoàn địa tâm lãnh hỏa, cũng là cấp tốc trở nên không ổn định, ngưng tụ thành một cái đại hỏa cầu, trong đó bộ đã bắt đầu biến sắc, phảng phất một viên hằng tinh, nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc, phóng xuất ra làm người sợ hãi đáng sợ ba động.