Chương 671: Hoàng Long Bang
 
 	"Đại ca!"
 
 	Còn lại tên kia Bán Thánh thủ lĩnh lấy làm kinh hãi, ngay tại hắn thất thần một lát, hắn thấy hoa mắt, một thanh lạnh lóng lánh bảo kiếm, đã là gác ở trên cổ của hắn.
 
 	Chỉ cần hắn hơi động một cái, chuôi kiếm này liền có thể dễ dàng cắt vỡ cổ họng của hắn.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Còn lại tên kia Bán Thánh thủ lĩnh quá sợ hãi, hắn sao có thể ngờ tới dễ dàng như vậy liền bị Diệp Huyền cho chế trụ, Diệp Huyền xuất thủ quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều không có dọn xong trận thế, chiến đấu liền đã kết thúc.
 
 	Kia Đường Tâm Liên nhìn thấy trong chớp nhoáng này phân ra thắng bại, hồng nhuận miệng nhỏ cũng là không nhịn được có chút mở ra, đôi mắt đẹp nhìn về phía giữa không trung kia đứng lơ lửng trên không thon dài thân ảnh, cái này Diệp Huyền, vậy mà lợi hại đến loại trình độ này?
 
 	Bụi mù dần dần tại thạch điện sa sút dưới, nhưng mà trong điện kia đông đảo ánh mắt, lại là có chút kinh ngạc nhìn qua bên trong tòa đại điện kia chật vật thổ huyết độc nhãn trung niên nhân, cùng bị kiếm gác ở trên cổ một người khác, hiển nhiên, một màn này có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.
 
 	"Làm sao có thể..."
 
 	Bọn hắn miệng hơi khô chát chát lẩm bẩm nói, trên mặt lại không có trước đó cái chủng loại kia ương ngạnh, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Diệp Huyền trong ánh mắt, nhiều một tia vẻ sợ hãi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám cùng chúng ta Hoàng Long Bang đối nghịch? Ngươi nếu là dám đụng đến ta, ngươi liền chết chắc, lão đại của chúng ta thế nhưng là một Thánh giả!"
 
 	Bị Diệp Huyền dùng kiếm chống đỡ cổ họng, tên kia Bán Thánh thủ lĩnh sắc bên trong lệ nhẫm mà quát.
 
 	"Hoàng Long Bang?"
 
 	Diệp Huyền dường như lộ ra một vòng vẻ do dự, chợt lắc đầu, "Thật đúng là chưa nghe nói qua cái này số một thế lực, ta hiện tại liền giết ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái kia lão đại, có thể hay không tới tìm ta trả thù."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền đột nhiên gia tăng lực đạo, mũi kiếm tại kia Bán Thánh thủ lĩnh trên cổ lưu lại một đạo vết máu.
 
 	"Đừng đừng đừng, "
 
 	Tên kia Bán Thánh thủ lĩnh dọa gần chết, trong mắt có không che giấu được vẻ sợ hãi bừng lên, tiểu tử này làm sao lớn gan như vậy bao thiên, thế mà không có chút nào thèm quan tâm uy hiếp của hắn, hắn tuyệt không hoài nghi, vừa mới nếu là hắn không gọi ở Diệp Huyền, vừa rồi đã bị một kiếm đứt cổ.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, hôm nay lão tử nhận thua, thả ta, sự tình hôm nay như vậy bỏ qua."
 
 	Mặc dù cực không tình nguyện, nhưng là tên kia Bán Thánh thủ lĩnh vẫn là hướng Diệp Huyền chịu thua, bọn hắn vốn chính là chút lấn yếu sợ mạnh chi đồ, lại thêm hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn nếu không phục mềm, hiện tại chết liền là hắn.
 
 	"Nhị đương gia, cái này. . ."
 
 	Lập tức có người không phục, Diệp Huyền cái này đơn thương độc mã liền đem bọn hắn tận diệt, cái này nếu là truyền đi, bọn hắn Hoàng Long Bang mặt mũi để nơi nào?
 
 	"Cái này cái rắm a, đây là mệnh lệnh!"
 
 	Kia Bán Thánh thủ lĩnh lộ ra cực kì không kiên nhẫn, hung hăng quét người kia một chút, tình hình này hắn có thể không đáp ứng? Tiểu tử này cũng quá không có nhãn lực độc đáo, chẳng lẽ muốn hại chết hắn sao.
 
 	"Ta hôm nay không muốn giết người, kia cứ tính như vậy, bất quá các ngươi nếu là dám can đảm lại dùng thủ đoạn gì, nhưng cũng đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."
 
 	Diệp Huyền vừa chém giết Liễu Thanh cùng Tống Linh bọn người, nếu là lại cùng cái này Hoàng Long Bang kết thành tử thù, không khỏi gây thù hằn quá nhiều, mà lại vì một cái Đường Tâm Liên, kia cũng không đáng đến.
 
 	"Không dám."
 
 	Kia độc nhãn trung niên nhân cũng là lắc đầu, bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ đá phải Diệp Huyền khối này tấm sắt, dưới mắt Diệp Huyền không đến tìm bọn họ để gây sự đã là thắp nhang cầu nguyện, đừng nói dùng thủ đoạn gì.
 
 	Những người này đều là trà trộn tại yêu ma phế tích kẻ già đời, có thể sống lâu như thế, tự nhiên cũng không phải loại kia hơi một chiêu gây liền mắt đỏ, không phải vào chỗ chết trả thù ngu xuẩn, mục tiêu của bọn hắn đồng dạng là cái này yêu ma phế tích bên trong bảo tàng, bởi vậy bọn hắn cũng không có ý định cùng Diệp Huyền quá mức xung đột.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Diệp Huyền lấy ra mưa thánh kiếm một thoáng vậy, vậy tên Bán Thánh thủ lĩnh liền ngay cả vội rút thân lui lại, nhưng mà hít sâu một hơi, hạ lệnh để cho thủ hạ người rút lui.
 
 	Cái này tràng tử, có cơ hội, hắn nhất định phải tìm trở về. Đương nhiên, lấy bọn hắn năng lực của mình, cái này tràng tử là không tìm về được.
 
 	"Cám ơn ngươi, Diệp Huyền."
 
 	Hoàng Long Bang người thối lui về sau, Đường Tâm Liên cũng là mười phần cảm kích nhìn xem Diệp Huyền, nàng không nghĩ tới cái sau sẽ ra tay giúp nàng, mà lần này nếu như không phải Diệp Huyền, nàng có lẽ phải tao ngộ phiền toái rất lớn.
 
 	"Không cần, tiện tay mà thôi. Không có chuyện gì, ta đi trước."
 
 	Diệp Huyền hoàn toàn chính xác chỉ là tiện đường xuất thủ, mà lại trước khi xuất thủ, hắn là có chỗ do dự, chỉ bất quá tại một phen lắc lư về sau, hắn vẫn là lựa chọn xuất thủ.
 
 	"Chờ một chút, " gặp Diệp Huyền muốn đi, Đường Tâm Liên cũng là vội vàng ngăn ở Diệp Huyền trước người, "Lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình , chờ trở lại thiên vũ thánh địa về sau, ta nhất định sẽ trả cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền ngừng thân hình, đối Đường Tâm Liên ngược lại là có một điểm nhận thức mới, đối phương cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi, là cái ngang ngược càn rỡ Thánh giả gia tộc tử đệ.
 
 	"Không cần."
 
 	Vẫn như cũ khoát tay áo, Diệp Huyền cảm thấy không cần thiết, hắn cũng không cần người của đối phương tình.
 
 	"Ta không thích nợ nhân tình, nếu như ngươi không nguyện ý, vậy liền đem cái này một viên Tiêu Diêu Vũ thu cất đi." Đường Tâm Liên quật cường nói.
 
 	"Nhìn không ra ngươi người này ngược lại là rất cố chấp."
 
 	Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, hơi nghĩ nghĩ, liền mở miệng nói: "Như vậy đi , chờ trở lại thánh địa về sau, ngươi có thể đưa ta một chút điểm cống hiến, coi như là báo đáp đi."
 
 	"Điểm cống hiến?"
 
 	Đường Tâm Liên ngẩn người, gương mặt xinh đẹp có vẻ hơi ngạc nhiên, bất quá lập tức vẫn gật đầu, nàng một người mới đệ tử, trên tay cũng không có nhiều điểm cống hiến, chỗ đó bù đắp được một viên Tiêu Diêu Vũ giá trị, Diệp Huyền làm như thế, là không muốn chiếm nàng tiện nghi, mà lại muốn để nàng yên tâm thoải mái.
 
 	Người này, là cái chân chính quân tử. Chí ít dưới cái nhìn của nàng là như vậy.
 
 	Lấy ơn báo oán, lại không giậu đổ bìm leo, còn gấp người vây khốn, Đường Tâm Liên đối Diệp Huyền cách nhìn hoàn toàn đổi mới, trước đó mặc dù nàng bại bởi Diệp Huyền, nhưng là nàng vẫn cho rằng Diệp Huyền xuất thân ti tiện, cho dù nhất thời thực lực mạnh, cũng không cải biến được dế nhũi bản chất.
 
 	Hiện tại loại này cái nhìn đã hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Ta còn muốn đi tìm Tả sư tỷ bọn hắn, cáo từ trước."
 
 	Diệp Huyền cũng không quan tâm Đường Tâm Liên như thế nào nhìn hắn, hắn cũng xưa nay không cho là mình là cái quân tử, quân tử làm việc, khó tránh khỏi bó tay bó chân, nhưng là hắn giết lên người đến thời điểm, cũng sẽ không bận tâm nhiều đồ như vậy.
 
 	"Diệp Huyền sư huynh, "
 
 	Ngay tại Diệp Huyền đang định rời đi thời điểm, Đường Tâm Liên đối với hắn xưng hô lại là để hắn ngẩn người, sau đó ngừng một chút sao, cái sau thanh âm lại là từ phía sau lưng truyền tới, "Ta có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ?"
 
 	"Ngươi những đồng bạn kia đâu?"
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, cái này tâm cao khí ngạo nữ nhân, thế mà muốn cùng hắn?
 
 	"Những người kia mặc dù đều là Thánh giả con em của gia tộc, nhưng lại đều lòng mang giảo quyệt, đầy trong đầu nghĩ đến lợi dụng lẫn nhau, đi cùng với bọn họ, ta còn không bằng tự mình một người. Diệp Huyền sư huynh, xin cho ta đi theo ngươi đi." Đường Tâm Liên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Huyền, toát ra một vòng vô cùng đáng thương biểu lộ, nàng dung mạo vốn là cực kì xinh đẹp, biểu lộ như vậy, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể để cho tuyệt đại đa số nam nhân thương hương tiếc ngọc.
 
 	"Ngươi nếu có thể đuổi theo, vậy liền ngươi cứ tự nhiên."
 
 	Nhưng Diệp Huyền lại chỉ là quét nàng một chút, liền thả người nhảy lên, không chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp lướt ra ngoài đại điện bên ngoài.
 
 	Nghe được Diệp Huyền cái này cũng không có minh xác cự tuyệt, Đường Tâm Liên cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, tại Diệp Huyền lướt đi sát na, nàng vội vàng đi theo, Diệp Huyền nghĩ cứ như vậy vứt bỏ nàng, nhưng không dễ dàng như vậy.