Chương 687: Triển lộ thực lực
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thấy thế, kia dị tộc Thánh giả cũng là lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc, hắn bạch cốt thi độc, thế mà lên không đến bất luận cái gì hiệu quả, đây là lần đầu.
 
 	"Tiểu súc sinh này thế mà mạnh lên nhiều như vậy?"
 
 	Mộ Ngôn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy ghen ghét không cam lòng, hắn có thể cảm nhận được, bây giờ Diệp Huyền tu vi, tựa hồ cũng là đạt đến Bán Thánh cấp độ, khoảng cách Thánh Cảnh đã là chỉ thiếu chút nữa, nhưng mà lần này thực lực, chỉ sợ lại là đủ để chống lại phổ thông nhất phẩm Võ Thánh.
 
 	Tiểu tử này, định là vận khí tốt tại cái này ma giấu chỗ sâu nhất thu được cơ duyên gì bảo vật, bằng không, căn bản không có khả năng trưởng thành đến dưới mắt tình trạng này, chẳng lẽ viên kia lưu truyền sôi sùng sục Phật Cốt Xá Lợi, bị tiểu tử này cho được?
 
 	Cái này tiểu tạp toái, vận khí đúng là mẹ nó tốt.
 
 	Giữa không trung, một kích không trúng, kia dị tộc Thánh giả cũng là lặng yên vận khởi chân nguyên, chuẩn bị vụng trộm ấp ủ một kích trí mạng, nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện, thân thể của mình, thế mà không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Hắn cảm giác có một cỗ lực lượng đem thân thể của hắn một mực trói buộc, đừng nói ra chiêu, hắn hiện tại liên động truy cập đều rất khó khăn.
 
 	"Người sắp chết, biết nhiều như vậy làm gì."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó hắn một chưởng vỗ tại cái này dị tộc Thánh giả nơi ngực, nhất thời, cái sau liền cảm giác được một cỗ ý lạnh tiến vào thân thể, cỗ này ý lạnh tại xâm nhập về sau, liền tứ tán du tẩu ra.
 
 	Để dị tộc Thánh giả vô cùng hoảng sợ chính là, cỗ này ý lạnh nhập thể về sau, trong cơ thể hắn ma lực, thế mà tại trong khoảnh khắc sụp đổ, toàn thân lực lượng, còn như băng tuyết tan rã.
 
 	"Ngươi đối ta làm cái gì!"
 
 	Dị tộc Thánh giả sắc mặt hoảng sợ, hắn còn xưa nay chưa bao giờ gặp quỷ dị như vậy thủ đoạn.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền cũng không trả lời hắn, chỉ là đem thân thể của hắn nhẹ nhàng vỗ, liền như như đạn pháo bạo bắn ra ngoài, tại kia dị tộc Thánh giả hoảng sợ dưới khuôn mặt, thân thể của hắn, đột nhiên nổ ra.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tả Thi cùng Đường Tâm Liên đều là há to miệng, đây chính là một Thánh giả a, yếu hơn nữa, đó cũng là tiến vào Võ Thánh cảnh giới nhất lưu cao thủ, đặt ở toàn bộ Linh Vũ thế giới, vậy cũng là cường giả số một, tiến vào Võ Thánh cảnh giới, tại Thiên Võ Thánh Địa liền là Thánh đồ, so đệ tử tầm thường địa vị cao hơn ra rất nhiều.
 
 	Nhưng mà như thế một dị tộc Thánh giả, tuyệt đỉnh cao thủ, lại là bị Diệp Huyền dễ dàng cho xóa sạch, ngay cả thi cốt đều không thừa hạ.
 
 	"Đáng sợ!"
 
 	Ngay cả Tả Linh Vận đều là cảm thấy khó có thể tin, lúc trước hắn cùng tên này dị tộc Thánh giả đấu thời gian rất lâu, cái sau nhưng cũng không phải là vừa mới tấn thăng Võ Thánh cảnh giới loại kia, thực lực cùng nàng không sai biệt lắm, Diệp Huyền có thể dễ dàng xóa bỏ đối phương, chẳng phải là Diệp Huyền cũng có thể dễ dàng đánh giết mình?
 
 	Liền vừa vừa rời đi đoạn thời gian kia, Diệp Huyền trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Quả thực khiến người khó có thể tưởng tượng.
 
 	Kỳ thật Diệp Huyền cũng không hề nàng trong tưởng tượng như vậy cường hãn, có thể thoải mái mà giải quyết hết tên kia dị tộc Thánh giả, chủ yếu vẫn là bởi vì có được Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng hai đại Thánh khí nguyên nhân, lại thêm lại vừa mới luyện hóa hỏa viêm tinh phách, Diệp Huyền trạng thái thân thể đạt đến một cái đỉnh phong.
 
 	Mà Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, bởi vì bọn hắn theo thứ tự là Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng Thánh khí, cho nên bọn chúng đối dị tộc khắc chế lực càng lớn, đối đồng tộc, uy lực sẽ giảm yếu một ít, mà lại Diệp Huyền sẽ không dễ dàng trước mặt người khác vận dụng cái này hai kiện Thánh khí lực lượng, dù sao hai thứ đồ này, vậy cũng là rất nhiều người tha thiết ước mơ bảo vật, nếu là bị người biết được trên tay hắn, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Dị tộc vẫn còn là tiếp theo, mấu chốt là trong nhân tộc những cái kia nhất lưu Thánh giả, lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, đụng phải những người kia, chỉ sợ vẫn là không có gì sức chống cự.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Cốt Huyền căn bản không có chút nào chiến ý, tại nhìn thấy Diệp Huyền tuỳ tiện thuấn sát tên kia dị tộc Thánh giả về sau, càng là như là chim sợ cành cong, hắn liền bàn tay vung lên, từ trong tay áo lấy ra một viên hạt châu màu đen, vạch phá không gian, đúng là trong khoảng thời gian ngắn mở ra một đầu không gian thông đạo.
 
 	"Tiểu tử, sự tình hôm nay ta nhớ kỹ. Ngươi chờ, đắc tội ba chúng ta tộc, sau này cuộc sống của ngươi sẽ không tốt hơn!"
 
 	Cốt Huyền nghiêm nghị gào thét, hắn hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, cuồn cuộn ma vụ tràn ngập, trực tiếp là đem những dị tộc kia cường giả bao khỏa, sau đó trực tiếp lướt vào không gian thông đạo bên trong.
 
 	Mà tại bọn hắn bỏ chạy về sau, Diệp Huyền cũng không có lại theo đuổi không bỏ, kia không gian thông đạo một chỗ khác, ai biết sẽ là địa phương nào, nếu là tùy tiện tiến về, chỉ sợ ngược lại sẽ lâm vào nguy cơ.
 
 	Đối với Cốt Huyền ngoan thoại, Diệp Huyền không có làm sao để trong lòng, hắn hôm nay xoá bỏ dị tộc ba tôn cổ thánh, vô luận như thế nào, bực này thù hận chỉ sợ là không có cách nào tuỳ tiện hóa giải.
 
 	Tại kia Cốt Huyền bọn người hoảng hốt rút lui về sau, kia Mộ Ngôn cũng là lặng yên lui lại, nơi đây không nên ở lâu, nếu là hắn lưu lại nữa, khẳng định sẽ gặp Diệp Huyền độc thủ.
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa vặn chuẩn bị lặng yên rút đi, Diệp Huyền ánh mắt, cũng đã rơi vào trên người hắn, "Hiện tại mới muốn đi, không cảm thấy có chút quá muộn sao?"
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Huyền vừa dứt lời, Mộ Ngôn liền lướt ầm ầm ra, đúng là trực tiếp lựa chọn chạy trốn.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Tả Linh Vận đương nhiên sẽ không để cho Mộ Ngôn chạy, cái này hỗn đản, ruồng bỏ sư môn, không tiếc cấu kết dị tộc tới đối phó người một nhà, nếu không phải Diệp Huyền chạy đến, bọn hắn những người này sớm đã chết tại gia hỏa này trong tay.
 
 	"Tả sư tỷ yên tâm, hắn chạy không được."
 
 	Diệp Huyền đã sớm đề phòng Mộ Ngôn chạy trốn, gia hỏa này thân là Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, lại ngay cả cấu kết dị tộc sự tình đều làm ra được, xem ra đã phát rồ, nếu như bây giờ không xử lý, sau này còn không biết sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.
 
 	Bàn tay vung lên, Diệp Huyền trong tay liền nhiều hơn một trương ngân sắc trường cung, rõ ràng là lôi hoàng cung, hắn dựng lên lôi hoàng cung, đem Vũ Thánh Kiếm để vào trong đó, sau đó giương cung lắp tên, nhắm ngay chính đang nhanh chóng bỏ chạy Mộ Ngôn.
 
 	"Cái này đáng chết tạp toái, làm sao thực lực tiến bộ nhanh như vậy. Không được, ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải tìm kiếm giúp đỡ, mới có thể đối phó được gia hỏa này."
 
 	Mộ Ngôn một bên toàn lực đào tẩu, một bên khác lại là ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến như thế nào trả thù Diệp Huyền, hắn nên như thế nào tính toán Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử này trước đó là từ cái khác Linh Vực tới, ta cũng không tin, hắn không có có đắc tội qua cái gì thế lực, ta phải hảo hảo điều tra một chút."
 
 	Mộ Ngôn biết lấy năng lực của mình khẳng định rất khó diệt trừ Diệp Huyền, nhưng là hắn không phải người ngu, tại sao muốn cùng Diệp Huyền cứng rắn, liên hợp Diệp Huyền cừu gia, ám toán chẳng phải là càng tốt hơn.
 
 	Suy nghĩ xong, hắn cũng là trốn vào trong một cái sơn động.
 
 	Diệp Huyền mũi tên vẫn đang nhắm vào, ngay tại Mộ Ngôn xuất hiện kia một sát na, Vũ Thánh Kiếm biến thành mũi tên, như là cỗ sao chổi mãnh liệt bắn mà ra.
 
 	Hưu!
 
 	Không gian đều là không chịu nổi bực này tiễn nhanh, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, mũi tên hung hăng xuyên thủng núi đá, xuyên thấu đi vào.
 
 	Mà Mộ Ngôn lúc này còn đang tính toán lấy nên như thế nào trả thù Diệp Huyền, hắn đột nhiên cảm giác phía sau rùng cả mình đánh tới, thầm kêu không ổn, nhưng mà đầu của hắn vừa mới quay tới, một đạo kiếm quang liền động bắn mà đến, trực tiếp đâm xuyên qua hắn Thánh thể, đem đầu lâu trong nháy mắt xuyên qua.
 
 	Ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng hô lên, Mộ Ngôn liền ngã trên mặt đất, trợn thật lớn con mắt bên trong, sinh cơ dần dần tan rã.