Chương 686: Bạch cốt thi độc
 
 	"Mộ Ngôn, ngươi cái này cái tông môn phản đồ! Thế mà không tiếc cùng dị tộc người cấu kết đối trả cho chúng ta!"
 
 	Tả Linh Vận cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lúc đầu bọn hắn có thể ổn định cục diện, nhưng là Mộ Ngôn xuất hiện, rất nhanh liền làm rối loạn cục diện, để bọn hắn hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, thậm chí đã có Thiên Võ Thánh Địa đệ tử bị giết.
 
 	"Hừ, Tả Linh Vận, ai bảo ngươi trợ giúp Diệp Huyền cái kia tạp toái, hiện tại ta liền muốn để ngươi trả giá đắt." Mộ Ngôn trong mắt hiện ra một vòng âm lãnh chi ý, tìm không thấy Diệp Huyền, hắn liền trước hết giết Tả Linh Vận nhóm người này, đến lúc đó chờ Diệp Huyền trở về thời điểm, người đã chết sạch, hắn liền là muốn để Diệp Huyền nếm thử đồng bạn bị giết tư vị, giống như hắn thống khổ.
 
 	"Cái này hỗn đản!"
 
 	Tả Thi cùng Đường Tâm Liên cũng là cắn cắn răng ngà, bọn hắn không nghĩ tới cái này Mộ Ngôn như thế hèn hạ, vụng trộm tư đấu coi như xong, bây giờ thế mà đầu nhập vào địch nhân một phương, muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta sắp không chịu được nữa!"
 
 	Một đoàn người lòng người bàng hoàng, chẳng lẽ bọn hắn phải chết ở chỗ này không thành.
 
 	"Không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn chết ở chỗ này đi, Bạch Cốt Phệ Hồn Thủ!"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả sâm nhiên cười một tiếng, cái kia khô gầy móng vuốt bỗng nhiên nhô ra, trong hư không cọ sát ra năm đạo khắc sâu vết rạn, một trảo này, phảng phất có thể thôn phệ hết người hồn phách, cách xa mấy chục thước, mà có thể hấp xả linh hồn của con người, bao phủ hướng về phía Tả Linh Vận.
 
 	"Tả Linh Vận, hôm nay không ai cứu được các ngươi!"
 
 	Mộ Ngôn cũng là nhếch miệng cười một tiếng, một quyền đánh ra, thừa dịp Tả Linh Vận đứng không vững thời điểm, một quyền đánh vào trên bụng nàng, đưa nàng đánh thổ huyết lui lại.
 
 	"Chống đỡ, sẽ có người tới cứu chúng ta!"
 
 	Tả Linh Vận chỉ có thể cưỡng ép cho đám người động viên, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, ai sẽ đến cứu bọn hắn? Điểm Thương Kiếm Thánh? Chỉ sợ căn bản không kịp đi, huống chi nơi này bốn phía phong bế, tin tức cũng căn bản truyền lại không đi ra.
 
 	Hôm nay chẳng lẽ là trời muốn diệt bọn hắn hay sao?
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, từ không gian kia chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một trận ồn ào hỗn loạn ba động, thình lình có mấy đạo khí tức cường đại, xuất hiện ở phạm vi cảm ứng bên trong.
 
 	"Có người đến!"
 
 	Tả Thi cùng Đường Tâm Liên đôi mắt đẹp đều là sáng lên, chẳng lẽ là bọn hắn cứu binh tới.
 
 	Nhưng mà ra hiện tại bọn hắn trước mặt, lại ở đâu là cái gì cứu binh, rõ ràng là trước đó tiến vào mảnh không gian này chỗ sâu Cốt Huyền bọn người.
 
 	"Xong, lần này thật xong."
 
 	Tả Thi trong đôi mắt đẹp hi vọng lập tức phá tán, vốn là đánh không lại, dưới mắt còn tới địch nhân giúp đỡ, tình cảnh của bọn hắn, quả thực là ác liệt đến không thể lại ác liệt trình độ.
 
 	"Tình huống giống như có chút không đúng."
 
 	Tả Linh Vận vốn cũng coi là xong đời, nhưng là sau đó đợi nàng thấy rõ ràng Cốt Huyền đám người trên mặt hoảng hốt thần sắc thời điểm, lại nhịn không được kinh ngạc lên, nhìn bộ dạng này, tựa hồ đằng sau có đồ vật gì đang đuổi bọn hắn?
 
 	"Cốt Huyền đại nhân!"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả nhìn thấy Cốt Huyền, cũng là bỗng nhiên vui mừng, nhưng mà chờ hắn thêm chút quan sát về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Cốt Huyền đại nhân, ngài thụ thương rồi?"
 
 	Hắn rất khó tưởng tượng, có người nào có thể làm bị thương Cốt Huyền tôn này tam phẩm Thánh giả.
 
 	"Không còn kịp rồi, rút lui trước lại nói."
 
 	Cốt Huyền căn bản không muốn dừng lại, liền gấp muốn rời đi.
 
 	"Rút lui?"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả ngẩn người, hảo hảo tại sao muốn rút lui, lập tức hắn chỉ chỉ Tả Linh Vận, "Vậy những người này làm sao bây giờ?"
 
 	"Không cần phải để ý đến, trước mau mau rời đi nơi này."
 
 	Cốt Huyền hận không thể lập tức phiến người này trước mặt một bạt tai, không thấy được hắn đều thụ thương rồi? Bây giờ còn có tâm tư quản nó sống chết của hắn?
 
 	"Đi? Một cái đều không cho đi!"
 
 	Ngay tại Cốt Huyền vừa dứt lời chỉ một thoáng, một đạo cực kì trong sáng tiếng cười, lại là từ cái này cách đó không xa truyền tới.
 
 	"Hỏng bét, tiểu tử kia đuổi theo tới!"
 
 	Cốt Huyền sắc mặt kịch biến, hắn nhìn lại, giữa tầm mắt, một bóng người tắm rửa tại một tầng lưỡng sắc quang mang bên trong, nhanh như điện chớp địa chạy tới.
 
 	"Là Diệp Huyền."
 
 	Tả Thi cùng Đường Tâm Liên đôi mắt đẹp sáng lên.
 
 	"Là Diệp Huyền không sai, thế nhưng là những dị tộc kia người làm sao như vậy sợ hắn?"
 
 	Tả Linh Vận nghi ngờ trong lòng, Diệp Huyền lại thế nào mạnh, cũng còn không đến mức có thể đuổi lấy một tam phẩm Thánh giả chạy khắp nơi đi, vấn đề này cũng quá quỷ dị.
 
 	"Truy binh liền là tiểu tử này? Ta còn tưởng rằng là đại nhân vật gì, loại tiểu nhân vật này, để ta giải quyết!"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái gì nhân vật đáng sợ, không nghĩ tới lại là Diệp Huyền, trên mặt một vẻ bối rối cũng lập tức biến mất, đảo ngược cướp ra ngoài.
 
 	Mà Cốt Huyền bên người những người khác, thì đều là dùng giống nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn tên kia xuất thủ dị tộc Thánh giả, thằng ngu này, ngay cả Cốt Huyền đại nhân đều như vậy tử, hắn còn đi ra ngoài đưa không chết được?
 
 	"Tiểu tử, gặp gỡ ta là bất hạnh của ngươi!"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả sắc mặt âm tàn, hắn có thể nhìn ra, Diệp Huyền trên thân mặc dù có thánh khí ba động, nhưng lại còn không có đạt tới Võ Thánh cảnh giới, chỉ có thể coi là Bán Thánh. Loại tu vi này nhân loại, chết ở trong tay hắn sớm đã có một cái sọt.
 
 	Chính như hắn sở liệu, Diệp Huyền tại luyện hóa hỏa viêm tinh phách về sau, tu vi một đường tiêu thăng, thậm chí ngưng tụ ra Thánh thể, thân thể của hắn trên cơ bản đều đã thánh hóa, chỉ còn lại nội tạng, còn có kia một đôi Long Dực chưa thánh hóa, hỏa viêm tinh phách năng lượng tạm thời đạt đến bão hòa, cho nên chưa thể hoàn toàn luyện thành Thánh thể.
 
 	"Bất hạnh người là ngươi."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, trên người hắn lưỡng sắc quang mang lấp lóe, đúng là hư không tiêu thất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là ngay tại tên kia dị tộc Thánh giả trước người.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền lại còn dám chủ động xông lại, tên kia dị tộc Thánh giả cũng là sâm nhiên cười một tiếng, hắn đột nhiên nhô ra móng vuốt, lăng không chụp vào Diệp Huyền phần bụng, đem không khí đều xé rách ra từng đạo màu đen vết tích.
 
 	Ba!
 
 	Ngay tại lúc kia móng vuốt nhọn hoắt sắp bắt được Diệp Huyền phần bụng thời điểm, lại trước bị một tay nắm cho cầm ngược, kia móng vuốt nhọn hoắt chỉ là ngừng lưu tại Diệp Huyền trước người, không cách nào đâm vào đi nửa phần.
 
 	Diệp Huyền bàn tay liền giống như một đạo kìm sắt, làm cho tên kia dị tộc Thánh giả không cách nào động đậy, hắn phát hiện vô luận hắn như thế nào phát lực, cũng không thể lại đâm xuống.
 
 	"Tiểu tử thúi, nếm thử ta bạch cốt thi độc!"
 
 	Tên kia dị tộc Thánh giả ánh mắt lạnh lẽo, thoại âm rơi xuống, móng vuốt của hắn đột nhiên kéo dài một phần, kia từng đạo thon dài móng tay, trực tiếp khảm vào Diệp Huyền huyết nhục bên trong, mà sau một khắc, từng sợi lục sắc hôi thối chất lỏng, từ móng vuốt của hắn bên trên bài tiết ra, nhiễm phải Diệp Huyền vết thương.
 
 	"Ha ha, tiểu tử thúi, trúng ta bạch cốt thi độc , chờ lấy hóa thành một bộ bạch cốt đi!"
 
 	Gặp Diệp Huyền trúng chiêu, kia dị tộc Thánh giả cũng là nhếch miệng cười một tiếng, hắn thấy, Diệp Huyền lúc này đã cùng người chết không khác.
 
 	Bạch cốt thi độc sẽ từ miệng vết thương bắt đầu ăn mòn, chậm rãi ăn mòn rơi Diệp Huyền thân thể, sau đó đem nó triệt để biến thành một đống xương đầu.
 
 	"Thật sao? Ngươi độc này, giống như chẳng ra sao cả đâu."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì sắc mặt kinh hoảng, ngược lại là chậm rãi nhấc lên khóe miệng, sau đó kia dị tộc Thánh giả liền nhìn thấy, Diệp Huyền bị bạch cốt thi độc lây nhiễm vết thương, đúng là lấy một loại tốc độ kinh người tại khép lại, phía trên kia thi độc, thì là hóa thành giọt giọt chất lỏng màu xanh biếc, bị sắp xếp đã xuất thân thể, hoàn toàn không có đối Diệp Huyền hình thành bất cứ uy hiếp gì.