Chương 674: Kết giới
 
 	"Mộ Ngôn, ngươi lại dám trước mặt mọi người giết hại đồng môn? Ngươi cũng đã biết, đây là tội ác tày trời trọng tội."
 
 	Tại kia hậu phương, có dịu dàng nhẹ nhàng thanh âm truyền đến. Tầm mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy ba đạo thân ảnh cấp tốc từ đằng xa lướt đến, kia đi đầu một người, chính là một cô gái trẻ tuổi, nàng thân mang váy trắng, dịu dàng động lòng người, xinh đẹp gương mặt, cũng là lộ ra phá lệ có khí chất.
 
 	"Là Tả Linh Vận sư tỷ."
 
 	Đường Tâm Liên nhìn thấy hiện thân ba người, cũng là không nhịn được mừng rỡ, cái này Tả Linh Vận, cuối cùng là chạy đến.
 
 	"Giết hại đồng môn? Ngươi ngược lại là hỏi một chút tiểu tử này, đến cùng là ai giết hại đồng môn?" Mộ Ngôn ánh mắt âm lệ, dừng thân hình, hiển nhiên đối Tả Linh Vận cũng là có kiêng kỵ, hắn chỉ vào Diệp Huyền, sau đó nói: "Tiểu tử này giết Tống Linh cùng Liễu Thanh, hắn mới là phạm vào đại tội tội nhân, ta hiện tại đang muốn đem hắn chính pháp, ngươi vì sao ngăn cản?"
 
 	"Diệp Huyền giết Tống Linh cùng Liễu Thanh?"
 
 	Tả Linh Vận gương mặt xinh đẹp ngẩn người, lập tức nàng nhìn về phía Diệp Huyền, nàng ngược lại là không tin, nhìn qua ôn tồn lễ độ Diệp Huyền, sẽ đối với hai người kia hạ sát thủ.
 
 	"Đương nhiên không có, Mộ Ngôn sư huynh nói lời này, nhưng cũng phải có chứng cứ mới được, chẳng lẽ hai người kia mình gặp cái gì bất trắc, liền đều tính tới trên đầu của ta?"
 
 	Diệp Huyền đương nhiên không thể thừa nhận, tuy nói là Mộ Ngôn những người này ra tay trước, kia Tống Linh cùng Liễu Thanh cũng là chết chưa hết tội, nhưng là kết quả cuối cùng là hắn không chết, mà Tống Linh cùng Liễu Thanh chết rồi, cái này giết hại đồng môn tội danh, khẳng định sẽ tính ở trên người hắn.
 
 	"Ta cũng không tin Diệp sư đệ sẽ làm ra chuyện thế này, Mộ Ngôn, ngươi nếu là có thể cầm ra chứng cứ đến, ta liền tin ngươi."
 
 	Tả Linh Vận cũng mặc kệ hai người kia có phải hay không Diệp Huyền giết, cho dù Diệp Huyền giết hai người kia, kia dưới cái nhìn của nàng, cũng là bình thường sự tình, Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, cái nào một lần lịch luyện không sẽ vẫn lạc một nhóm lớn, hơn phân nửa là Mộ Ngôn giở trò quỷ, nghĩ muốn tính kế Diệp Huyền, nhưng mà kết quả là lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mình người phản mà tử thương thảm trọng.
 
 	"Chứng cứ? Đây là ta tận mắt nhìn thấy, còn muốn chứng cớ gì. Tả Linh Vận, tiểu tử này bất quá là một người mới, ngươi thật muốn vì hắn, cùng ta trở mặt?"
 
 	Mộ Ngôn ánh mắt âm trầm, hắn đoán được Diệp Huyền chắc chắn sẽ không thừa nhận, nhưng mà cái này lại không ngăn cản được hắn giết Diệp Huyền quyết tâm.
 
 	"Thật có lỗi, Diệp Huyền sư đệ là ta đội ngũ bên trong người, muốn động hắn, trước qua ta cửa này."
 
 	Tả Linh Vận thôi động khí thế, Diệp Huyền dù sao cũng là nàng Nguyệt Linh người biết, huống hồ nàng cùng Mộ Ngôn xưa nay không hợp, cũng không quan tâm nhiều ngần ấy ân oán.
 
 	"Tốt!"
 
 	Mộ Ngôn trên thân sát khí bừng bừng, "Vậy liền để ta lãnh giáo một chút bản lãnh của ngươi."
 
 	Hai người giương cung bạt kiếm, chiến đấu hết sức căng thẳng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đúng vào lúc này, đám người dưới chân mặt đất lại là đột nhiên kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động, từng đạo thô to khe hở nổi lên, cả tòa hẻm núi, phảng phất đều muốn sụp đổ.
 
 	Ong ong.
 
 	Phiến thiên địa này phảng phất đều là vào lúc này trở nên tối xuống, kia tràn ngập linh khí của thiên địa, cũng là lặng lẽ trở nên hỗn loạn, sương mù nhàn nhạt bắt đầu lượn lờ, đó là bởi vì thiên địa linh khí đều tại đối cái phương hướng này tụ đến nguyên nhân.
 
 	Như vậy biến cố, tự nhiên cũng là bị tất cả mọi người ở đây phát giác, mà nguyên vốn chuẩn bị khai chiến Mộ Ngôn cùng Tả Linh Vận, cũng là tạm thời buông xuống tranh đấu, dù sao bọn hắn đều là hướng về phía Phật Cốt Xá Lợi tới, chỉ cần có thể đạt được Phật Cốt Xá Lợi, như vậy bọn hắn thực lực đều có thể bạo tăng.
 
 	Đám người sắc mặt ngưng lại nhìn qua một màn này, đều là lặng lẽ đề phòng, tại loại này cao giai Thánh giả đã từng nơi ngã xuống, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, bọn hắn chút thực lực ấy, ở bên ngoài có lẽ còn có thể lưu manh, nhưng nếu tại chính thức cao giai Thánh giả trước mặt, lại là ngay cả sâu kiến cũng không bằng.
 
 	Mặc dù nơi này cũng không có cao giai Thánh giả tồn tại, nhưng loại kia tồn tại, chỉ cần thoáng còn sót lại một vài thứ, liền có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Diệp Huyền bọn hắn đồng dạng là đề phòng rồi lên, kia con mắt đều là nhìn về phía kia phiến màu đen to lớn đất trống, nơi đó, kia từng cây ước chừng ngàn trượng khổng lồ màu đen cột đá, bắt đầu tách ra một chút điểm Quang Mang.
 
 	Mà theo những ánh sáng kia hiển hiện, màu đen trên trụ đá, phảng phất là xuất hiện từng đạo huyền ảo quang văn, những cái kia quang văn, tựa như là vật sống, lại là tại cột đá phía trên lặng lẽ nhúc nhích.
 
 	Hưu!
 
 	Nương theo lấy những cái kia quang văn nhúc nhích, chỉ thấy cái kia màu đen trong trụ đá, đột nhiên bắn ra đạo đạo ánh sáng, những tia sáng này tại cái này to lớn vô cùng trong hạp cốc xen lẫn phác hoạ, sau đó Quang Mang tràn ngập, những này tia sáng, hội tụ tại hẻm núi trung ương.
 
 	Phảng phất như tiếng sấm vang vọng, thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào cái kia màu đen trong hạp cốc, loại kia đáng sợ linh khí trào lên, làm cho không ít người sắc mặt đều là có chút kịch biến, mà tại hẻm núi vùng đất trung ương, mặt đất đều vỡ vụn, tại kia vỡ vụn mặt đất phía dưới, có hào quang chói sáng chiết xạ ra tới.
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, không ít người cũng là lập tức hai mắt tỏa sáng, bọn hắn nhao nhao khởi hành cướp đến vỡ vụn mặt đất trên không, giữa tầm mắt, từng khối đá vụn rơi về phía lòng đất, đập vào một tòa trong kết giới, sau đó thuận kia hình bán cầu kết giới lăn rơi xuống.
 
 	Kết giới nội bộ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút Quang Mang lưu động, nhưng lại thấy không rõ cụ thể tình hình.
 
 	"Phật Cốt Xá Lợi nhất định ở bên trong!"
 
 	Không biết là ai hô lớn một tiếng, sau đó mấy đạo thân ảnh, cũng là vội vã địa lướt ầm ầm ra, mấy đạo lăng lệ thế công, đánh vào kết giới phía trên.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Thế công rơi vào kết giới bên trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, mà tại thanh âm kia rơi xuống về sau, kia nguyên bản lòng như lửa đốt chuẩn bị phá vỡ kết giới mấy thân ảnh, đều là bị kết giới kia bên trên phản bắn ra quang mang cho đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, trong nháy mắt bị trọng thương.
 
 	"Như vậy bảo vật, quả nhiên không phải dễ chiếm được như thế." Tả Thi không khỏi cười khổ, bọn hắn tân tân khổ khổ đi đến nơi đây, không nghĩ tới một cái màn sáng, liền đem bọn hắn triệt để cho chận xuống tới.
 
 	"Nơi này người tài ba đông đảo, kết giới hẳn là không làm khó được bọn hắn, chỉ là không biết, cái này trong kết giới, là có hay không có Phật Cốt Xá Lợi?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào kết giới kia phía trên, vô luận là nhìn tuyến còn là linh hồn lực, đều không thể nhìn thấu kết giới.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?"
 
 	Tả Linh Vận hơi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi tới nơi này về sau, nhưng từng cảm nhận được nửa điểm Phật Cốt Xá Lợi khí tức? Theo lý mà nói, Phật Cốt Xá Lợi là phật thánh di lưu chi vật, cho dù nơi này là yêu ma phế tích, nhưng đã đi tới nơi này, lại hẳn là không cảm giác được mảy may phật đạo khí tức, ngược lại, chỉ có quỷ dị yêu ma khí."
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, Địa Hoàng Thư tàn trang, đến cái này hẻm núi về sau, cũng là một cách lạ kỳ yên tĩnh trở lại, mà khi tiến vào hẻm núi trước đó, Địa Hoàng Thư tàn trang vẫn luôn rất sinh động, đến toà này hẻm núi, ngược lại trở nên yên lặng, ở trong đó tất nhiên có gì đó cổ quái.
 
 	"Ngươi nói là, đất này mới có khả năng là cái cái bẫy?" Tả Linh Vận con ngươi có chút co rụt lại, chợt mặt sắc mặt ngưng trọng một chút, đoạn đường này tới, xác thực có chút không đúng.
 
 	"Có phải hay không cái bẫy không biết."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại kết giới kia bên trên, "Cẩn thận một chút là được rồi, đợi chút nữa nếu là thấy tình thế không ổn, liền lập tức rời đi nơi này."
 
 	Hắn tin tưởng trực giác của mình không sai, như vậy nhắc nhở, cũng là ra ngoài hảo ý, bất quá về phần chính Diệp Huyền, hắn còn muốn tìm Địa Hoàng Thư hạ lạc, sẽ không dễ dàng địa rời đi nơi này.