Chương 669: Tiêu Diêu Vũ
 
 	Đang hấp thu Xích Viêm Tinh lực lượng về sau, Diệp Huyền Địa Tâm Lãnh Hỏa cũng là lấy được tăng lên không nhỏ, lại thêm Địa Tâm Lãnh Hỏa nguyên bản liền Dung Nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm hai loại thiên địa linh hỏa kết hợp thể, lại thêm lại hấp thu vạn năm địa hỏa lực lượng, cho nên hiện tại Địa Tâm Lãnh Hỏa, chỉ sợ đã có thể so sánh Linh Vũ đại lục ở bên trên đỉnh tiêm kỳ vật, uy lực của nó, cũng là không tầm thường.
 
 	Tại kia hằng tinh hỏa cầu cấp tốc ngưng tụ thời điểm, Diệp Huyền chân nguyên cũng là như là nước chảy cấp tốc xói mòn, đợi đến hỏa cầu bành trướng đến một mét phương viên thời điểm, Diệp Huyền thể nội chân nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa, mà lại chân nguyên còn vẫn như cũ ở vào cấp tốc tiêu hao bên trong.
 
 	"Đi!"
 
 	Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Diệp Huyền liền đem hỏa cầu trong tay đập ra ngoài, cùng Mộ Ngôn lôi điện chưởng kình oanh ở cùng nhau.
 
 	Lôi quang xen lẫn, loại kia dư âm nổ mạnh kinh khủng đến cực điểm, một đạo giống như ngân xà vết nứt không gian lan tràn ra, không gian, đúng là tại hai đạo thế công va chạm dưới, nứt ra!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai đạo nhân ảnh đều là bắn ngược mà ra, Mộ Ngôn cả người bị nổ bay đi, toàn thân cháy đen, nặng nề mà đập vào trên một tảng đá lớn, đem nó nện thành vỡ nát.
 
 	Mà Diệp Huyền đồng dạng là đánh bay đi, trên thân áo bào vỡ nát, bất quá đều chỉ là ngoại thương, cũng không có hình thành nội thương, cho nên tại thân thể bị đánh bay về sau, Diệp Huyền cũng là thuận đánh bay phương hướng mãnh liệt bắn mà ra, chui vào kia phía trước trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bành!
 
 	Kia Mộ Ngôn ngã xuống khu vực trực tiếp nổ tung, một đạo có chút bừa bộn thân ảnh từ trong đó cướp ra, nhưng mà chờ hắn nhìn quanh bốn phía thời điểm, Diệp Huyền sớm đã đã mất đi bóng dáng.
 
 	"Đáng chết, bị súc sinh này chạy!"
 
 	Mộ Ngôn tròng mắt chuyển động, trong mắt hàn quang lấp lóe, "Tiểu tử này thực lực trưởng thành nhanh chóng, thủ đoạn lại đạt được nhiều lạ thường, nếu như bị hắn tu vi tiến thêm một bước, chỉ sợ ta cũng sẽ không lại là đối thủ."
 
 	"Lần này tại yêu ma phế tích bên trong nhất định phải tiêu diệt hắn, không dùng được thủ đoạn gì."
 
 	Khuôn mặt vặn vẹo, Mộ Ngôn nhìn xem quanh mình thi thể, trên mặt điên cuồng chi ý càng thịnh.
 
 	"Bá" một tiếng, Mộ Ngôn cũng là rời đi rừng đá.
 
 	...
 
 	Rời đi toà kia rừng đá về sau, Diệp Huyền cũng là tiếp tục hướng về ma giấu được sâu chỗ tiến đến, ước chừng sau mười phút, liền ra rừng đá phạm vi, tại nó phía trước, thì là xuất hiện một chút liên miên cung điện cổ xưa, lúc này, ở chung quanh, đang có lấy không ít người ảnh như lang như hổ xông vào những cung điện kia bên trong, tìm kiếm lấy hết thảy có thể sẽ xuất hiện bảo bối.
 
 	Nơi này so với kia hồ nước chi địa còn muốn hỗn loạn, thoáng xuất hiện một chút đồ vật, căn bản còn không đợi ngươi phân biệt ra được đến tột cùng là cái gì, chung quanh đã là có vô số minh thương ám tiễn cuốn tới.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt chỉ là quét qua, liền mất hứng thú, nơi này hiển nhiên vẫn chỉ là bên ngoài khu vực, căn bản là rất khó xuất hiện cái gì chân chính bảo bối, nghĩ đến Tả Linh Vận bọn người, cũng không lại ở chỗ này lưu lại.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn cũng là lười nhác dừng lại, thân hình khẽ động, trực tiếp là xuyên thấu những cái kia hỗn loạn đại điện, sau đó thẳng tắp mà qua, ngẫu nhiên có mắt không mở người đến đây ngăn cản, hắn cũng là trực tiếp một chưởng vỗ lật, ra tay cũng không có mảy may khách khí, bởi vậy đương một số người nhìn thấy những cái kia bị Diệp Huyền đập đến thổ huyết rút lui bóng người về sau, cũng là không dám tiếp tục ra tay , mặc cho hắn xuyên qua.
 
 	Qua đại điện, thì là một chút cách bên ngoài thon dài hành lang, hành lang lại kết nối lấy một chút cổ lão thạch thất, một ít nhân ảnh, vội vã xông vào, thỉnh thoảng có một chút tiếng mừng như điên âm truyền ra, tựa hồ là tìm được vật gì tốt, nhưng rất nhanh, loại kia tiếng mừng như điên, liền sẽ bị đao kiếm âm thanh che giấu.
 
 	Diệp Huyền cũng không chút phân tâm, quyết định một con đường liền một đường đối chỗ sâu mà đi, hắn bởi vì Mộ Ngôn đám người kia chậm trễ không thiếu thời gian, cho nên hiện tại cũng nhất định phải nhanh chạy tới.
 
 	Hắn cần trước cùng Tả Linh Vận các nàng tụ hợp, dù sao cũng là một đội ngũ, tại loại này khắp nơi trên đất là sói địa phương, cũng chỉ có những này đồng bạn mới có thể để người tín nhiệm.
 
 	Nơi này, trừ bỏ cổ lão bên ngoài, còn tản ra một loại tà dị khí tức, cỗ khí tức này mặc dù rất yếu ớt, nhưng là Diệp Huyền lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cỗ khí tức này để cho người ta rất không thoải mái.
 
 	Đây là dị tộc nhân khí tức.
 
 	Mảnh này ma giấu, có lẽ không đơn thuần là Bồ Đề Thánh giả vẫn lạc chi địa, chỉ sợ càng có thể là một tòa cổ xưa ma sào, hơi không cẩn thận.
 
 	Ở trong lòng chớp động lên suy nghĩ thời điểm, Diệp Huyền đã là tại ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, xuyên qua mấy cái dài đến ngàn mét hành lang, ven đường cũng không biết trải qua nhiều ít thạch thất, đại điện, trong đó vài chỗ, cũng là có năng lượng ba động phát ra, nhưng hắn chỉ hơi hơi thoáng nhìn, liền trực tiếp lướt qua, những vật kia, còn làm cho hắn không động được tâm.
 
 	"Cũng đã xuyên qua bên ngoài."
 
 	Theo không ngừng xâm nhập, Diệp Huyền cũng là phát giác được, những cái kia xuất hiện đại điện, thạch thất số lượng bắt đầu biến ít, nhưng loại kia quy mô, lại là trở nên hùng vĩ rất nhiều, hiển nhiên so với phía trước, muốn lộ ra cao hơn quy cách một chút.
 
 	Diệp Huyền thân hình, lại là lướt qua một đầu hành lang, chợt một tòa cung điện hùng vĩ liền là xuất hiện ở phía trước hắn, lúc này cửa điện đã là bị oanh phá, trong đó tựa hồ có một ít nhân ảnh, cuồng bạo khí tức từ trong đó bộ phát ra.
 
 	Nhìn thoáng qua kia hỗn loạn thạch điện, Diệp Huyền do dự một chút, nhưng lại chưa tiến vào, mà là dự định tiếp tục thẳng tiến.
 
 	Hắn trên người bây giờ chuyện phiền toái không hề ít, hắn cũng không muốn lại đi xen vào việc của người khác, đắc tội càng nhiều người.
 
 	Mà liền tại Diệp Huyền dự định lúc rời đi, bên trong tòa đại điện kia, lại là có một đạo mơ hồ có chút quen thuộc tiếng cuồng tiếu truyền tới.
 
 	"Ha ha, mỹ nhân, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đi, mặc dù các ngươi thiên vũ thánh địa nhân chi trước đắc tội qua chúng ta, nhưng chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói, hắc , chờ ngươi rơi xuống trong tay chúng ta, cái này da mịn thịt mềm, coi như trách không được chúng ta."
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Tại kia cuồng tiếu mà ** ** thanh âm về sau, thì là một đạo giống như hàn khí tràn ngập thanh lãnh thanh âm, thanh âm kia bên trong, hiển nhiên cũng là đè nén lửa giận nồng đậm cùng chán ghét.
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta, các huynh đệ, cho ta bắt cô nàng này!" Kia tiếng cuồng tiếu lại lần nữa vang lên.
 
 	Đại điện bên ngoài, vừa muốn xoay người Diệp Huyền bộ pháp thì là đột nhiên dừng lại, chợt hai mắt có chút nheo lại, hắn đứng tại đại điện ngoài cửa, hướng về trong điện nhìn lại, kia bị hơn mười người bao quanh, thình lình có một dáng người cao gầy gợi cảm, dung nhan lãnh diễm tịnh lệ nữ tử, mà nàng lúc này, kia băng lãnh gương mặt xinh đẹp bên trên, thì là chứa đầy lửa giận.
 
 	Nữ tử này Diệp Huyền cũng không xa lạ gì, chính là ngày đó từng trên quảng trường khiêu chiến hắn người mới đệ tử, Đường Tâm Liên.
 
 	Mà vây quanh nàng những người kia, thì là hôm đó cùng bọn hắn cướp đoạt hắc linh hoa đám người kia.
 
 	"Nơi này bảo vật đều bị các ngươi đoạt được, còn không vừa lòng? Ta chỉ bất quá cầm ta nên được đồ vật, các ngươi không muốn ép người quá đáng, ta thế nhưng là thiên vũ thánh địa đệ tử!"
 
 	Đường Tâm Liên gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, ánh mắt lạnh như băng nói.
 
 	Trong đại điện này, có một bộ không trọn vẹn Thánh khí, tên là "Tiêu Diêu Vũ", Tiêu Diêu Vũ lúc đầu có chín cái, nhưng là bên trong cung điện này chỉ có bốn cái, bị nàng được một cây, những người này tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, cho dù là một cây Tiêu Diêu Vũ, đó cũng là Thánh khí một bộ phận, uy lực không thể khinh thường, giá trị càng là khó mà đánh giá, đừng nói Đường Tâm Liên, đổi lại bất kỳ người nào, đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.