Chương 672: Hẻm núi
 
 	Xuyên qua vùng này dãy cung điện, Diệp Huyền cùng Đường Tâm Liên đã tới một tòa hạp cốc, toà này hẻm núi tứ phía phong bế, từ bên ngoài nhìn lại, giống như chỉ có thể vào không thể ra, căn bản không có lối ra.
 
 	Diệp Huyền lúc đầu không có ý định mang lên Đường Tâm Liên, nhưng là cái sau khăng khăng muốn cùng, hắn cũng không có cách nào, bất quá cùng về cùng, Diệp Huyền mặc dù vừa rồi cứu nàng, nhưng cũng sẽ không vì nàng làm quá nhiều chuyện, nếu là gặp gỡ cái gì đại hung hiểm, hắn như ngoài tầm tay với, vậy nhưng thì không thể trách hắn ngồi nhìn mặc kệ.
 
 	Từ trong Càn Khôn Giới lấy ra Địa Hoàng Thư tàn trang, lúc này, từ Địa Hoàng Thư tàn trang bên trên, chính phát ra như ẩn như hiện Quang Mang, phía trên kia kì lạ đường vân, mà là vụt sáng vụt sáng, phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán.
 
 	"Xem ra Địa Hoàng Thư hẳn là ngay tại cái này trong hạp cốc."
 
 	Diệp Huyền dọc theo con đường này đều tại cảm ứng Địa Hoàng Thư tàn trang động tĩnh, đến nơi này về sau, Địa Hoàng Thư tàn trang mới có như vậy dị tượng, khẳng định là cảm ứng được bản thể chỗ.
 
 	"Trong này ma khí um tùm, không phải cái gì đất lành, chúng ta thật muốn đi vào sao?"
 
 	Đường Tâm Liên nhìn qua hẻm núi phía trên phiêu đãng sâm nhiên hắc khí, cũng là có chút tâm e sợ, nhìn tới đây hẳn là cái này ma giấu hạch tâm địa vực.
 
 	"Đương nhiên, ngươi nếu là sợ, liền ở lại bên ngoài."
 
 	Diệp Huyền lườm Đường Tâm Liên một chút, dù sao hắn muốn cái sau đi theo cũng không có tác dụng gì, nói không chừng sẽ còn là cái bao phục.
 
 	Hắn là muốn đi vào tìm kiếm Địa Hoàng Thư, coi như trong này là đầm rồng hang hổ, hắn cũng muốn đi vào.
 
 	Tại nguyên chỗ trú lưu chỉ chốc lát, Diệp Huyền liền lướt vào trong hạp cốc.
 
 	"Đến đều tới, tự nhiên muốn vào xem một chút."
 
 	Đường Tâm Liên nhìn Diệp Huyền cướp xuống dưới, tại do dự một chút về sau, vẫn là đi theo.
 
 	...
 
 	Bên trong hạp cốc.
 
 	Hai người tiến vào hẻm núi về sau, bọn hắn liền phát giác được chung quanh thành đàn bóng người bắt đầu trở nên thưa thớt, kia phía trước cảnh tượng, cũng là trở nên hoang vu không ít, cái này hẻm núi bên trong, so với trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn rất nhiều, giống như là một cái cự đại đường hành lang.
 
 	Tại bầu trời kia bên trên, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút quang ảnh lướt qua, nhanh như như thiểm điện đối với hẻm núi chỗ sâu mà đi.
 
 	Diệp Huyền cùng Đường Tâm Liên liếc nhau. Hai người cũng là lập tức giương ra thân hình, xông về hẻm núi chỗ sâu, như thế ước chừng lại là mười mấy phút, tốc độ của bọn hắn thì là bắt đầu biến chậm lại.
 
 	Bởi vì tại kia xa xôi phía trước, hẻm núi trung tâm, xuất hiện một khối mênh mông vô bờ đất trống, tại kia xung quang chỗ đất trống, đã là có đông đảo bóng người.
 
 	Một cỗ cường hoành chân nguyên ba động nhộn nhạo lên , làm cho cái này linh khí trong thiên địa, đều là vì chi ba động.
 
 	Các phương cường giả, đều là tụ tập tại nơi này.
 
 	Diệp Huyền nhìn thấy trước mắt cường giả này tụ tập bộ dáng, cũng là không nhịn được hơi kinh ngạc, bọn gia hỏa này, tay chân thật đúng là nhanh a.
 
 	Hai người từ giữa không trung lướt qua, sau đó tới gần kia rộng lớn đất trống, mà theo tới gần, bọn hắn mới phát hiện, tại kia không trong đất, lại là có từng cây phóng lên tận trời to lớn màu đen cột đá.
 
 	Những cái kia cột đá, trải rộng tại giữa tầm mắt, mỗi một cây đều cao tới ngàn trượng, tại trên trụ đá, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một chút đồ văn, chỉ bất quá bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân, những cái kia đồ văn tựa hồ đã là có chút mơ hồ.
 
 	Cả cái cự đại trong hẻm núi, tản ra một loại khí thế không tên, làm cho người chẳng biết tại sao, sâu trong tâm linh có một tia run rẩy, như vậy cảm giác, tựa như là hạ vị giả gặp phải thượng vị giả.
 
 	Tại loại khí tức kia dưới, liền ngay cả cái này phiến linh khí trong thiên địa, đều là trở nên an bình, phảng phất không cách nào vi phạm loại khí tức kia uy áp.
 
 	"Áp lực thật là đáng sợ, kia Bồ Đề Thánh Giả thế mà có được bực này đáng sợ uy áp, như vậy thực lực của hắn, đến tột cùng đạt đến cỡ nào cấp độ?"
 
 	Đường Tâm Liên có chút run sợ nói.
 
 	"Đây không phải Bồ Đề Thánh Giả uy áp."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Bồ Đề Thánh Giả thực lực, còn không đạt được trình độ này."
 
 	"Đó là ai?"
 
 	Đường Tâm Liên gương mặt xinh đẹp khẽ biến, hơi kinh ngạc.
 
 	"Không biết."
 
 	Diệp Huyền vẫn như cũ là lắc đầu, bất quá hắn cũng không phải là thật không biết, có thể đoán ra được, cỗ uy áp này, có lẽ là thuộc về Tam Hoàng bên trong Địa Hoàng, kia Viễn Cổ thời đại cường giả chí tôn.
 
 	Lại tới đây tất cả cường giả, đều là sắc mặt có chút trang nghiêm, loại khí tức kia đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá cường đại, bất quá may mà đây chẳng qua là một loại lưu lại, chỉ là dù vậy, vẫn đủ để cho rất nhiều lòng người sinh e ngại.
 
 	Bởi vì đó là một loại tuyệt đối áp chế.
 
 	Diệp Huyền cùng Đường Tâm Liên hướng về kia đất trống biên giới, mà tại bọn hắn xuất hiện lúc, tại xa như vậy chỗ, nhưng cũng là có một ít khí tức âm lãnh xuất hiện.
 
 	Ở nơi đó, rõ ràng là có một chút khí chất lạnh lẽo người áo đen, mà kia người cầm đầu, rõ ràng là kia Ám Ảnh Minh minh chủ, hắc sa.
 
 	Diệp Huyền quay đầu đi, chợt hai mắt liền là khẽ híp một cái, ở nơi đó, có hơn mười người hội tụ, toàn bộ đều là thân mang áo bào đen, khi hắn nhìn thấy kia hắc sa thời điểm, con ngươi cũng hơi hơi co rụt lại.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra Diệp Huyền dị trạng, Đường Tâm Liên cũng là nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Kia là Ám Ảnh Minh người, đêm hôm đó chúng ta tao ngộ đánh lén, tám chín phần mười, liền bái bọn họ ban tặng." Diệp Huyền cũng không có điều kiêng kị gì, kia buổi tối dị tộc nhân khẳng định cùng Ám Ảnh Minh thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đường Tâm Liên ngẩn người, chợt trong đôi mắt đẹp đã tuôn ra một vòng vẻ kiêng dè, bọn gia hỏa này, thế mà cùng dị tộc cấu kết, ngầm coi như bọn họ?
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Đường Tâm Liên lui về phía sau hai bước, đi vào Diệp Huyền sau lưng, đối phương người đông thế mạnh, mà lại khí thế hùng hổ, cái này muốn đánh nhau, nhưng không chiếm được nửa chút lợi lộc.
 
 	"Ngươi sợ cái gì, hai chúng ta tiểu nhân vật, bọn hắn là không sẽ để ở trong mắt, chúng ta nên làm như thế nào, còn là thế nào làm."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu bất đắc dĩ, Ám Ảnh Minh dù sao chỉ là cái ** hắc đạo thế lực, cuối cùng vẫn là không dám bên ngoài cùng thiên vũ thánh địa đối nghịch, huống hồ hai người bọn họ cũng không phải cái gì trọng yếu nhân vật, coi như muốn đối nghịch, cũng không cần thiết đặc biệt nhằm vào hai người bọn họ đi.
 
 	"Nha."
 
 	Đường Tâm Liên đạt đến trán, nhưng mà nàng đối Diệp Huyền lại càng ngày càng hiếu kỳ, gia hỏa này, làm sao biết đến nhiều như vậy?
 
 	"Tiểu tạp toái, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"
 
 	Ngay tại Đường Tâm Liên còn tại trầm ngâm thời điểm, đột nhiên, một đạo tràn ngập sát ý tiếng quát, lại là đột nhiên vang lên, còn dường như sấm sét.
 
 	Diệp Huyền mí mắt cũng là nhảy một cái, ánh mắt lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy giữa tầm mắt, một đạo sát khí bừng bừng bóng người, ánh mắt âm lệ như ác quỷ nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Đây không phải là Mộ Ngôn sư huynh a? Hắn dùng như thế nào loại ánh mắt này nhìn xem ngươi?"
 
 	Đường Tâm Liên cũng là bị Mộ Ngôn kia kinh dị ánh mắt nhìn có chút run rẩy, Mộ Ngôn dù sao cũng là Thánh đồ, cho nên rất nhiều đệ tử vẫn là biết thanh danh của hắn.
 
 	"Không nhìn ra được sao? Hắn muốn giết ta. Mà lại có thể sẽ ngay cả ngươi cùng một chỗ giết."
 
 	Diệp Huyền mặt không thay đổi nói.
 
 	"A?"
 
 	Đường Tâm Liên gương mặt xinh đẹp tái đi, Mộ Ngôn thế nhưng là thánh địa Thánh đồ, tu vi vung bọn hắn tốt mấy con phố, lúc đầu những cái kia Ám Ảnh Minh người đã đủ dọa người, làm sao ngay cả người mình đều khủng bố như vậy?
 
 	"Ngươi còn không chạy?"
 
 	Diệp Huyền nhìn Đường Tâm Liên dáng vẻ, thừa cơ hội này, thoát khỏi đối phương cũng không tệ, còn nữa chuyện này, thật cũng không tất yếu liên lụy người bên ngoài.
 
 	"Ta không chạy, vừa mới ngươi còn đã cứu ta, hiện tại ta sao có thể lâm trận đào thoát."
 
 	Đường Tâm Liên rút ra bảo kiếm, một bộ muốn cùng Diệp Huyền cùng chết sống bộ dáng.