Chương 690: Thánh thể cao
 
 	Cáo biệt Tả Linh Vận, Diệp Huyền về tới chỗ ở của mình.
 
 	Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lần này trở về ngược lại là thấy được mình cái kia tiện nghi sư phó, Vũ Phi.
 
 	"Sư phó."
 
 	Diệp Huyền hướng về Vũ Phi chắp tay, tuy nói cái này sư phó là cái tiện nghi sư phó, nhưng tốt xấu là hắn một thế này bái qua thứ một cái sư phụ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể tính trở về, ngươi làm sao không nói với ta một tiếng, liền chạy đi yêu ma phế tích rồi?"
 
 	Vũ Phi lườm Diệp Huyền một chút, nhưng mà sau một khắc liền đôi mắt đẹp có chút co rụt lại, "Tu vi của ngươi..."
 
 	"Có chút đột phá."
 
 	Diệp Huyền có chút khơi gợi lên khóe miệng.
 
 	Hắn hiện tại, đã là có thể nhìn ra Vũ Phi tu vi, cái sau giống như Cốt Huyền, cũng là tam phẩm Võ Thánh tu vi.
 
 	"Tốt a, nguyên bản còn lo lắng cho ngươi thực lực không đủ, liền đi loại kia hung hiểm chi địa, hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng."
 
 	Vũ Phi hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền, nàng ngược lại là không ngờ tới, Diệp Huyền đi một chuyến yêu ma phế tích, tu vi lập tức tăng tiến nhiều như vậy, đi ra thời điểm vẫn là Võ Tôn cảnh giới, bây giờ trở về đến, đã gần như đột phá Thánh Cảnh.
 
 	Như vậy biến hóa, không thể nói không lớn, mà lại là tiến bộ thần tốc.
 
 	"Sư phó, trên tay ngươi có không có có thiên tài địa bảo gì loại hình, có thể giúp cô đọng Thánh thể, ta hiện tại còn thiếu một chút liền có thể đột phá thành thánh, ta thế nhưng là ngài đệ tử duy nhất, làm vì sư phó, ngươi có phải hay không hẳn là có chút biểu thị?"
 
 	Diệp Huyền mỉm cười mà nhìn xem Vũ Phi, nửa đùa nửa thật địa đạo.
 
 	"Không có, nếu như ta có, sớm thì lấy đi đấu giá, sư phó ngươi chính ta đều thiếu tiền tiêu."
 
 	Vũ Phi nhàn nhạt lườm hạ Diệp Huyền, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ánh mắt rơi vào Vũ Thánh Kiếm tổn thương, phảng phất tại nói, ngay cả thiếp thân mang bảo vật đều cho ngươi, còn không vừa lòng.
 
 	"Kia sư phó nhưng biết, có cái gì đường tắt, để cho ta có thể mau chóng đột phá Thánh Cảnh?"
 
 	Diệp Huyền vừa rồi cũng là nói đùa, còn có bốn tháng, liền là Võ Thần Sơn thí luyện thời gian, ở trước đó, hắn đến đột phá đến Võ Thánh cảnh giới, mới có thể tại thí luyện bên trong có được càng lớn lực lượng.
 
 	"Ngưng tụ Thánh thể? Đây chính là một hạng tương đương phiền phức công trình."
 
 	Vũ Phi kia vũ mị trên khuôn mặt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, tại trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, "Có, ngươi có thể đi tông môn tụ bảo các nhìn một chút, nơi đó nói không chừng còn có Thánh thể cao tồn kho, đối với cô đọng Thánh thể, khẳng định có trợ giúp."
 
 	"Thánh thể cao?"
 
 	Diệp Huyền trầm ngâm chỉ chốc lát, Thánh thể cao, đích thật là một loại nhằm vào cô đọng Thánh thể giai đoạn linh dược, mười phần trân quý, không nghĩ tới Thiên Võ Thánh Địa tụ bảo các bên trong sẽ có được, quả nhiên là tài đại khí thô, bất quá ngẫm lại cũng thế, Thiên Võ Thánh Địa dù sao cũng là Trung Ương Vực một lớn bá chủ, Thánh thể cao mặc dù hi hữu, nhưng cũng không phải cái gì quá mức không hợp thói thường chi vật, Thiên Võ Thánh Địa nhiều như vậy Thánh đồ, không có Thánh thể cao, chỉ sợ rất khó bồi dưỡng được tới.
 
 	"Đa tạ sư phó đề điểm."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lập tức hiện ra một vòng tiếu dung, sau đó mỉm cười mà nhìn xem Vũ Phi, "Cái kia, sư phó, hối đoái Thánh thể cao, nếu như ta điểm cống hiến không đủ, ngươi nhìn có phải hay không có thể chi viện ta một chút, ta thế nhưng là ngươi đệ tử duy nhất..."
 
 	"Cút!"
 
 	Vũ Phi hận không thể một bàn tay đem Diệp Huyền đánh bay, tiểu tử này, thật sự là quá thiếu. Thu cái này đệ tử, thật sự là nàng làm lớn nhất một kiện chuyện sai.
 
 	"Chấp Sự đường ngoại trừ có thể nhận nhiệm vụ bên ngoài, còn có thể dùng đồ vật đổi điểm cống hiến, ta nhìn ngươi lần này đi yêu ma phế tích, hẳn là cũng thu hoạch một chút bảo vật đi, giống ngươi lúc đầu kia một thanh kiếm, cũng có thể cầm đi bán, đổi đi điểm cống hiến, hẳn là đầy đủ ngươi mua không ít Thánh thể cao."
 
 	Vũ Phi thản nhiên nói.
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, tại yêu ma phế tích, thật sự là hắn đến không ít thứ, chỉ là chết ở trên tay hắn tên kia dị tộc Thánh giả, còn có Mộ Ngôn, hai người kia đều là Thánh Cảnh tu vi, trên thân vẫn còn có chút tích súc, hai người này đồ vật xuất ra đi bán đi, nghĩ đến có thể đổi không ít cống hiến.
 
 	Bất quá Mộ Ngôn có nhiều thứ là không thể tại Chấp Sự đường bán, sợ bị nhận ra, chỉ có thể thông qua cái khác vụng trộm chợ đen con đường.
 
 	Về phần Long Uyên cổ kiếm, lôi hoàng cung, hiện tại ngược lại là đều có thể xử lý, bất quá hai thứ đồ này Diệp Huyền dùng lâu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng địa bán đi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cái kia Huyền Thiên tông sự tình, đã thay ngươi làm xong, bọn hắn đã tập hợp lại, trở lại lúc đầu sơn môn."
 
 	Vũ Phi lười biếng nói.
 
 	"Ồ? Kia thật muốn nhiều Tạ sư phụ."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, Huyền Thiên tông chuyện thật là phiền phức, trước kia hắn còn một mực lo lắng Huyền Thiên tông sẽ bị nhằm vào, hiện tại xem ra, Thiên Võ Thánh Địa che chở, ngược lại là có chút dùng.
 
 	...
 
 	Chấp Sự đường.
 
 	Diệp Huyền sau khi tới, liền trực tiếp tìm được quản sự trưởng lão, bắt đầu bán hắn những cái kia của cải người chết vật, còn có hắn khi nhàn hạ đợi luyện chế một chút đan dược, cũng thuận tiện bán.
 
 	Như thế xuống tới, tổng cộng bán được năm vạn điểm cống hiến giá trị
 
 	Thánh thể cao hai vạn điểm cống hiến một bình, năm vạn điểm cống hiến, ngay cả ba bình cũng mua không được. Bất quá cái này cũng quy về kia trên thân hai người hoàn toàn chính xác không có bảo vật gì, hắn đây là đem Mộ Ngôn cống hiến trên lệnh bài ba vạn điểm cống hiến giá trị tính vào lệnh bài của mình bên trong, mới góp đủ năm vạn điểm.
 
 	"Cái này Thánh thể cao không khỏi quá mắc tiền một tí đi."
 
 	Diệp Huyền có chút nhíu mày, hai bình Thánh thể cao, căn bản không đủ dùng, muốn để hắn hoàn toàn cô đọng Thánh thể, ít nhất phải chuẩn bị đầy đủ năm bình mới được.
 
 	"Tiểu tử, người bình thường hai bình Thánh thể cao liền dư xài, ngươi mua nhiều như vậy làm gì." Kia quản sự trưởng lão hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Ta người này thể chất tương đối đặc thù, "
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó trong mắt lóe lên một vòng Quang Mang, nói: "Xin hỏi tông môn thu luyện đan luyện khí đơn thuốc không thu?"
 
 	Điểm cống hiến không đủ, chỉ có thể làm về nghề cũ, bán toa thuốc.
 
 	"Đẳng cấp gì?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền muốn người bán tử, kia quản sự trưởng lão cũng là tinh thần tỉnh táo, lập tức hỏi.
 
 	"Thánh phẩm đê giai."
 
 	Diệp Huyền không dám xuất ra quá mức cao cấp mặt hàng, vạn nhất bị để mắt tới sẽ không tốt, lấy hắn một người đệ tử thân phận, có thể có Thánh phẩm đê giai độc môn bí phương, đã là rất kinh người.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là lấy ra chuẩn bị xong phương thuốc, sau đó đem một phần trong đó trước cho đối phương, "Đây là Bá Thể đan bí phương, đây chính là ta tại yêu ma phế tích đạt được, tuyệt đối là độc môn bí phương, không có phần thứ hai tồn tại."
 
 	Quản sự trưởng lão vội vàng cầm qua bí phương, tại cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, sắc mặt cũng là kinh hỉ lên, "Đích thật là ta chưa từng thấy qua phương thuốc, ân, bất quá tông môn quy định hối đoái vật bên trong cũng không có phương thuốc loại vật này, dạng này, tiểu gia hỏa, ta tư nhân ra hai vạn điểm cống hiến giá trị, mua ngươi phương thuốc này, như thế nào?"
 
 	"Hai vạn điểm? Quá ít, "
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó thần sắc cực kì nghiêm túc nói: "Trưởng lão, ngươi cũng đã biết, ta vì đạt được phương thuốc này, kém chút liền mất mạng tại yêu ma kia phế tích bên trong, nếu không phải ta hiện tại cần chính là điểm cống hiến, ta liền xuống núi đi chợ đen bán nó rồi."
 
 	"Tốt tốt tốt, vậy liền hai vạn năm, không thể nhiều hơn nữa."
 
 	"Ba vạn." Diệp Huyền vẫn như cũ lắc đầu, tựa hồ chắc giá dáng vẻ.
 
 	"Quá đắt."
 
 	Thấy quản sự trưởng lão lắc đầu, Diệp Huyền cũng là giả bộ thở dài một hơi, "Trưởng lão nếu là không muốn, ta tìm các trưởng lão khác đi, luôn có biết hàng."
 
 	"Tốt, vậy liền ba vạn."
 
 	Quản sự trưởng lão hung hăng trừng Diệp Huyền một chút, tiểu tử này so với đệ tử khác nhưng khôn khéo nhiều, muốn từ sau người trên thân chiếm tiện nghi, thật sự là quá khó khăn.