Chương 682: Trấn ma
 
 	"Ta làm không được, ngươi chưa hẳn."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh tựa hồ là khám phá Diệp Huyền tâm tư, lập tức ánh mắt của hắn rơi vào Nhân Hoàng quyền trượng bên trên, "Ta lúc ban đầu nhưng không có Nhân Hoàng quyền trượng, tập hai đại Thánh khí chi lực, không khó lắm làm được. Kia ba tên dị tộc Thánh giả đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn hiện tại suy rơi tới cực điểm, nếu như không thể xóa giết bọn hắn, bị bọn hắn chạy đi, kia nhất định là hậu hoạn vô tận."
 
 	"Vậy ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	Kỳ thật Diệp Huyền đối với cái này ba tên dị tộc cổ thánh sống hay chết, hắn cũng không phải rất quan tâm, mấu chốt là bên ngoài những tên kia chắc chắn sẽ không buông tha hắn, liền xem như vì tự vệ, hắn cũng nhất định phải giải quyết nơi này phiền phức.
 
 	"Theo ta đi!"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh bắt lấy Diệp Huyền bả vai, sau đó lóe lên, hai người liền đều là biến mất ngay tại chỗ.
 
 	...
 
 	Đương Diệp Huyền lại lần nữa khôi phục ánh mắt thời điểm, hắn cùng Vân Phong Cổ Thánh, đã là đưa thân vào một mảnh nóng bỏng nóng hổi không gian bên trong.
 
 	Cái này phảng phất là một mảnh từ hỏa diễm hình thành hải vực, bao la vô tận, hải vực phía trên, hỏa mang sóng cả mãnh liệt, cả thiên không đều là nhuộm thành xích hồng chi sắc, tại kia hỏa vân chỗ sâu, loại kia ầm ầm lôi bạo âm thanh, giống như thiên uy, khiến người linh hồn sợ hãi.
 
 	Diệp Huyền thân hình của hai người, từ từ tại ngọn lửa này hải vực giữa không trung dừng lại, sau đó ngẩng đầu, chỉ thấy, tại ngọn lửa kia hải vực trên không, có một tòa màu đen tế đàn, tế đàn có vạn đạo thang trời, mà tại tế đàn kia trên cùng, là một bản Quang Mang lấp lóe thư tịch.
 
 	"Nơi này là ta mở ra tới phong ấn không gian."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh tiếng nói vang lên, làm cho Diệp Huyền cũng là nhẹ gật đầu, có được mở bực này không gian lực lượng, cái này Vân Phong Cổ Thánh, tại hắn thời đại kia, tất nhiên là phiến thiên địa này cường giả đỉnh cao.
 
 	"Kia là Địa Hoàng Thư khí linh, không có nó, cái này phong ấn đại trận chỉ sợ sớm đã bị đánh vỡ."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh nhìn một cái chân trời Địa Hoàng Thư khí linh, thản nhiên nói.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt chỉ là tại trên đó dừng lại một lát, liền nhìn về phía chung quanh, "Vân Phong tiền bối, kia ba tôn dị tộc cổ thánh đâu?"
 
 	Nghe vậy, Vân Phong Cổ Thánh một lời không phát, hắn ánh mắt nhìn phía phía dưới hỏa diễm hải vực, sau đó bàn tay hắn vung lên, đột nhiên có thao thiên hỏa diễm từ nó phía dưới hải vực càn quét, một cỗ cực đoan kinh người sóng nhiệt lan tràn ra , làm cho quanh mình không gian đều là có chút vặn vẹo.
 
 	Hải vực bên trong, xuất hiện ba cái vòng xoáy, kia từng mảnh từng mảnh biển lửa cởi tán mà đi, ánh vào tầm mắt, là ba tòa hỏa diễm đại sơn.
 
 	"Ba người kia, liền bị trấn áp tại cái này ba hòn núi lớn bên trong."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh ánh mắt ngưng lại, chợt bàn tay hắn một nắm, phía dưới hỏa diễm hải dương lại lần nữa tuôn ra, từng cây thô to xiềng xích nổi lên, cái này từng cây xiềng xích, đều là xuyên cắm vào ba hòn núi lớn nội bộ, mà vào lúc này, kia ba ngọn núi lửa cũng là trở nên hơi mờ, trong đó bộ, thình lình có thể nhìn thấy ba đạo không giống hình người hình ảnh hình dáng.
 
 	Tại cái này sát na, cả vùng không gian bỗng nhiên vang lên thê lương quỷ gào thanh âm.
 
 	"Vân Phong! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, nương tựa theo Địa Hoàng Thư, đem chúng ta phong ấn tại này mấy ngàn năm! Chờ chúng ta ra ngoài, nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"
 
 	Quỷ gào âm thanh qua đi, một đạo lệ tiếng khóc cũng là vang vọng mà tới.
 
 	"Ra ngoài? Chỉ sợ các ngươi không có cơ hội." Vân Phong Cổ Thánh cười nhạt nói.
 
 	"Hừ! Ngươi cái này phong ấn đã thành nỏ mạnh hết đà, căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, ba người chúng ta sớm đã phát ra tin tức, bản tộc người, chắc chắn sẽ đến đây nghĩ cách cứu viện." Một đạo khác quỷ dị thanh âm truyền ra tới.
 
 	"Đến ngược lại đã tới, đáng tiếc bọn hắn nhất định tới chậm."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh trong mắt nổi lên một vòng hàn ý, "Bởi vì hôm nay liền là ba người các ngươi tử kỳ."
 
 	"Ha ha, ngươi nếu là có cái này năng lực, lúc trước liền không nên là phong ấn chúng ta, mà là triệt để giết ba người chúng ta. Vân Phong, ngươi căn bản không có bản sự này. Khi còn sống đều không thể làm được, hiện tại ngươi đều đã vẫn lạc, chẳng lẽ có thể nhấc lên sóng gió gì?"
 
 	Cho dù Vân Phong Cổ Thánh có Địa Hoàng Thư, vẫn như cũ còn không cách nào xóa giết bọn hắn.
 
 	"Ta là vẫn lạc, nhưng ba người các ngươi, cũng không tốt gì."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh mắt lộ ra mỉa mai nhìn qua kia đến những lúc như vậy còn tại quát tháo dị tộc cổ thánh, hắn hướng Diệp Huyền nháy mắt, cái sau cũng là đem Nhân Hoàng quyền trượng giao cho hắn, lập tức hắn tay áo vung lên, thao thiên hỏa diễm vặn vẹo, sau đó Nhân Hoàng quyền trượng cấp tốc bành trướng đến trăm trượng khổng lồ: "Có thể cảm giác được cỗ này lực lượng quen thuộc a?"
 
 	Biển lửa dưới đáy, kia ba tên dị tộc cổ thánh tựa hồ nhận ra Nhân Hoàng quyền trượng, đồng tử bên trong, đột nhiên dâng lên một cỗ vẻ kinh ngạc, giọng the thé nói: "Nhân Hoàng quyền trượng!"
 
 	"Coi như các ngươi còn có chút nhãn lực."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh nhìn qua kia bỗng nhiên biến sắc dị tộc cổ thánh, lại là không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng, chợt vừa sải bước ra, đem Địa Hoàng Thư cũng là thúc bắt đầu chuyển động, hai kiện vô cùng cường đại Thánh khí, đều là bị cấp tốc phóng đại, tách ra cực kì hào quang chói sáng.
 
 	Hai kiện Thánh khí, giống như là hai vầng mặt trời chói chang, Quang Mang bắn ra bốn phía.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nhìn thấy kia dâng lên hai vầng mặt trời chói chang, kia ba tên dị tộc cổ thánh lại lần nữa rít lên lên tiếng, lần này thanh âm kia bên trong, đúng là nhiều một chút sợ hãi hương vị, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, ở chỗ này, vậy mà lại đồng thời xuất hiện Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng!
 
 	Tam Hoàng Thánh khí, không hề nghi ngờ là rất nhiều dị tộc cường giả trong lòng ác mộng, bị nó xoá bỏ dị tộc cường giả, vô số kể, trong đó thậm chí còn có so với hắn đều cường đại hơn đến Tôn đại nhân vật, mà dưới mắt, nơi này liền xuất hiện thứ hai...
 
 	"Các ngươi những cái kia lén lén lút lút tộc nhân liền ở bên ngoài, bất quá bọn hắn cứu không được các ngươi, ta Vân Phong, quyết không cho phép ba người các ngươi thoát đi ra ngoài, nguy hại thế gian!"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh vung tay lên, hai kiện Thánh khí tại sự thao khống của hắn phía dưới, ba động trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Dị tộc cổ thánh thanh âm bên trong, ẩn chứa kinh sợ, hiển nhiên tại bực này dưới tình hình, bọn hắn cũng là cảm nhận được nguy cơ.
 
 	"Địa Hoàng Thư, long mạch trấn áp!"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh hai tay kết ấn, hắn thân là Địa Hoàng Thư chưởng khống giả, bản thân thực lực lại mười phần cao cường, đối Địa Hoàng Thư vận dụng lại dị thường thành thạo, lần này xuất thủ, thanh thế cũng là phi thường to lớn, Địa Hoàng Thư liên tục lật qua lật lại, dưới chân địa mạch đột nhiên kịch liệt bắt đầu chuyển động, trống rỗng xuất hiện từng đầu hình rồng khí kình, tịch cuốn về phía ba tòa Hỏa Diệm sơn phong.
 
 	Cái này từng đạo hình rồng khí kình, đều là ẩn chứa bá đạo vô song lực lượng, chỉ là ở trong đó bất luận cái gì một đạo hình rồng khí kình, chỉ sợ đều đủ để tuỳ tiện xóa bỏ Hắc Sa dạng này nhất phẩm Võ Thánh.
 
 	"Nghĩ mạt sát chúng ta, không dễ dàng như vậy!"
 
 	Kia ba tôn dị tộc cổ thánh hiển nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn tại cảm nhận được nguy cơ về sau, cũng là nhao nhao thi triển thủ đoạn, bọn hắn mặc dù còn thừa lực lượng không nhiều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn mất hết lực lượng, ba tôn cổ thánh đồng thời đưa tới động tĩnh, cũng là cực kì doạ người.
 
 	Ba đạo màu đen cột sáng, từ kia ba ngọn núi đỉnh phun ra, bắn về phía kia từng đầu hình rồng khí kình, đem kia đi đầu hình rồng khí kình cho đạn ra.
 
 	"Diệp Huyền, động thủ!"
 
 	Bằng Địa Hoàng Thư đơn độc chi lực, rất khó trấn áp lại ba tôn dị tộc Bán Thánh, cần Nhân Hoàng quyền trượng hợp lực, mà cái này trước mắt, cũng là cần Diệp Huyền xuất lực thời điểm.