Chương 673: Bí thuật
 
 	"Được rồi, ngươi không phải là đối thủ của hắn, mau trốn đi thôi."
 
 	Diệp Huyền dậm chân đi ra ngoài, hắn tự nhiên biết Đường Tâm Liên cùng Mộ Ngôn chi ở giữa chênh lệch, lấy thực lực của nàng, cho dù muốn giúp đỡ, chỉ sợ cũng giúp không được.
 
 	"Kia không nhất định, ta thế nhưng là Thánh giả trực hệ huyết mạch, ngươi cho rằng ta trên thân cũng không có cái gì thủ đoạn? Yên tâm, ta từ có biện pháp thoát thân."
 
 	Đường Tâm Liên lại cũng không tính đào tẩu, ngược lại rất có dáng vẻ tự tin.
 
 	"Đường sư muội, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, để tránh cho mình đưa tới họa sát thân."
 
 	Nhìn thấy Đường Tâm Liên ngăn tại Diệp Huyền trước mặt, Mộ Ngôn cũng là ánh mắt trầm xuống, híp mắt lại, nói.
 
 	"Mộ sư huynh, tất cả mọi người là đồng môn, có chuyện gì không thể tốt dễ thương lượng, nhất định phải đánh nhau chết sống?" Đường Tâm Liên coi là giữa hai người là có cái gì khoảng cách, nhưng lại không biết Diệp Huyền đã giết Tống Linh cùng Liễu Thanh, cùng Mộ Ngôn trên cơ bản đã kết thành tử thù.
 
 	"Minh ngoan bất linh, đã như vậy, ta ngay cả ngươi cùng một chỗ giết!"
 
 	Mộ Ngôn là xem ở Đường Tâm Liên phía sau Thánh giả gia tộc phân thượng, lúc này mới nhắc nhở một chút, cũng không đại biểu hắn lại bởi vì cái này một mối liên hệ liền lùi bước.
 
 	Ai dám ngăn hắn giết Diệp Huyền, hắn liền giết ai.
 
 	Vừa dứt lời, Mộ Ngôn cũng là không chút nào do dự địa lướt ra ngoài thân hình, nắm tay thành trảo, trực tiếp chộp tới Đường Tâm Liên tuyết trắng cái cổ.
 
 	Không nghĩ tới Mộ Ngôn nói động thủ liền động thủ, mà lại ra tay còn tàn nhẫn như vậy, Đường Tâm Liên cũng là chuẩn bị thôi động Tinh Thần Vũ Hồn, rút kiếm nghênh chiến.
 
 	Nhưng là nàng còn không có động thủ, một bóng người đã xuất hiện ở trước người của nàng, đem Mộ Ngôn cái này lăng lệ một trảo đón lấy.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo thanh âm vang vọng, hai thân ảnh đều là lui về sau mấy bước.
 
 	Bóng người rõ ràng là Diệp Huyền, hắn lườm Đường Tâm Liên một chút, "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, cho dù ta không phải là đối thủ, ta cũng sẽ không để nữ nhân cho ta cản tai."
 
 	"Hừ, tiểu tạp toái, tính ngươi còn là cái nam nhân, lần trước để ngươi chạy, lần này, ta sẽ đem ngươi bắt được, chặt tay chân của ngươi, để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Mộ Ngôn ánh mắt lạnh lùng, tiếng hô của hắn, dữ tợn tại phía trên vùng trời này vang lên, ngược lại là lập tức đưa tới không ít tầm mắt chú ý.
 
 	Bọn hắn không biết Diệp Huyền đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, thế mà lại đắc tội một Võ Thánh cường giả, cho dù chỉ là một nhất phẩm Võ Thánh, vậy nhưng cũng không phải một Võ Tôn cường giả có thể đắc tội.
 
 	"Minh chủ, không nghĩ tới không cần chúng ta xuất thủ, cái này Thiên Võ Thánh Địa người, liền nhà mình đấu nhau." Ám Ảnh Minh bên này, tại kia Hắc Sa sau lưng, một người áo đen cũng là nhếch miệng cười nói.
 
 	"Thiên Võ Thánh Địa gia đại nghiệp đại, nội bộ bọn họ phe phái đông đảo, nội đấu cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình, chỉ bất quá một cái lục phẩm Võ Tôn đi gây một cái Thánh đồ, kia không phải là tìm chết sao? Tiểu tử này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị giải quyết hết."
 
 	Hắc Sa nhìn ra Diệp Huyền cảnh giới, cùng Mộ Ngôn kém mấy đoạn, hắn thấy, Diệp Huyền cử động lần này không khác lấy trứng chọi đá.
 
 	"Để bọn hắn đấu, đánh đến càng hung ác càng tốt, tốt nhất là khiến cái này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử chết nửa trên, ta liền có thể ngư ông đắc lợi."
 
 	Hắc Sa cười lạnh, hắn nhi tử sự tình, hắn nhưng còn không có từ bỏ ý đồ, nếu như bị hắn nắm lấy cơ hội, hắn khẳng định sẽ không chút do dự xuất thủ, diệt sạch những này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử.
 
 	"Ngoan thoại ai đều sẽ nói, kẻ muốn giết ta cũng không chỉ ngươi một cái, đáng tiếc đến cuối cùng, bọn hắn đều không thể toại nguyện, phản mà chết ở trong tay của ta."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, cái này Mộ Ngôn xem ra không giết hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, song phương sớm tối đến có một trận liều chết chi chiến.
 
 	"Tạp toái, lần này ngươi mơ tưởng lại trốn!"
 
 	Mộ Ngôn ánh mắt bên trong để lộ ra một tia vặn vẹo chi ý, hai tay của hắn chống trời, hai đạo huyết ấn từ nó lòng bàn tay nổi lên, tại hắn toàn thân chân nguyên điên cuồng thôi động phía dưới, Diệp Huyền đỉnh đầu, huyết vân hội tụ, một tòa huyết sắc trong suốt chuông lớn ngưng tụ mà ra, đối Diệp Huyền ngang nhiên bao phủ xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Một chiêu này thế tới hung mãnh, mà lại ẩn chứa Mộ Ngôn mười thành lực lượng, mà Diệp Huyền cũng không ngờ tới cái này Mộ Ngôn sẽ sử dụng bực này chiêu thức, tại không có đề phòng tình huống dưới, cũng là bị này huyết sắc chuông lớn cho vây khốn.
 
 	"Không ổn."
 
 	Diệp Huyền dùng mưa thánh kiếm liên tục trảm kích tại huyết sắc chuông lớn bên trên, lại là từ đầu đến cuối không thể phá vỡ vách chuông, chỉ là nhấc lên mấy vệt sóng gợn.
 
 	"Tạp toái, đi chết đi!"
 
 	Mộ Ngôn gặp thành công vây khốn Diệp Huyền, cũng là cười ha ha, sau đó hắn lại lần nữa chống lên hai tay, liên tục không ngừng chân nguyên màu đỏ ngòm, từ nó giữa hai tay tuôn ra đãng xuất đến, ngưng tụ thành một thanh huyết sắc cự phủ, chuôi này cự phủ tản mát ra cực kì nồng đậm sát khí, phảng phất đến từ U Minh Giới, huyết khí trùng thiên.
 
 	Tại thoại âm rơi xuống chỉ một thoáng, kia huyết sắc cự phủ cũng là khóa chặt Diệp Huyền, lăng không đối Diệp Huyền phách trảm mà xuống.
 
 	Này huyết sắc cự phủ phía trên, ẩn chứa một cỗ cực mạnh thôn phệ khí tức, cỗ này thôn phệ khí tức, chỉ là nhằm vào khí huyết, tại kia cự phủ tiếp cận thời điểm, Diệp Huyền cảm giác toàn thân cao thấp huyết nhục đều phảng phất muốn bị hút đi, khí tức ngược dòng.
 
 	"Không thể bị cái này Huyết Phủ bổ trúng."
 
 	Diệp Huyền trực giác cảm ứng được khí tức nguy hiểm, một chiêu này hơn phân nửa là cái này Mộ Ngôn sở dụng cấm chiêu, lực sát thương cực lớn, nếu là liều mạng, lấy tu vi của hắn tuyệt đối không đấu lại, khẳng định sẽ thụ thương.
 
 	Quyết định thật nhanh, Diệp Huyền cầm lấy mưa thánh kiếm, sau đó thân thể cấp tốc xoay tròn, một người một kiếm, giống như biến thành một đạo máy khoan điện, một đạo xoắn ốc, mà kia phong mang chỗ, thì là điên cuồng cắt chém tại kia huyết sắc chuông lớn đỉnh chóp, bộc phát ra sáng chói hoả tinh.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tại kia huyết sắc cự phủ rơi xuống trước đó, Diệp Huyền nhất cử đột phá huyết sắc chuông lớn, tránh đi đạo này Huyết Phủ hung mãnh oanh kích.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Mộ Ngôn vốn cho rằng cái này một búa có thể giải quyết rơi Diệp Huyền, lại không nghĩ rằng vẫn là thất bại trong gang tấc, hắn sắc mặt xanh xám, thân thể hướng về phía trước uốn lượn, từ nó phần lưng, truyền ra "Răng rắc răng rắc" thanh âm, từng đạo huyết sắc cốt thứ, vậy mà từ nó phần lưng rách da mà ra, mà Mộ Ngôn bản nhân, cũng là biến thành một đầu hình người huyết sắc quái vật, toàn thân tản ra khát máu ba động.
 
 	"Cái này Mộ Ngôn tu luyện cái gì tà ác bí thuật, làm sao lại biến thành bộ dáng này?" Một bên Đường Tâm Liên thấy hoa dung thất sắc, còn tốt vừa rồi nàng không có bên trên, bằng không, chỉ sợ thật đúng là tại cái này Mộ Ngôn trong tay sống không qua một chiêu, khả năng bị giết tính rất lớn.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi có thể chết ở ta biến dưới khuôn mặt, chết cũng nên cảm thấy vinh hạnh."
 
 	Mộ Ngôn một đôi mắt đều là biến thành màu máu, trên người kia cỗ sát khí, làm cho quanh mình người bên cạnh bầy đều là nhao nhao lui ra phía sau, nhượng bộ lui binh, bọn hắn hiển nhiên không biết cái này Mộ Ngôn đến tột cùng cùng Diệp Huyền lớn bao nhiêu cừu hận, thế mà lại biến ra bộ dáng như vậy, muốn cùng Diệp Huyền liều mạng như vậy.
 
 	Trong miệng phát ra một tiếng không giống tiếng người gầm thét, Mộ Ngôn hóa thành một đạo mơ hồ huyết ảnh, lướt về phía Diệp Huyền, năm ngón tay lướt xuống, ngay cả hư không đều là vào lúc này bị xé nứt, xuất hiện năm đạo vết trảo, lăng lệ vô song.
 
 	Diệp Huyền nhìn bị xé nứt không gian, ánh mắt cũng là ngưng trọng xuống tới, hai tay tương hợp, bất quá ngay tại hắn muốn thôi động Ngự Kiếm Thuật lúc, đột nhiên phía sau có lấy ngập trời Quang Mang cuốn tới, đem thân thể của hắn bao phủ mà tiến, hóa thành một mảnh chân nguyên bình chướng.
 
 	Oanh!
 
 	Kia lăng lệ vô song trảo phong, hung hăng xé tại kia bình chướng bên trên, lập tức có cuồng bạo vô cùng chân nguyên ba động bộc phát ra, nhưng lại cũng không đem kia bình chướng xé toạc ra.
 
 	"Ai? !" Kia Mộ Ngôn ánh mắt phát lạnh.