Chương 681: Vân Phong Cổ Thánh
 
 	"Phế vật, thế mà bị một thằng nhãi loài người giết đi."
 
 	Thấy Hắc Sa bỏ mình, một dị tộc cường giả cũng là nhíu mày, hắn cũng không phải đáng tiếc, mà là Hắc Sa chết rồi, còn lại Diệp Huyền không thể nghi ngờ là phiền phức.
 
 	"Không muốn phân tâm, trước hủy Địa Hoàng Thư, sẽ chậm chậm thu thập tiểu tử này."
 
 	Cốt Huyền nhìn ra được, Diệp Huyền đang thi triển xong vừa rồi cái kia đạo thế công về sau, đã là nỏ mạnh hết đà, cơ bản không có năng lực gì lại đến công kích bọn hắn.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Còn lại năm tên dị tộc cao thủ, đều là nhẹ gật đầu, dưới mắt cái này Hoàng Tuyền thánh thủy tại bọn hắn thôi động dưới, ngược lại là có thể vững vàng ngăn chặn Địa Hoàng Thư, tiếp tục như vậy, luôn có thể chậm rãi đem cái này Thánh khí làm bẩn rơi.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Đánh chết Hắc Sa, cũng không có để Diệp Huyền cảm thấy nhẹ nhõm, vừa rồi cái này Cốt Huyền cũng đã nói, nơi này trấn áp ba tôn dị tộc cổ thánh, nếu để cho bọn hắn hủy Địa Hoàng Thư, thả ra ba người kia, như vậy kết quả của bọn hắn sẽ còn là đồng dạng.
 
 	"Có thể làm sao? Vừa rồi kia một chút đã là toàn lực của ta, ai bảo tu vi của ngươi yếu như vậy, chỉ đủ hút điểm ấy chân nguyên." Nhân Hoàng quyền trượng chậm rãi nói.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể cưỡng ép thử một lần."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt híp lại, cho dù tự biết không địch lại, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết đi, vô luận như thế nào, nhất định phải ngăn cản những người này.
 
 	"Đừng vội, Địa Hoàng Thư có động tĩnh."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền muốn động thủ gặp thời đợi, Địa Hoàng Thư phía trên, lại là bỗng nhiên lên một tia biến hóa.
 
 	Từng đạo mơ hồ quang mang, từ kia Địa Hoàng Thư chi bên trong lưu động ra, vậy mà chậm rãi ngưng tụ thành một bóng người.
 
 	Đạo nhân ảnh này quang mang chậm rãi ngưng thực, từ nó thân bên trên phát ra uy áp, cũng là khá kinh người.
 
 	"Đây là Địa Hoàng Thư khí linh?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, từ bóng người này thân bên trên phát ra ba động, không kém gì một tôn trung giai Thánh giả.
 
 	"Không phải, cái kia hẳn là là Địa Hoàng Thư đời trước chủ nhân một sợi tàn niệm."
 
 	"Đời trước chủ nhân?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi kinh ngạc, "Cái này Địa Hoàng Thư chủ nhân, không phải liền là Địa Hoàng bản nhân a?"
 
 	"Nói là như vậy không sai, nhưng là dùng Địa Hoàng Thư phong bế phiến địa vực này, cũng không phải là Địa Hoàng bản nhân. Tựa như ngươi, ngươi bây giờ không phải cũng là Nhân Hoàng quyền trượng tân nhiệm chủ nhân a?"
 
 	"Đó chính là nói còn có hi vọng."
 
 	Diệp Huyền con mắt hơi sáng lên, nhìn như vậy đến, sự tình tựa hồ vẫn tồn tại chuyển cơ.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Bóng người xuất hiện về sau, những cái kia hắc vụ cũng là lại bắt đầu lại từ đầu bị đuổi tản ra, mà ngay tại thi pháp thúc giục năm người, cũng là nhận lấy khác biệt trình độ phản phệ, bay ngược ra ngoài.
 
 	"Đáng chết, tại sao có thể có loại chuyện này."
 
 	Cốt Huyền phun ra một ngụm máu tươi đen ngòm, lúc này bọn hắn tân tân khổ khổ kiến tạo lên trận thế đã triệt để sụp đổ, mà Địa Hoàng Thư bản thể, thì là bỗng nhiên bay lên.
 
 	"Cơ hội tốt, nhanh đi thu lấy Địa Hoàng Thư."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng ngạc nhiên quát.
 
 	"Hiện tại?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt cũng là không chút do dự, liền thân hình khẽ động, hướng về kia tế đàn vị trí bạo vút đi.
 
 	"Tiểu tử muốn chết!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền động thủ, Cốt Huyền cũng là kinh hãi, nhưng mà đối với hắn hét to, Diệp Huyền lại là mảy may không rảnh để ý, tại hắn nắm bắt phía dưới, Địa Hoàng Thư đúng là chủ động bay đến trong tay hắn.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Cốt Huyền ánh mắt trầm xuống, hắn vốn là muốn đợi đến trước hủy đi Địa Hoàng Thư, sau đó lại giải quyết hết Diệp Huyền, nhưng hắn cũng chịu không nổi nữa Diệp Huyền trên nhảy dưới tránh, chỉ có giết tiểu tử này, lại để cho cái này Địa Hoàng Thư triệt để an định lại.
 
 	Gặp phải sáu tên dị tộc cao thủ liên hợp thế công, lại thêm Cốt Huyền bản thân nhưng cũng là một tam phẩm Võ Thánh, thực lực so với Hắc Sa thế nhưng là mạnh không chỉ một sao nửa điểm, Diệp Huyền áp lực trong nháy mắt bạo rạp, quanh mình không gian đều là tan vỡ ra, bàng bạc thế công, nghiền ép đi qua.
 
 	Diệp Huyền đang muốn rút kiếm ngăn cản, nhưng mà từ cái này Địa Hoàng Thư phía trên, lại là chủ động phóng xuất ra một tầng màn sáng, đem Diệp Huyền bảo hộ ở trong đó.
 
 	Ầm!
 
 	Thế công đánh vào màn sáng phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, lục đạo thế công đều là chôn vùi ra, nhưng mà màn sáng nhưng cũng là bị đánh vỡ ra, nhưng là liền tại thời điểm này, tế đàn xuất hiện một cái vòng xoáy, đúng là đem Diệp Huyền thân thể cho sinh sinh nuốt vào.
 
 	"Phá cho ta hư mất tế đàn!"
 
 	Cốt Huyền không ngờ tới Diệp Huyền thế mà lại xáo trộn kế hoạch của bọn hắn, bất quá bọn hắn nghĩ phải giải quyết ra bị phong ấn ba tôn cổ thánh, vậy liền còn phải từ Địa Hoàng Thư trên thân tới tay, nếu là có thể hủy đi nơi này trận pháp, chắc hẳn hẳn là có thể thuận lợi đem người cứu ra.
 
 	Giờ phút này, Diệp Huyền tại tế đàn nội bộ, có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài Cốt Huyền bọn người công kích tế đàn thanh âm, bất quá loại kia thế công, cũng chỉ là để tế đàn rung chuyển mấy lần, Quang Mang ảm đạm một chút mà thôi.
 
 	"Xem ra trong thời gian ngắn bọn hắn công không tiến vào."
 
 	Tại cái này tế đàn nội bộ, Diệp Huyền cũng là không còn liền sợ Cốt Huyền đám người công kích, cái này tế đàn vậy mà có thể ngăn cản một lần, khẳng định như vậy cũng chống đỡ được lần thứ hai, lần thứ ba.
 
 	"Người trẻ tuổi, cái này tế đàn chống đỡ không được bao lâu, sớm muộn sẽ bị phá ra."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền trong lòng mới xuất hiện ý tưởng như vậy thời điểm, đột nhiên, một đạo thanh âm xa lạ lại là ở bên tai vang lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kinh ngạc, đây cũng không phải là Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm, hắn lập tức liếc qua trong tay Địa Hoàng Thư, vừa mới thanh âm, tựa hồ là từ trong sách này mặt truyền tới.
 
 	"Ta là Địa Hoàng Thư đời thứ ba người nắm giữ."
 
 	Đang lúc Diệp Huyền ánh mắt rơi trên Địa Hoàng Thư thời điểm, sách vở lại là từ trên tay hắn bay ra ngoài, sau đó mở ra trang sách, một đạo quang ảnh, từ trên đó ngưng tụ ra, rõ ràng là một tướng mạo tuấn lãng trung niên nhân, trung niên nhân song tóc mai bạc, cho dù đây chỉ là một sợi tàn niệm, nhưng là phát ra khí tức, vẫn khác biệt khinh thường.
 
 	"Thế nhân xưng hô ta Vân Phong Cổ Thánh."
 
 	Trung niên nhân nhìn xem Diệp Huyền, giới thiệu mình nói.
 
 	"Nguyên lai là Vân Phong tiền bối."
 
 	Diệp Huyền vội vàng chắp tay, đối phương hẳn là chí ít cũng là thời đại trung cổ nhân vật, mà phong ấn kia ba tôn dị tộc cổ thánh, xem ra cũng không phải là Địa Hoàng thủ bút, mà là trước mắt cái này Vân Phong Cổ Thánh gây nên.
 
 	"Ngươi không cần gọi ta tiền bối, ngươi là Nhân Hoàng quyền trượng người nắm giữ, tương lai nhất định thành tựu phi phàm." Trung niên nhân khoát tay áo, sau đó nói tiếp: "Hiện tại ngươi lại cơ duyên xảo hợp địa xuất hiện ở đây, cầm Địa Hoàng Thư không trọn vẹn một tờ xuất hiện, điều này nói rõ Địa Hoàng Thư cũng cùng ngươi hữu duyên."
 
 	"Ta lúc đầu đạt được Địa Hoàng Thư thời điểm, cũng vẫn chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng là về sau, cái này Linh Vũ thế giới, đã không có mấy người có thể đủ thắng quá ta."
 
 	"Tam Hoàng Thánh khí sẽ không tùy ý lựa chọn chủ nhân, nếu như không phải đại khí vận có được, tuyệt đỉnh thiên tài, rễ khống chế không được bọn chúng."
 
 	"Chỉ sợ là vận khí ta quá tốt rồi."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, đến Nhân Hoàng quyền trượng, Địa Hoàng Thư cấp bậc này, hoàn toàn chính xác sẽ tự mình tìm thích hợp chủ nhân, có thể lấy được cho chúng nó công nhận, đương nhiên sẽ không là người bình thường, mà lại tư chất cùng tâm tính, đều phải phải là nhất lưu mới được.
 
 	"Tiến vào nơi này, không nên nói ngươi là vận khí tốt, vẫn là vận khí quá kém."
 
 	Trung niên nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, "Chắc hẳn ngươi hẳn là cũng đã biết, phía dưới này phong ấn ba tôn dị tộc cổ thánh, nếu như ngươi đã đến nơi này, liền có giải quyết hết sứ mạng của bọn nó."
 
 	"Giải quyết hết?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử hơi co lại, nếu là ba tôn dị tộc cổ thánh, bằng hắn lực lượng, làm sao có thể đối phó được? Cho dù là còn sống Vân Phong Cổ Thánh, sợ đều là không có cách nào đi, bằng không, cũng không phải chỉ là để phong ấn ba người này, mà không phải xóa bỏ bọn hắn.
 
 	Đối phương đều làm không được, hắn hiện tại lại làm sao có thể làm được.