Chương 667: Giết chóc
 
 	"Đáng chết, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngươi cho rằng trận pháp này có thể vây nhốt ta bao lâu?"
 
 	Trúng Diệp Huyền ám chiêu, Mộ Ngôn cũng là giận dữ không thôi, hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ cần động động ngón tay liền có thể giải quyết rơi Diệp Huyền, không nghĩ tới ngược lại trúng đối phương chiêu, bị nhốt rồi, quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Khốn không được bao lâu, nhưng là đầy đủ."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, chợt thân hình lướt lên, từ kia phía trên đại trận lướt tới, trực tiếp ép về phía kia Liễu Thanh cùng Tống Linh bọn người.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Mộ Ngôn rốt cuộc minh bạch Diệp Huyền chân thực ý đồ, đối phương là muốn mượn vây khốn thời gian của hắn bên trong, trước giải quyết hết những người khác!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn một quyền hung hăng đập vào kia quang trận phía trên, nhưng mà lại chỉ là để quang trận hung hăng lắc lư hai lần, cũng không có thể đem nó đánh vỡ ra.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền đã rút kiếm đi tới Tống Linh bọn người trước mặt, làm cho cái sau bọn người sắc mặt cũng là nhao nhao biến đổi.
 
 	Nhìn thấy bị trận pháp vây khốn Mộ Ngôn, tất cả mọi người trong đầu lập tức cảm thấy không lành.
 
 	"Có phải hay không thật bất ngờ, xem ra các ngươi Mộ sư huynh, tựa hồ không thể mạo xưng khi các ngươi đồng lõa." Diệp Huyền ánh mắt đạm mạc, nhưng mà kia một cỗ sát ý, lại là ẩn ẩn tản ra.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi không cần thiết đắc ý như vậy, ngươi trận pháp này vây lại không được ta đại ca bao lâu." Tống Linh mới đầu cũng là có chút tâm e sợ, nhưng là rất nhanh lại lại tức giận, trên mặt lộ ra khinh miệt thần sắc, "Chúng ta người đông thế mạnh, chẳng lẽ ngươi cho là mình có thể thay đổi cục diện? Chỉ cần chờ ta đại ca đánh vỡ ngươi trận pháp, tử kỳ của ngươi liền đến."
 
 	"Ngoan độc nữ nhân, ta vốn không muốn cùng ngươi dây dưa, làm sao ngươi người này thực sự tâm địa ác độc độc, hôm nay hạ tràng, đơn thuần ngươi gieo gió gặt bão."
 
 	Diệp Huyền đem chân nguyên rót vào mưa thánh kiếm bên trong, kích phát ra mưa thánh kiếm lực lượng, sau đó một kiếm chém về phía Tống Linh.
 
 	Đây là Diệp Huyền một kích toàn lực, tăng thêm thánh kiếm uy lực, bạo phát đi ra uy lực, đã đủ để lực áp cường giả cấp bậc bán thánh.
 
 	Diệp Huyền dẫn động bàng bạc kiếm khí, tản mát ra vạn trượng Quang Mang, hình thành một cái kiếm khí khổng lồ quang cầu.
 
 	Tống Linh đứng tại những cái kia Thanh Hoa Hội thành viên sau lưng, cũng có cảm nhận được một cỗ cường đại kiếm khí vọt tới, trong lòng sinh ra tâm tình sợ hãi.
 
 	"Gia hỏa này so trước kia lại mạnh thật nhiều, những người này thật sự có thể ngăn trở hắn sao?" Thụ Diệp Huyền kiếm ý áp bách, Tống Linh trong nội tâm cũng là có chút chột dạ, kìm lòng không đặng lui về sau một bước.
 
 	Kỳ thật cũng không phải là Diệp Huyền mạnh lên, mà là tại thiên vũ thánh địa cùng nàng giao thủ thời điểm, Diệp Huyền căn bản không có xuất toàn lực, cho nên hiện tại đối đầu toàn lực ứng phó Diệp Huyền, Tống Linh sẽ cảm giác áp lực to lớn, vậy mà không sinh ra cùng Diệp Huyền đối kháng suy nghĩ.
 
 	"Sư muội chớ sợ, chúng ta nhiều người như vậy còn sợ hắn một cái không thành, mọi người liên thủ một trận chiến, ta cũng không tin làm hắn không chết!"
 
 	Liễu Thanh sắc mặt trầm xuống, hắn đứng tại đám người phía trước nhất, tại hắn quát to một tiếng về sau, những người khác cũng là nhao nhao thôi động chân nguyên, lấy hắn làm chủ đạo, phảng phất tạo thành một đạo hợp kích trận thế, tụ tập bảy người lực lượng, thân bên trên tán phát ra ngân sắc quang mang.
 
 	Thân thể của hắn, tựa như là từ hoàng kim rèn đúc mà thành, một quyền đánh ra ngoài.
 
 	Một đạo cự đại kim sắc quyền ấn, cùng mưa thánh kiếm kiếm mang đụng vào nhau.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hình tròn gợn sóng năng lượng, từ mưa thánh kiếm cùng nắm đấm va chạm trung tâm, phát ra, hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới.
 
 	Phương viên mấy chục trượng bên trong, tất cả hoa cỏ cây cối toàn bộ hóa thành mảnh gỗ vụn, chỉ để lại một mảnh trụi lủi đất trống.
 
 	Tại cái này một đợt xung kích phía dưới, Diệp Huyền cả người đều là bay ngược ra ngoài, ở giữa không trung xoay người về sau, rơi về tới nguyên địa.
 
 	"Có chút môn đạo."
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc nhìn qua hình thành hợp kích trận thế bảy người, chỉ thấy bảy người chỗ đứng mười phần đặc biệt, phảng phất là không bàn mà hợp Bắc Đẩu Thất Tinh chỗ đứng, mà Liễu Thanh vị trí, liền là Thiên Quyền tinh vị trí, thất tinh lực lượng tương hỗ lưu thông, tan tụ tập ở đây, lúc này mới biến đến cường đại dị thường.
 
 	Gặp đánh lui Diệp Huyền, Liễu Thanh cũng là lòng tin tăng nhiều, cười nói: "Thế nào, Diệp Huyền, hôm nay mệnh của ngươi đã chú định, đừng có lại vùng vẫy!"
 
 	Hợp kích trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng cũng có rất lớn nhược điểm, đó chính là,  không thể tiếp tục quá lâu, mà lại đối chân nguyên tiêu hao rất lớn, bảy người này có thể ăn ý như vậy địa phối hợp, chỉ sợ cũng là trải qua thời gian dài ma luyện. Đợi đến bày trận bảy người chân nguyên hao hết, như vậy trận pháp cũng liền tự sụp đổ.
 
 	Nhưng là, Diệp Huyền bây giờ lại đợi không được.
 
 	Bởi vì, tùy thời đều có thể sẽ từ kia khốn trận bên trong lao ra, thực lực của hắn, so những người trước mắt này cộng lại còn cường đại hơn.
 
 	"Nếu như các ngươi là một người, kia ta đích xác vô kế khả thi, đáng tiếc các ngươi là bảy người, bảy người phối hợp đến cho dù tốt, cuối cùng sẽ có bại lộ sơ hở thời điểm."
 
 	Diệp Huyền điều khiển mưa thánh kiếm, lấy kiếm hồn xé rách trước mắt không khí, tại phía trước mở đường, ngang nhiên nghiền ép hướng về phía Liễu Thanh bọn người.
 
 	"Tề tâm hợp lực, bão nguyên thủ nhất!"
 
 	Gặp Diệp Huyền thanh thế to lớn địa công giết tới, Liễu Thanh sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, hắn hét lớn một tiếng, còn lại sáu người cũng là liền tranh thủ chân nguyên quán thâu ra ngoài, bàng bạc năng lượng, tại Liễu Thanh trước người ngưng tụ ra một tầng đại thuẫn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Khổng lồ trong suốt Kiếm Hồn hung hăng khảm vào đại thuẫn bên trong, bị nó ngăn ngăn lại, không cách nào lại hướng phía trước tấc tiến một bước.
 
 	"Vô dụng, Diệp Huyền, ngươi không cách nào đột phá chúng ta tường đồng vách sắt!"
 
 	Liễu Thanh cười ha ha, hắn hiện tại cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, Diệp Huyền căn bản là không có cách đánh vỡ phòng ngự của hắn, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Huyền lấy kiếm hồn tại kia trong suốt thuẫn trên tường cắt ra một vết nứt, sau đó linh hồn lực lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẩm thấu đi vào, hóa thành từng chuôi linh hồn lưỡi dao, tịch cuốn về phía bảy người.
 
 	Những linh hồn này lưỡi dao tổn thương không phải rất mạnh, nhưng là một khi trúng đích, lại là đủ để cho người đầu váng mắt hoa, chiêu này vừa ra, kia hợp kích trận thế cũng là trong nháy mắt đại loạn.
 
 	"Không được!"
 
 	Liễu Thanh biến sắc, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, ý thức của hắn đều là lâm vào trong hoảng hốt, nhưng mà như vậy một nháy mắt hoảng hốt, hợp kích trận pháp xuất hiện lỗ hổng.
 
 	Quả nhiên , chờ hắn khôi phục tầm mắt sát na, mưa thánh kiếm đã xuyên thấu trận pháp, lôi ra một đạo kiếm khí, trảm tại trên người hắn.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Miệng phun máu tươi, Liễu Thanh trực tiếp bị kiếm khí tước mất đầu, như thiên thạch nện xuống đất.
 
 	Phịch một tiếng, hợp kích trận pháp trong nháy mắt vỡ vụn, còn lại sáu người cũng toàn bộ bay ngược ra ngoài.
 
 	Trong đó, hai tên Thanh Hoa Hội thành viên đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí chém trúng, thân thể cắt thành hai đoạn, vãi đầy mặt đất máu tươi.
 
 	Còn lại mấy người, cũng đều bị kiếm khí đánh trúng, thụ khác biệt trình độ thương thế.
 
 	Thấy cảnh này, Tống Linh gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là trong nháy mắt xông lên một vòng vẻ hoảng sợ, tại Liễu Thanh bị giết sát na, nàng cũng là lập tức quay người chạy trốn.
 
 	Đem Tống Linh hành động nhìn ở trong mắt, Diệp Huyền trong mắt hào không gợn sóng, thân hình hắn lóe lên, rất nhanh liền đuổi kịp Tống Linh, một quyền oanh ở người phía sau vị trí hậu tâm, đem Tống Linh đánh cho thổ huyết ngã xuống đất.
 
 	Diệp Huyền thật động thủ, một cái Tống Linh, căn bản không phải đối thủ.
 
 	"Diệp Huyền, buông tha ta, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý làm ngươi nô tỳ, ngươi muốn ta làm bất cứ chuyện gì đều có thể."
 
 	Cảm nhận được Diệp Huyền đối sát ý của nàng, Tống Linh ngay cả vội xin tha, muốn ỷ vào sắc đẹp của mình tranh thủ Diệp Huyền đồng tình, nhưng là trong nội tâm nàng đối Diệp Huyền lại là chán ghét tới cực điểm, để nàng tại một tên nhà quê trước mặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thật sự là cực kỳ khuất nhục , chờ Mộ Ngôn phá trận mà ra, nàng nhất định phải làm cho Diệp Huyền sống không bằng chết.