Chương 677: Độ Không Chu
 
 	Hai đại cường giả chí tôn giao thủ, động tĩnh cực kì kinh người, hai người này đều là thế gian này cường giả số một, cho dù chỉ là một sợi phân thân, loại kia thực lực, cũng đủ làm cho người bình thường nhìn theo bóng lưng.
 
 	Kết giới này chung quanh, vô số người kềm chế kích động trong lòng, yên tĩnh cùng đợi, tại đỉnh đầu bọn họ cửu thiên chi thượng, tầng mây cuồn cuộn, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu cốt long cắn xé một gốc cây khổng lồ Bồ Đề cổ thụ, năng lượng kinh khủng, dập dờn tại cái này giữa thiên địa.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Kết giới cấp tốc lâm vào sụp đổ bên trong, liên tục xuất hiện lỗ hổng, Tả Linh Vận thấy thế, ngọc vung tay lên, dẫn đầu lướt đi, Diệp Huyền mấy người cũng là nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Bọn hắn xuyên qua lỗ hổng, tại kết giới nội bộ, là một vùng tăm tối, liền giống như một trương dữ tợn miệng rộng, đem tiến vào bên trong người đều thôn phệ.
 
 	"Mọi người cẩn thận!"
 
 	Cảm nhận được bên trong vùng không gian này phát tán lấy âm trầm ba động, Tả Linh Vận cũng là nhắc nhở đám người một câu, nơi này tuyệt không phải cái gì đơn giản chi địa, cho dù là nàng, đều là ở chỗ này ngửi được một cỗ mùi nguy hiểm.
 
 	Đương xuyên qua khe hở, hắc ám vọt tới, bất quá rất nhanh liền bị thích ứng, Diệp Huyền bọn hắn có chút mở mắt, bọn hắn lúc này, đã là ở vào kia trong kết giới, ở chỗ này, nhìn không thấy ngoại giới, hắc ám tràn ngập, mang theo điểm điểm hàn khí, không ngừng phiêu đãng.
 
 	Tại Diệp Huyền chung quanh bọn họ, còn có đông đảo bóng người, hiển nhiên đều là xông tới thế lực khắp nơi cùng cường giả, bọn hắn thành quần kết đội, lẫn nhau đề phòng, đều là cách một chút khoảng cách an toàn, để phòng người khác đột nhiên xuất thủ đánh lén.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt tại cái này hơi có vẻ hắc ám kết giới nội bộ đảo qua, sau đó hai mắt nhắm lại nhìn phía phía trước, nơi đó trong bóng tối, thình lình có từng tòa hơi có vẻ dữ tợn Phật tượng, những này Phật tượng, hiển nhiên đều là trừ tà trấn ma sở dụng, từng cái tản mát ra dị thường hung lệ ba động.
 
 	Trong kết giới, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tập kích, rất nhiều người đều là lẫn nhau đề phòng, thả chậm bước chân, đối trong kết giới chậm rãi đi, phía trước tiến ở giữa, bọn hắn cũng là riêng phần mình tạo thành trận hình, duy trì cảnh giác.
 
 	"Những tên kia đều tiến đến."
 
 	Tả Thi nhìn lướt qua chung quanh, nguyên bản những cái kia tại bên ngoài kết giới mặt cường giả, lúc này đã nhao nhao tiến vào nơi đây, mảnh không gian này, trải rộng bóng người, ngư long hỗn tạp.
 
 	Bất quá tiến vào người nơi này, ai cũng không dám lớn tiếng ồn ào, sợ xúc động cái gì cấm chế, mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tất cả mọi người trong ánh mắt, đều là uẩn thoáng ánh lên cực nóng chi ý, không hề nghi ngờ, bọn hắn đều cho rằng nơi này cất giấu trọng bảo, có thể làm cho phía ngoài hai vị đại nhân vật tranh đoạt lên đồ vật, nhất định là cái gì kinh thiên động địa bảo vật.
 
 	"Làm sao một điểm thanh âm đều không có, nơi này ngược lại là tĩnh đến lạ thường."
 
 	Diệp Huyền ở giữa đoàn người, Tả Thi cũng là nghi hoặc không thôi, nhìn chung quanh, theo lý mà nói, loại địa phương nguy hiểm này, không phải hẳn là có chút gì sao? Dưới mắt cái này hoàn cảnh, không khỏi cũng quá mức tại yên tĩnh điểm.
 
 	"Có lẽ là có cái gì cấm chế, không cần loạn đụng đồ vật."
 
 	Diệp Huyền đồng dạng tại cẩn thận quan sát lấy chung quanh, nơi này, thật có chút không thích hợp, bất quá hắn không quá cho rằng nơi này sẽ có bảo vật gì, ẩn giấu to lớn hung hiểm, hắn ngược lại là tin.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại Diệp Huyền tiếng nói vừa mới rơi thời khắc, đột nhiên bên tai liền truyền đến một trận kịch liệt động tĩnh, giữa tầm mắt, có người tựa hồ xúc động cái gì cơ quan, kia nguyên bản hào không một tiếng động Phật tượng, thế mà bắt đầu chuyển động, duỗi ra kia một đạo cự chưởng, một tay lấy kia xúc động cấm chế người bóp thành thịt nát.
 
 	Mà theo như vậy biến cố phát sinh, cái khác Phật tượng, lại cũng là nhao nhao bắt đầu chuyển động, kia trong hai mắt đều là bắn ra tinh hồng quang trạch, một chưởng liền đem những cái kia xông tới đội ngũ đập thành một bãi bùn nhão, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, đột nhiên vang vọng.
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Những này Phật tượng xuất thủ cực nghiêm túc, mà lại từ những này Phật tượng trên thân, đều là truyền ra cực kì bàng bạc ba động, mỗi một bộ Phật tượng, nó truyền tới năng lượng ba động, sợ là trọn vẹn so sánh Bán Thánh cường giả, mà lại kháng đánh năng lực cực mạnh, trong lúc nhất thời, cả vùng không gian đều là tràn ngập gào thảm thanh âm.
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, những này Phật tượng hoàn toàn chính xác phiền phức, nhưng mà chờ hắn đánh lui công tới một tôn Phật tượng, tầm mắt sáng sủa về sau, lại là thình lình trông thấy kia Hắc Sa bọn người, lại là ngay tại cấp tốc tiến lên, những cái kia Phật tượng căn bản ngăn không được bọn hắn.
 
 	Tại Hắc Sa trong đội ngũ, nguyên bản ẩn tàng đến rất sâu kia mấy tên người áo đen, giờ phút này cũng là nhao nhao phát lực, không ra Diệp Huyền sở liệu, những người này, quả nhiên đều là dị tộc cao thủ.
 
 	Trong này có Cốt Tộc cường giả, còn có Tà Long tộc, Hồn Tộc chờ những dị tộc khác cường giả, trong đó Diệp Huyền có thể cảm ứng được hai đạo cực kì tối nghĩa khí tức, thực lực chỉ sợ so Hắc Sa đều còn mạnh hơn ra không ít.
 
 	Nếu như nói cái này kết giới nội bộ không có gì mờ ám, đánh chết Diệp Huyền cũng không tin.
 
 	"Quả nhiên đêm đó tập kích chúng ta người, liền là cái này Hắc Sa."
 
 	Tả Linh Vận đồng dạng nhìn thấy màn này, gương mặt xinh đẹp cũng hơi hơi trầm xuống nói.
 
 	"Bọn hắn hiện tại đã không cần ẩn núp nữa, chỉ muốn vọt qua những này Phật tượng, liền có thể đến chỗ sâu, đến lúc đó mục đích của bọn hắn liền đạt đến. Bọn gia hỏa này như thế nóng vội, nói rõ trong này khẳng định có lấy bọn hắn nghĩ muốn có được đồ vật, nếu là bị bọn hắn đạt được kia một vật, lấy kia Hắc Sa tính tình, chỉ sợ tất cả chúng ta đều khó mà còn sống rời đi nơi này." Diệp Huyền nhíu mày, nói.
 
 	Lần trước tập kích bọn họ thất bại, Hắc Sa chắc chắn sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, bây giờ lại bại lộ đuôi cáo, đối phương càng sẽ không bỏ qua bọn hắn.
 
 	"Vô luận như thế nào, đến mau chóng gặp phải bọn hắn."
 
 	Tả Linh Vận nhẹ gật đầu, trong này nếu là thật sự có bảo vật gì, tuyệt không thể để Hắc Sa trước được.
 
 	Dứt lời, nàng cũng là từ trong Càn Khôn Giới lấy ra đồng dạng mini kim sắc thuyền, tại nàng chân nguyên rót vào về sau, kim sắc thuyền cấp tốc phóng đại, biến thành đầy đủ dung nạp hơn mười người lớn nhỏ.
 
 	"Đi!"
 
 	Tả Linh Vận suất trước đạp lên thuyền, mà Diệp Huyền bọn hắn cũng là vào lúc này đem chân nguyên đều vận chuyển, sau đó một đoàn người lướt ầm ầm ra, nhao nhao nhảy lên thuyền nhỏ.
 
 	Tại Tả Linh Vận điều khiển dưới, cái kia kim sắc thuyền nhỏ cũng là trôi lơ lửng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước nhanh chóng lao đi.
 
 	Tại thuyền nhỏ chung quanh, thì là nổi lên một tầng kiên cố lồng ánh sáng màu vàng, cho dù là những cái kia Phật tượng công kích, cũng chỉ là để thuyền nhỏ lung la lung lay, cũng không có đem nó phòng ngự đánh vỡ ra.
 
 	"Món bảo vật này tên là Độ Không Chu, mặc dù không phải một kiện Thánh khí, nhưng là hiệu quả đặc thù, giá trị có thể so với một kiện Thánh khí, có nó, hẳn là có thể tạm thời ngăn trở những cái kia Phật tượng thế công, cho chúng ta dọn sạch con đường."
 
 	Tựa hồ là thoáng nhìn Diệp Huyền hơi kinh ngạc khuôn mặt, Tả Linh Vận cũng là giải thích một câu.
 
 	"Khó trách, đích thật là một kiện không sai bảo vật."
 
 	Diệp Huyền than thở nhẹ gật đầu, cái này Độ Không Chu tốc độ cùng phòng ngự đều rất không tệ, thời khắc mấu chốt có thể tạo được tác dụng rất lớn, mà lại nghĩ đến cũng là một kiện không sai đào mệnh chi vật.
 
 	"Chúng ta muốn đuổi kịp bọn hắn."
 
 	Tại Độ Không Chu truy tung dưới, Diệp Huyền mấy người cũng là rất mau cùng lên Hắc Sa một đoàn người, tại bọn hắn ánh mắt phía trước, thình lình có từng đạo bóng đen, ánh vào tầm mắt.