Chương 684: Hỏa viêm tinh phách
 
 	"Ừm?"
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn liền khôi phục hao tổn lực lượng, mà lại hắn chân nguyên ngược lại có chỗ tinh tiến, so trước đó ngưng luyện rất nhiều.
 
 	"Địa Hoàng Thư có thể chứa đựng năng lượng, ngươi mới lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, nó có thể trong nháy mắt khôi phục ngươi chân nguyên, chẳng có gì lạ."
 
 	Vân Phong Cổ Thánh thản nhiên nói, "Liền xem như ngươi tấn thăng đến Võ Thánh cảnh giới, nó vẫn như cũ có thể trợ giúp ngươi trong nháy mắt khôi phục chân nguyên, đương nhiên, làm dùng nhiều lần, nó bình thường bổ sung năng lượng thời gian cũng sẽ rất lâu."
 
 	"Là như thế này."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, dù sao thân là Tam Hoàng Thánh khí, điểm ấy năng lực đặc thù ngược lại là có thể tiếp nhận.
 
 	"Địa Hoàng Thư diệu dụng còn có rất nhiều, theo ngươi tu vi tăng lên, ngươi sẽ từ từ phát hiện." Vân Phong Cổ Thánh nói.
 
 	"Chúng ta đã chết, bây giờ đạo này tàn niệm, còn lại lực lượng cũng không nhiều, là thời điểm nên triệt để tiêu tán." Tại triệt để xoá bỏ ba tôn dị tộc cổ thánh về sau, Vân Phong Cổ Thánh thân thể nhìn qua cũng có chút hư ảo, xem ra tại vừa rồi trấn áp bên trong, hao phí cỗ này phân thân còn thừa không nhiều lực lượng.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, cho dù là như hắn kiếp trước Võ Thần cảnh giới, đều là có vẫn lạc thời điểm, chớ đừng nói chi là Vân Phong Cổ Thánh.
 
 	"Ta mảnh không gian này, là năm đó ta dùng ngàn năm tinh hỏa mở ra tới không gian độc lập, hiện tại tam ma đã trừ, mảnh này phong ấn không gian cũng vô dụng, ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa!"
 
 	Vân Phong Cổ Thánh tay áo vung lên, kia phía dưới hỏa diễm phun trào, mảng lớn mảng lớn địa chôn vùi, từ kia trong đó, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa đoàn từ kia lửa tuyền chỗ sâu bay ra, chậm rãi áp súc thành lớn chừng ngón cái, phảng phất một giọt lửa chất lỏng màu đỏ.
 
 	"Đây là hỏa viêm tinh phách, mảnh không gian này hạch tâm chi vật."
 
 	Kia hỏa viêm tinh phách quanh quẩn tại Vân Phong Cổ Thánh đầu ngón tay, sau đó hắn cấp tốc một điểm, kia hỏa viêm tinh phách liền chui vào Diệp Huyền mi tâm.
 
 	Giờ khắc này, Diệp Huyền cảm giác được một cỗ cực đoan cuồng bạo năng lượng tiến vào thân thể, sau một khắc, toàn thân trên dưới mỗi một tấc kinh mạch, tinh huyết, phảng phất đều sôi trào lên.
 
 	Toàn thân làn da nóng hổi vô cùng, Diệp Huyền cảm giác áp chế không nổi cỗ lực lượng này, vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, sau đó cấp tốc long hóa, ngay tại chỗ luyện hóa cái này Hỏa Viêm tinh phách chi lực.
 
 	"Tiểu tử, hảo hảo hưởng thụ chiến lợi phẩm của ngươi đi."
 
 	Nhìn thấy long hóa Diệp Huyền, Vân Phong Cổ Thánh cũng là hơi kinh ngạc, bất quá hắn lập tức liếc nhìn lơ lửng tại cách đó không xa giữa không trung Địa Hoàng Thư, cũng là lộ ra có chút vẻ tưởng nhớ, "Chủ nhân mới này, chắc hẳn ngươi cũng hẳn là hài lòng mới là."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lúc này, cả vùng không gian rung động kịch liệt lên, đã mất đi hỏa viêm tinh phách, mảnh không gian này cùng cấp đã mất đi lực lượng chi nguyên, bắt đầu sụp đổ.
 
 	Vân Phong Cổ Thánh hai tay kết ấn, từ Diệp Huyền phía sau, lập tức xuất hiện một cái lỗ đen, đem Diệp Huyền cho nuốt vào.
 
 	Mà Vân Phong Cổ Thánh thân thể, thì là theo quanh mình không gian, cùng nhau trở nên hư ảo.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, còn chưa không biết ngoại giới đã phát sinh như thế đột biến, hắn cũng không rảnh bận tâm tình hình bên ngoài, hắn hiện tại bởi vì luyện hóa hỏa viêm tinh phách lực lượng, căn bản là không có cách phân thần.
 
 	Hỏa viêm tinh phách tựa như là một giọt tinh huyết, khi tiến vào Diệp Huyền thân thể về sau, liền thuận kinh lạc bốn phía tán loạn, những nơi đi qua, làn da phảng phất đều muốn cháy rồi, tại Diệp Huyền toàn lực áp chế xuống, phương mới chậm rãi địa an tĩnh lại.
 
 	"Hỏa viêm tinh phách là chí dương chi vật, trong đó ẩn chứa lực lượng sao mà khổng lồ, nhất thời bán hội, căn bản khó mà hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể trước đem nó trấn áp tại thể nội."
 
 	Diệp Huyền thôi động Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng hai đại Thánh khí, nếu không lấy hắn tự thân chi lực, rất khó khống chế lại hỏa viêm tinh phách.
 
 	Hai kiện thánh vật, giống như hai đạo mặt trời, một trái một phải địa lơ lửng tại Diệp Huyền đỉnh đầu.
 
 	Lúc này, Địa Hoàng Thư lật đi ra, mà Nhân Hoàng quyền trượng, thì là tách ra kinh người Quang Mang, hai đại Thánh khí tựa hồ tạo thành một loại kỳ diệu cộng minh, đem một cỗ kỳ dị lực lượng rót vào Diệp Huyền thể nội.
 
 	Cỗ này kỳ dị lực lượng vừa cùng hỏa viêm tinh phách tiếp xúc, cái sau liền an định xuống tới, giống như là bị hòa tan, hóa thành một đạo đạo dòng lũ, phân hoá ra.
 
 	Diệp Huyền toàn lực dẫn dắt đến từng đạo dòng lũ, tại hai đại Thánh khí phụ trợ dưới, như vậy công trình ngược lại cũng không phải quá mức khó khăn.
 
 	Đại Thôn Phệ Linh Trận có thể hóa giải hỏa viêm tinh phách không ít lực lượng, tạm thời hút vào trong trận , chờ Diệp Huyền cần thời điểm, một lần nữa thổ nạp ra.
 
 	Hỏa viêm tinh phách lực lượng, từ từ bị Diệp Huyền nắm trong tay, để cho hắn sử dụng.
 
 	Hô hô!
 
 	Chân nguyên gào thét, Diệp Huyền thân thể, cũng là như cùng một đầu thức tỉnh hùng sư, bắt đầu bộc phát ra kinh người ba động.
 
 	Tế đàn nội bộ, Diệp Huyền lẳng lặng ngồi xếp bằng, bàng bạc chân nguyên như là như gió bão tại nó quanh thân hội tụ, ô ô xoay tròn lấy. Mà Diệp Huyền liền bình yên ngồi xếp bằng trong đó, khí tức của hắn, đồng dạng là tại lúc này, liên tục tăng lên, loại kia kéo lên tốc độ, cực kì doạ người! Phảng phất chỉ là trong chớp mắt, Diệp Huyền liền đạt đến thất phẩm Võ Tôn cấp độ, lấy được tiến giai.
 
 	Nhưng mà cái này còn cũng không tính kết thúc, Diệp Huyền thân thể, từ hai chân bắt đầu, phảng phất mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tế bào đều bị cải tạo, hắn giờ phút này, đúng là đã tại trong bất tri bất giác, đạt đến thất phẩm Võ Tôn đỉnh phong, mà lại thân thể ngay tại thánh hóa, luyện thành Thánh thể.
 
 	Như vậy điên cuồng biến hóa, ngay cả Diệp Huyền đều có chút bất ngờ, bất quá thực lực đột nhiên tăng mạnh, Diệp Huyền đương nhiên mừng rỡ tiếp nhận, hắn ngược lại muốn xem xem, lần này thực lực cứu có thể tiêu thăng tới trình độ nào?
 
 	Một canh giờ sau.
 
 	Lúc này, tại tế đàn phía ngoài Cốt Huyền, sắc mặt đột nhiên một trận kịch biến, chợt hắn khó có thể tin mà hống lên nói: "Làm sao có thể? Ba vị đại nhân khí tức biến mất!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy người còn lại cũng là sắc mặt đại biến, khí tức biến mất? Chẳng lẽ lại...
 
 	"Không biết vì sao, trên người ta Ma Châu đã không cảm ứng được ba vị đại nhân khí tức, mau chóng công phá tế đàn, nếu không chỉ sợ bọn họ dữ nhiều lành ít!"
 
 	Cốt Huyền không tin ba tôn dị tộc cổ thánh sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ bất quá tiến vào một cái Diệp Huyền mà thôi, chỉ chờ bọn hắn đánh vỡ tế đàn, liền có thể cứu ra ba người.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe được Cốt Huyền lời này, những người khác cũng là gia tăng cường độ, chính khi bọn hắn chuẩn bị đem hết toàn lực cưỡng ép đánh vỡ tế đàn thời điểm, "Phanh" một tiếng, tế đàn kia lại là tự hành nổ ra một cái đại lỗ thủng, một bóng người, từ trong đó cướp.
 
 	Tại tế đàn nổ tung sát na, Cốt Huyền sắc mặt vui mừng, nhưng mà từ trong đó lướt đi đến một bóng người thời điểm, lại làm cho hắn biến sắc, còn chưa chờ hắn thấy rõ ràng người kia diện mục, một đạo trong sáng tiếng cười, lại là tại chung quanh nơi này vang dội tới.
 
 	"Không cần uổng phí sức lực, các ngươi muốn tìm kia tam tôn ma đầu, đều đã bị giải quyết triệt để rơi mất."
 
 	Thoại âm rơi xuống, cái kia đạo gầy gò bóng người cũng là rơi vào trên tế đàn, khóe miệng ngậm lấy một vòng nhàn nhạt mỉa mai tiếu dung, rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	"Là ngươi tiểu tử này?"
 
 	Cốt Huyền đồng tử có chút co rụt lại, Diệp Huyền khí tức để hắn kém chút không nhận ra đối phương, so với tiến vào tế đàn thời điểm, Diệp Huyền tu vi không thể nghi ngờ chợt tăng một mảng lớn, đi vào thời điểm là lục phẩm Võ Tôn, bây giờ ra, đã là thất phẩm Võ Tôn đỉnh phong, trên thân còn tản mát ra một tia Thánh giả ba động.
 
 	Kia là ngưng tụ Thánh thể về sau mới có đặc biệt khí tức.
 
 	Cái này mới trải qua bao lâu, Diệp Huyền trên thân vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Cốt Huyền căn bản sẽ không tin tưởng.