Chương 676: Cốt Tộc âm mưu
 
 	Kết giới bên ngoài, kia Bồ Đề Thánh Giả ánh mắt cũng là vào lúc này nhìn về phía Hắc Sa, chợt đám người có thể cảm giác được, kia năng lượng trong thiên địa, tựa hồ là có chút bạo động.
 
 	Đương Bồ Đề Thánh Giả ánh mắt rơi sau lưng Hắc Sa mấy tên người áo đen trên thân lúc, ánh mắt lại hơi hơi địa rụt rụt, "Nguyên lai là dị tộc một đầu chó săn."
 
 	Cái này vừa nói, trong đám người cũng là nhấc lên một mảnh xôn xao thanh âm, nhìn về phía kia Hắc Sa trong mắt, khó tránh khỏi nhiều hơn một vòng dị dạng chi sắc.
 
 	"Không biết ngươi đang nói cái gì, "
 
 	Hắc Sa tự nhiên không có khả năng thừa nhận, hắn ánh mắt chớp lên, sau đó liền cấp tốc khôi phục trấn định, "Bồ Đề Thánh Giả, ngươi bất quá còn lại một đạo tàn niệm phân thân, chẳng lẽ muốn ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy đoạt bảo? Không cảm thấy là ý nghĩ hão huyền sao?"
 
 	"Ngươi như mình rộng mở kết giới, để chúng ta đi vào, còn có thể bảo toàn ngươi cái này một bộ tàn niệm phân thân."
 
 	Hắc Sa ngữ khí không khách khí chút nào, mà tại tiếng nói của hắn truyền ra về sau, không ít người cũng là ngo ngoe muốn động, theo bọn hắn nghĩ, Hắc Sa nói không sai, bọn hắn vì bảo vật mà đến, ai ngăn cản bọn hắn lấy bảo vật, người đó là địch nhân của bọn hắn, không cần biết ngươi là cái gì Thánh giả đại nhân vật.
 
 	Bồ Đề Thánh Giả chỉ là nhàn nhạt nhìn Hắc Sa một chút, lấy địa vị của hắn, hiển nhiên là khinh thường tới làm tranh luận, mặc dù đây chỉ là hắn để lại một đạo tàn niệm phân thân, nhưng hắn vẫn như cũ có nó vốn có uy nghiêm cùng cao ngạo.
 
 	"Hừ."
 
 	Hắc Sa nhìn thấy Bồ Đề Thánh Giả loại kia cặp mắt hờ hững, khóe miệng lập tức nhấc lên nụ cười quỷ dị, nhìn về phía những người khác, lớn tiếng nói: "Các vị, xem ra Bồ Đề Thánh Giả đại nhân là không nguyện ý thả chúng ta tiến vào, đã như vậy, ta liền vì đoàn người tạo phúc một phen, tiêu diệt cái này một tôn tàn niệm phân thân, vì mọi người mở ra một đầu thông lộ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được Hắc Sa lời này, không ít người cũng là nhao nhao sắc mặt kinh ngạc, trong lòng bọn họ cũng là nghi hoặc không thôi, đến cùng là ai cho Hắc Sa mạnh như thế lòng tin, cho dù đây chỉ là một đạo tàn niệm phân thân, nhưng chủ nhân của nó, dù sao cũng là đã từng phong vân đại lục cường giả, lấy Hắc Sa thực lực, chỉ sợ còn chưa đủ lấy rung chuyển đi.
 
 	Bất quá đã Hắc Sa nói như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng đều là mong mỏi cùng trông mong , chờ lấy nhìn Hắc Sa như thế nào xuất thủ.
 
 	"Cái này Hắc Sa thực lực cùng ta không sai biệt lắm, cũng dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn?"
 
 	Tả Linh Vận đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, đạo này Bồ Đề Thánh Giả tàn niệm phân thân, đại khái còn có so sánh tam phẩm Võ Thánh thực lực, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống lại, chớ nói chi là giải quyết hết.
 
 	"Hắn khẳng định là có nơi dựa dẫm, không biết gia hỏa này đến tột cùng có chủ ý gì."
 
 	Diệp Huyền nhưng không tin cái này Hắc Sa sẽ tốt vụng như vậy cho đám người đương mở đường người, cái sau khẳng định có tính toán của mình, không thể không phòng.
 
 	Giữa tầm mắt, Hắc Sa một mặt tự tin, không quan tâm hơn thua, bàn tay một nắm, chỉ thấy một đạo hắc quang tại nó lòng bàn tay tránh hiện ra, hắc quang ngưng tụ, đúng là biến thành một viên lớn chừng trái nhãn màu đen ấn phù, kia ấn phù bên trong, có cực đoan kinh khủng ma khí ba động phát ra.
 
 	Răng rắc.
 
 	Hắc Sa cười hắc hắc, một thanh liền bóp nát viên kia thần bí màu đen ấn phù.
 
 	Oanh!
 
 	Ngay tại Hắc Sa bóp nát kia thần bí ấn phù lúc, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, một cỗ vô cùng kinh khủng màu đen cột sáng, đột nhiên phóng lên tận trời, một loại không cách nào ngôn ngữ uy áp, bao phủ mảnh không gian này.
 
 	Màu đen trong cột ánh sáng, phảng phất là có một đạo màu đen quang ảnh hiển hiện, chợt hắn chậm rãi đi ra, thiên địa đều là tại nó dưới chân run rẩy lên.
 
 	"Bồ Đề, đã lâu không gặp."
 
 	Cái kia đạo màu đen quang ảnh cực kì cao lớn, hắn người mặc rộng lớn áo bào đen, kia dưới hắc bào mặt, hiển lộ ra chính là một đôi không có chút nào huyết nhục cốt trảo, mà kia khuôn mặt, cũng hoàn toàn là không có một tia huyết nhục, hoàn toàn là một trương bạch cốt khuôn mặt.
 
 	Tên này áo bào đen cường giả vừa xuất hiện, cũng là nhìn về phía Bồ Đề Thánh Giả vị trí, thanh âm khàn khàn, tại phiến thiên địa này vang vọng.
 
 	"Cốt Tộc Thánh giả?"
 
 	Diệp Huyền nhìn xem cái này bóng người màu đen bộ dáng, cũng phi nhân loại, cũng không phải cái gì thần quỷ chi vật, mà là dị tộc bên trong Cốt Tộc.
 
 	Tên này Cốt Tộc cường giả, nghiễm nhiên cũng là đạt đến cao giai Thánh giả cấp bậc, đạo này phân thân chỗ phát ra uy áp, lại có thể cùng Bồ Đề Thánh Giả uy áp địa vị ngang nhau, mà chậm đã chật đất từng bước xâm chiếm Bồ Đề Thánh Giả khí tức.
 
 	"Gia hỏa này quả nhiên cùng dị tộc cấu kết."
 
 	Tả Linh Vận đôi mắt đẹp kinh dị nhìn phía Hắc Sa, đối phương vậy mà thả ra như thế một tôn dị tộc Thánh giả phân thân, không hề nghi ngờ, cái này Hắc Sa tuyệt đối là cùng dị tộc cấu kết.
 
 	Mà bọn hắn trước đó bị dị tộc đánh lén, bây giờ tựa hồ cũng nhận được ấn chứng, cùng Ám Ảnh Minh thoát không khỏi liên quan.
 
 	Ở đây rất nhiều người thấy cảnh này, cũng đều là có chút khó có thể tin, Bồ Đề Thánh Giả xuất hiện đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, bây giờ lại ra cái Cốt Tộc Thánh giả, loại này lượng cấp, đã là đem bọn hắn những người này vung đến càng ngày càng xa.
 
 	"Xương u? Ngươi lại còn còn sống?"
 
 	Thấy tên này Cốt Tộc Thánh giả, Bồ Đề Thánh Giả cũng là nheo mắt, hơi kinh ngạc.
 
 	"Thế nào, rất kinh ngạc a?"
 
 	Kia Cốt Tộc Thánh giả nhếch miệng cười một tiếng, tiếu dung hết sức sâm nhiên quỷ dị, "Chúng ta Cốt Tộc tuổi thọ nhưng không phải là các ngươi nhân loại có thể so, Bồ Đề, ngươi đã thành mộ bên trong xương khô, chẳng lẽ còn muốn ngăn trở ta?"
 
 	"Ta biết ngươi muốn làm gì, hôm nay ngươi nghĩ đạt thành mục đích, tuyệt đối không thể."
 
 	Bồ Đề Thánh Giả từ kia toà sen bên trên đứng lên, hiển nhiên đối thủ đổi thành không yếu hơn hắn xương u Thánh giả, hắn cũng không thể lại Lã Vọng buông cần.
 
 	"Chỉ sợ ngươi ngăn cản không được ta."
 
 	Xương u Thánh giả vừa mới nói xong, hiển nhiên liền không muốn nói thêm nữa, vừa sải bước ra, thiên địa run rẩy, chỉ thấy vô cùng vô tận hắc sắc ma lực ở sau lưng hắn điên cuồng ngưng tụ sôi trào, giống như cuồn cuộn biển cả.
 
 	Rống!
 
 	Kia linh lực trong hải dương, đột nhiên truyền ra tràn đầy bạo ngược quỷ gào thanh âm, một đầu toàn thân hiện đầy màu đen băng lãnh cốt long xông ra, kia thân thể cao lớn, thon dài cứng cáp, có được hủy thiên diệt địa chi lực.
 
 	Gặp phải cốt long xung kích, Bồ Đề Thánh Giả cũng là giơ tay lên, lòng bàn tay của hắn bay ra một viên lục sắc hạt giống, cái này một viên lục sắc hạt giống đang bay ra trong tay sát na, liền nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, chỉ là trong nháy mắt, liền trưởng thành một gốc che trời Bồ Đề cổ thụ, cùng kia tà ác cốt long hung hăng oanh đụng vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Hai đạo kinh khủng thế công tiếp xúc, lập tức, giữa thiên địa lôi đình đại tác, cuồng phong tứ ngược, kia tiếp xúc một vùng không gian, đều là cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, giống như là cho dù vỡ vụn mặt kính.
 
 	Đám người mang theo một chút rung động nhìn qua kia cửu thiên chi thượng đáng sợ giao phong, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, nhưng loại kia truyền đưa hạ đáng sợ hơn xung kích, vẫn như cũ là để đến bọn hắn cảm giác được một chút rung động túc. Mà lại, đây vẫn chỉ là hai vị đại nhân vật một sợi phân thân, nếu như là bản tôn đối chiến, chỉ sợ mảnh không gian này đều sẽ bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ đi.
 
 	"Kết giới tựa hồ không chịu nổi."
 
 	Tại kia hai đại cường giả phân thân giao thủ thời điểm, kia nguyên bản từ Bồ Đề Thánh Giả bảo vệ kết giới, cũng là bởi vì đã mất đi cường lực chèo chống, Quang Mang ảm đạm không ít, mà tại kia chiến đấu xung kích phía dưới, một chút khu vực, đã là lõm lún xuống dưới, tựa hồ có vỡ ra dấu hiệu.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đột nhiên, kết giới truyền đến một đạo không chịu nổi gánh nặng thanh âm, sau đó Diệp Huyền liền nhìn thấy, một đội nhân mã xông vào, rõ ràng là kia Hắc Sa một đoàn người.
 
 	"Chúng ta cũng chuẩn bị xông vào!"
 
 	Diệp Huyền lập tức rút ra Vũ Thánh Kiếm, cái này trong kết giới bảo vật ngược lại là tiếp theo, hắn cảm giác không thể để cho cái này Hắc Sa thuận lợi đắc thủ, bằng không bọn hắn người nơi này, chỉ sợ đều phải chết.