Chương 689: Thí luyện sự tình
 
 	Một đoàn người bình an vô sự địa trở lại doanh địa.
 
 	Lần này lịch luyện, Diệp Huyền thu hoạch rất nhiều, đương nhiên thu hoạch lớn nhất vẫn là Địa Hoàng Thư, tiếp theo liền là tu vi tăng tiến, liền xem như Điểm Thương Kiếm Thánh, sau khi xem đều rất là sợ hãi thán phục.
 
 	Ba chi lịch luyện đội ngũ, đến cuối cùng, ngược lại là Tả Linh Vận tổ này tổn thương ít nhất, mà Mộ Ngôn kia một tổ, cơ hồ không có còn lại mấy người, ngay cả Mộ Ngôn bản nhân, đều là chết tại ma núp bên trong.
 
 	"Mộ Ngôn tiểu tử kia giống như cũng tiến vào ma giấu, bọn hắn làm sao một người cũng chưa trở lại?"
 
 	Điểm Thương Kiếm Thánh nhíu mày, những người này đều là hắn mang tới, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, liền đều là trách nhiệm của hắn.
 
 	"Ma giấu hung hiểm, bên trong xuất hiện số lớn dị tộc cao thủ, chúng ta cũng là đem hết toàn lực mới chạy trốn. Mộ Ngôn bọn hắn, nói không chừng là vẫn lạc tại trong đó, cũng có khả năng."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Không sai, ta cũng nghe nói, có người thật giống như thấy được Mộ Ngôn sư huynh bọn hắn bị kia Cốt Huyền Thánh giả giết chết, lần này dị tộc người cao thủ đông đảo, chúng ta cũng thiếu chút mất mạng nó tay."
 
 	Biết Diệp Huyền dụng ý, Tả Linh Vận cũng là tiến lên chắp tay, bọn hắn tự nhiên không thể để cho Điểm Thương Kiếm Thánh biết người là bọn hắn giết, tuy nói Mộ Ngôn đáng chết, nhưng là giết hại đồng môn tội danh bọn hắn cũng đảm đương không nổi, hiện tại đem nước bẩn giội đến dị tộc trên thân, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất biện pháp.
 
 	"Những này bọn chuột nhắt cư nhiên như thế càn rỡ? Ngay cả ta Thiên Võ Thánh Địa đệ tử cũng dám giết?"
 
 	Điểm Thương Kiếm Thánh sắc mặt trầm xuống, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận, nghe hai người này nói sinh động như thật, hắn tự nhiên là tin là thật, bất quá hắn vẫn là ít nhiều có chút nghi hoặc, vì cái gì Mộ Ngôn cái kia một đội người đều đã chết, mà Diệp Huyền bên này, lại là không chết mấy cái, mà lại Diệp Huyền tu vi còn tăng tiến không ít.
 
 	"Sư bá còn nhớ rõ Ám Ảnh Minh sự tình sao?"
 
 	Tả Linh Vận tựa hồ là nhìn ra một màn kia vẻ chần chờ, nàng nói tiếp: "Ám Ảnh Minh cùng dị tộc cấu kết, đã sớm muốn đối phó chúng ta, lần này chúng ta may mắn có Diệp sư đệ tại, thu được ma giấu ở trong cổ thánh truyền thừa, mới hóa giải nguy cơ."
 
 	"Thì ra là thế, khó trách ngươi tiểu tử này tu vi lập tức tiến triển nhiều như vậy."
 
 	Cái này Điểm Thương Kiếm Thánh trong lòng sau cùng lo nghĩ cũng là bỏ đi, nguyên lai Diệp Huyền thu được cổ thánh truyền thừa, như vậy cái sau thực lực tăng tiến, cũng là có thể hiểu được.
 
 	"Chuyện lần này, tông môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta về trước đi, ta sẽ đem nơi này phát sinh sự tình bẩm báo cho tông chủ."
 
 	Điểm Thương Kiếm Thánh lại không một chút hoài nghi, hắn phất phất tay, ra hiệu đám người về trước tông môn.
 
 	Sự tình dính đến dị tộc, nhưng là không còn đơn giản như vậy.
 
 	Lần này lịch luyện, đến nơi đây cũng liền kết thúc.
 
 	Đường về bên trong, có một chút thương Kiếm Thánh hạng này cường lực bảo tiêu, tự nhiên là lại chưa xảy ra ngoài ý liệu, ngắn ngủi hai ngày, đám người liền tiếp cận Thiên Võ Thánh Địa, mà tại hai ngày này, Diệp Huyền mượn nhờ Địa Hoàng Thư lực lượng, chậm rãi luyện hóa hỏa viêm tinh phách lực lượng, củng cố tu vi.
 
 	Hỏa viêm tinh phách mặc dù kinh khủng, nhưng là trước kia đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa, nhưng như trước vẫn là có một chút lưu lại, mà những này lưu lại phân bố tại từng cái kinh mạch bên trong, nếu là có thể hấp thu những này lưu lại, cũng là có thể thu được chỗ tốt không nhỏ.
 
 	Thánh thể, chỉ có thể dựa vào chậm rãi rèn luyện, hiện tại chỉ cần lần lượt đề luyện ra hỏa viêm tinh phách lực lượng, tin tưởng đầy đủ hoàn toàn ngưng tụ Thánh thể.
 
 	Thánh thể một thành, liền là võ chi Thánh giả.
 
 	Đã tới Thiên Võ Thánh Địa, Diệp Huyền cũng là theo chân Tả Linh Vận đi đổi một chút điểm cống hiến, lần này lịch luyện, hắn thu được cổ thánh truyền thừa, bất quá Diệp Huyền đối ngoại tuyên bố chỉ nói là Bồ Đề Thánh Giả truyền thừa, chưa hề nói Vân Phong Cổ Thánh, dù sao Vân Phong Cổ Thánh thế nhưng là Địa Hoàng Thư người nắm giữ, nếu là bị người biết, khó tránh khỏi sẽ đưa tới phiền phức.
 
 	Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận đi trên đường, trên đường đi lại là có thể nghe được một chút mồm năm miệng mười tiếng nghị luận.
 
 	"Tiểu tử này liền thu được cổ thánh truyền thừa Diệp Huyền? Thật sự là vận khí tốt a, sớm biết ta cũng tham gia lần này thí luyện rồi, không có đến yêu ma kia phế tích, còn có bực này bảo tàng tồn tại."
 
 	"Đúng vậy a, bất quá nghe nói lần lịch lãm này cũng rất nguy hiểm, Thanh Hoa Hội hội trưởng Mộ Ngôn, nghe nói đều là chết tại lịch luyện bên trong, chúng ta đi, khó đảm bảo còn có hay không mạng nhỏ tại."
 
 	"Ngươi biết cái gì, cơ duyên và nguy hiểm luôn luôn cùng tồn tại, chúng ta cũng là bởi vì cả ngày ở tại tông môn bên trong, cái này mới tu luyện chậm chạp, ngươi xem người ta Diệp sư đệ, so với chúng ta tiến tới chậm, hiện tại đã lẫn vào phong sinh thủy khởi."
 
 	"Vậy chúng ta cũng lịch luyện đi, tông môn lịch luyện lại không chỉ lần này."
 
 	Nghe được những âm thanh này, Diệp Huyền cũng là lắc đầu, mỗi người đường cũng không giống nhau, tuy nói cơ duyên và nguy hiểm là cùng tồn tại không sai, nhưng là không biết vẫn lạc nhiều ít người, mới có trong đó như vậy một cái người may mắn thu hoạch được cơ duyên, mà những người khác, thì đều sẽ nỗ lực tính mệnh đại giới.
 
 	An nhàn có an nhàn chỗ tốt, mạo hiểm cũng có mạo hiểm chỗ xấu.
 
 	"Tả sư tỷ, có thể cùng ta nói một chút Võ Thần Sơn thí luyện một ít chuyện a?" Diệp Huyền tâm niệm vừa động, đột nhiên xoay người nhìn về phía bên cạnh Tả Linh Vận, hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể, "
 
 	Tả Linh Vận nguyên lai đã cảm thấy Diệp Huyền rất thần bí, hiện tại Diệp Huyền thực lực thâm bất khả trắc, nàng tự nhiên càng thêm muốn tạo mối quan hệ.
 
 	"Võ Thần Sơn là đại lục võ học thánh địa, nơi đó yêu thú tung hoành, cấm chế trùng điệp, càng quan trọng hơn là, nơi đó có một mảnh cổ tông phái di tích, trong đó nổi danh nhất, liền là Võ Thần Điện."
 
 	"Võ Thần Điện bên trong, có từ Viễn Cổ thời đại đến bây giờ, rất nhiều trứ danh Võ Thánh cường giả lưu lại truyền thừa, nơi đó nghe nói ngưng tụ cả phiến đại lục võ vận, nếu là có thể tiến vào võ trong thần điện, liền có thể thu hoạch được phi phàm cơ duyên . Còn cụ thể là cái gì, ta cũng không tiến vào qua, không rõ lắm."
 
 	Diệp Huyền lắng nghe, bất quá chợt hắn liền nhíu mày, "Kia Võ Thần Điện rất khó tiến a?"
 
 	"Kia là đương nhiên."
 
 	Tả Linh Vận gương mặt xinh đẹp ngưng trọng một chút, "Võ Thần Điện ở vào Võ Thần Sơn ngọn núi cao nhất bên trên, mỗi một lần thí luyện, có thể đến võ người của thần điện không đủ một phần mười, mà tiến vào Võ Thần Điện, bản thân liền phải tiêu hao một vạn điểm điểm tích lũy."
 
 	"Một vạn điểm?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, đây chẳng phải là nói, hắn cái này thi dự tuyển thứ nhất, ngay cả Võ Thần Điện đại môn còn không thể nào vào được?
 
 	"Thí luyện điểm tích lũy có thể thông qua các loại phương thức thu hoạch được, mà lại mỗi người đều sẽ có ban đầu điểm tích lũy, thực lực càng mạnh, trên tay điểm tích lũy liền hướng hướng càng nhiều, giống Thánh Bảng bên trên xếp hạng cuối cùng, trên tay cũng sẽ có năm ngàn điểm tích lũy."
 
 	Thánh Bảng bên trên cao thủ, cũng mới năm ngàn điểm tích lũy, xem ra chuyện này đối với bọn hắn những này cái khác Linh Vực người, đãi ngộ cũng là tính hậu đãi.
 
 	"Trừ bỏ Võ Thần Điện bên ngoài, Võ Thần Sơn còn có địa phương khác, như cổ dược vườn, Khí Cụ Các, võ kỹ đường các loại, những địa phương kia cần điểm tích lũy liền ít, thường thường vào không được võ người của thần điện, liền sẽ đi những địa phương này, thu hoạch được một chút không sai bảo vật, thường thường tu vi đều có thể tăng lên không ít." Tả Linh Vận nói.
 
 	"Xem ra cái này Võ Thần Sơn thật đúng là chỗ tốt."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu đường, khó trách nhiều người như vậy đều chèn phá đầu địa muốn tham gia thí luyện, hoàn toàn chính xác, cái này thí luyện đối với thế hệ thanh niên tới nói, không thể nghi ngờ là cái cơ hội ngàn năm một thuở, không đi chỉ sợ đến hối hận chết.