Chương 706: Tư Không Vô Kỵ
 
 	Thánh Bảng thứ ba, chỉ là cái này kinh khủng xếp hạng, mà có thể chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận người.
 
 	"Phái đoàn cũng không nhỏ." Lăng Hàn Dạ nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia đạo áo đen thân ảnh, cười nhạt một tiếng, kia trong đôi mắt, thì là có ý chí chiến đấu dày đặc dũng mãnh tiến ra.
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, hắn nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia, nhìn nhìn lại gần như sôi trào lên bầu không khí, tại bây giờ Thiên Võ Thánh Địa bên trong, có thể có được lấy loại này tuyệt đối lực hiệu triệu, gần như cờ xí nhân vật người, hoàn toàn chính xác chỉ có Tư Không Vô Kỵ.
 
 	Điểm này, liền ngay cả đồng dạng là thiên chi kiêu tử nhân vật Lăng Hàn Dạ cũng là chênh lệch một phân.
 
 	"Lăng Hàn Dạ, đã lâu không gặp, không cần vừa đến đã dạng này nhìn ta chằm chằm a?" Dường như đã nhận ra Lăng Hàn Dạ ánh mắt, Tư Không Vô Kỵ xoay đầu lại, cười nói.
 
 	"Chỉ là muốn nhìn xem ngươi những thời giờ này tiến bộ nhiều ít mà thôi, chớ để cho ta tuỳ tiện siêu việt." Lăng Hàn Dạ nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ có ta siêu việt người khác, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai siêu việt ta sự tình phát sinh."
 
 	Tư Không Vô Kỵ coi trời bằng vung, tràn đầy tự tin nói.
 
 	Hắn nhìn lướt qua những người khác, trong mắt tất cả đều là hời hợt chi ý, ngoại trừ Lăng Hàn Dạ đối với hắn có một ít uy hiếp bên ngoài, những người khác, đều không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đối với Tư Không Vô Kỵ trong mắt chảy ra bá đạo chi ý, Diệp Huyền ngược lại là cũng không để ý, người này thân là Thiên Võ Thánh Địa cái này đời đệ tử bên trong vương giả, trên người có điểm bá khí, cuồng vọng một điểm, cũng là không tính là gì, bởi vì hắn có tư cách đó.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này là?"
 
 	Tư Không Vô Kỵ quét một vòng đám người, rốt cục phát hiện Diệp Huyền, dù sao cái này Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, hắn cũng đều tính quen thuộc, ở trong đó, hắn duy chỉ có chưa từng gặp qua Diệp Huyền.
 
 	"Hắn là Diệp Huyền sư đệ, gần đây mới đột phá đến Thánh Cảnh, còn chưa kịp thụ phong Thánh đồ." Lăng Hàn Dạ cười giới thiệu nói.
 
 	"Ồ? Không nghĩ tới ta mới rời khỏi thời gian nửa năm, tông môn liền lại xuất hiện bực này tân duệ thiên tài." Tư Không Vô Kỵ làm sao nhìn không ra, Diệp Huyền chỉ có hơn hai mươi tuổi, còn rất trẻ, còn trẻ như vậy liền đột phá đến Võ Thánh cảnh giới, nó thiên tư, chỉ sợ so với mình không kém bao nhiêu.
 
 	Nâng lên Diệp Huyền, Lăng Hàn Dạ cũng là lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu, "Tư Không Vô Kỵ, Diệp Huyền sư đệ chỉ dùng ba tháng, liền tòng Lục phẩm Võ Tôn tu vi tấn thăng đến Võ Thánh cảnh giới, tốc độ tu luyện của hắn, là ta gặp qua nhanh nhất."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, ngay cả Tư Không Vô Kỵ đều có chút động dung, ba tháng, tòng Lục phẩm Võ Tôn tu luyện tới Thánh Cảnh, loại tốc độ này, đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ đều có thể xưng bên trên vô tiền khoáng hậu đi.
 
 	"Ta chỉ là may mắn tại yêu ma phế tích thu được cổ thánh truyền thừa, lúc này mới liên tục tấn cấp, không đáng giá nhắc tới." Biết Lăng Hàn Dạ muốn đem mình lấy ra chèn ép một chút Tư Không Vô Kỵ danh tiếng, hắn nhưng không muốn trở thành mục tiêu công kích đối tượng, lập tức giải thích.
 
 	"Hừ, vốn là không đáng giá nhắc tới, tu vi càng đi về phía sau, càng khó đột phá, muốn cùng Tư Không sư huynh so, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Tư Không Vô Kỵ chưa mở miệng, kia Đông Phương Vân lại là đột nhiên chạy ra, âm dương quái khí nói.
 
 	"Ngậm miệng."
 
 	Đối với cái này, kia Tư Không Vô Kỵ chỉ là lườm kia Đông Phương Vân một chút, sau đó liền nhìn về phía Diệp Huyền, "Diệp sư đệ ngươi cũng không cần khiêm tốn, có thể có cơ duyên này, đó là ngươi tự thân tạo hóa. Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, bất quá ngươi nếu là có thể tại lần luyện tập này bên trong biểu hiện xuất sắc, nói không chừng có thể nhất cổ tác khí, xông lên Thánh Bảng."
 
 	"Nhận sư huynh cát ngôn."
 
 	Diệp Huyền nghĩ không ra cái này Tư Không Vô Kỵ còn thật dễ nói chuyện, đối phương không tìm hắn để gây sự, hắn đương nhiên sẽ không đi vô cớ trêu chọc người khác, lúc này nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.
 
 	"Các vị, ta đi trước một bước!"
 
 	Kia Tư Không Vô Kỵ cười lớn một tiếng, vừa sải bước ra, thân hình đã là hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp là tiến vào không gian thật lớn trong trận pháp, duy có kia tiếng cười to, còn ầm ầm quanh quẩn tại trên quảng trường này không.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ động tác, không thể nghi ngờ là trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ quảng trường, chỉ thấy vô số đạo thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó giống như như châu chấu lướt qua chân trời, che khuất bầu trời tiến vào khổng lồ không gian trận pháp bên trong.
 
 	"Hừ, gãy cánh thiên tài, kết quả là chả là cái cóc khô gì."
 
 	Đông Phương Vân ánh mắt che lấp mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, trong mắt hàn mang lấp lóe, dứt lời, hắn cũng là thân hình lóe lên, hướng về kia không gian truyền tống đại trận lao đi.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, cái này Đông Phương Vân giống như đối ngươi có mưu đồ , chờ tiến vào Võ Thần Sơn, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận người này, người này tâm ngoan thủ lạt, hắn cũng sẽ không bận tâm tình đồng môn." Lăng Hàn Dạ híp mắt, nhắc nhở Diệp Huyền một câu.
 
 	"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nhưng mà trong mắt của hắn cũng là lóe lên một vòng tinh quang, người không phạm ta ta không phạm người, nếu là cái này Đông Phương Vân khăng khăng muốn tới tìm hắn gây phiền phức, vậy hắn cũng sẽ không nương tay.
 
 	"Tốt, ta cũng đi trước."
 
 	Lăng Hàn Dạ thả người vút qua, cũng là cấp tốc tiến vào đại trận.
 
 	"Những này Thánh đồ quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, quá thâm trầm, ta vẫn là ít tham gia vi diệu."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ do dự, những người này ở giữa, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, giữa lẫn nhau quan hệ đều không tốt, không biết chút nào địa tham gia đi vào, rất có thể bị xem như thương dùng, hắn chỉ muốn an tâm tu luyện, về phần những chuyện khác, hắn cũng không muốn có liên quan tới.
 
 	Huống chi lần này đi Võ Thần Sơn, hắn khả năng còn muốn đối mặt đến từ Hi Hoàng Môn uy hiếp, trước đó kia Không Âm Thánh Giả liền nói qua, muốn tại thí luyện bên trong đối phó hắn, hiện tại Không Âm cùng Linh Vũ hai người đều chết tại trong tay hắn, nghĩ đến Hi Hoàng Môn càng sẽ không dễ dàng địa từ bỏ ý đồ.
 
 	Đây chính là hai tên Thánh giả, không phải a miêu a cẩu, bị Diệp Huyền giết, sẽ không chỉ đơn giản như vậy địa không giải quyết được gì.
 
 	"Chúng ta cũng lên đường thôi."
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua sau lưng Tả Linh Vận, lúc này kia Âm Mộng sư tỷ đám người đã cướp ra ngoài, hai người bọn họ, cũng là lập tức đuổi theo kịp, tuần tự rơi vào kia truyền tống trận bên trong.
 
 	"Không biết lần này thí luyện, đến tột cùng ai sẽ trở thành ta Thiên Võ Thánh Địa đại công thần?"
 
 	Nhìn qua kia từng đạo biến mất tại trong truyền tống trận thân ảnh, tại kia hậu phương, mấy tên lão giả cũng là đang nghị luận, bọn hắn đều là trưởng lão cấp bậc nhân vật.
 
 	"Đây còn phải nói, đương nhiên là Tư Không Vô Kỵ, Lăng Hàn Dạ những người này, những người khác, giống Âm Mộng, Đông Phương Vân, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là so với hai người kia đến, dù sao phải kém không ít."
 
 	"Cũng thế, cái kia tân tấn gọi Diệp Huyền Thánh Tử thiên tư không sai, đáng tiếc còn quá trẻ tuổi điểm, nếu là lại để cho hắn trưởng thành mấy năm, nói không chừng còn có hi vọng."
 
 	Mấy tên lão giả nghị luận ầm ĩ, đều có các đạo lý.
 
 	Tại cách đó không xa, Vũ Phi kia vũ mị gương mặt bên trên lại là đột nhiên hiện ra một vòng ý trào phúng, nàng kia hồng nhuận khóe miệng có chút giương lên, "Chỉ sợ lần này cần để các ngươi đều mở rộng tầm mắt nữa nha... Tiểu tử kia, thế nhưng là bị tất cả mọi người cho đánh giá thấp..."
 
 	Nàng nhìn qua Diệp Huyền rời đi vị trí, kia trong mắt đẹp, ẩn ẩn có một vòng vẻ chờ mong, nổi lên.
 
 	Đã dẫn phát thiên giới Thần Cung Kiếp thiên tài, há lại có thể bị tuỳ tiện đánh giá thấp?