Chương 720: Đánh giết
 
 	"Diệp Huyền, tuyệt chiêu của ngươi không gì hơn cái này."
 
 	Phá vỡ Diệp Huyền Vũ Chi Kiếm Trận, Địch Thiên cũng là sắc mặt vui mừng, khôi phục trước đó phách lối.
 
 	Hắn cho rằng đây đã là Diệp Huyền mạnh nhất chiêu số, đáng tiếc dù vậy, vẫn là bị hắn phá giải.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền bản nhân lại là mặt không biểu tình, bàn tay hắn một nắm, bàng bạc vô song chân nguyên phun trào ra, kia tàn tạ kiếm trận đúng là lại lần nữa vận chuyển lại, kia bị Địch Thiên đánh vỡ lỗ thủng, cũng là từ từ bị khâu lại.
 
 	"Không có khả năng, tiểu tử này chân nguyên sao sẽ như thế hùng hồn?"
 
 	Địch Thiên một mặt khó có thể tin, đạo này kiếm trận uy lực to lớn, cần tiêu hao chân nguyên cũng là một cái số lượng lớn, lấy Diệp Huyền nhất phẩm Võ Thánh tu vi, nhiều nhất thi triển một lần, mà dưới mắt Diệp Huyền lại là có năng lực đem nó chữa trị, đây quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Hắn không biết, Diệp Huyền trên người có Địa Hoàng Thư, cho dù là chân nguyên trong khoảng thời gian ngắn hao tổn nghiêm trọng, y nguyên có thể thông qua Địa Hoàng Thư bù lại.
 
 	Thân ở tại Vũ Chi Kiếm Trận bên trong, Địch Thiên càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng bất lực, mặc kệ hắn làm sao tiến công Diệp Huyền, đều không thể cho Diệp Huyền uy hiếp, ngược lại Diệp Huyền tùy ý một kiếm vung ra, liền có thể ở trên người hắn lưu lại một đạo vết kiếm, dựa vào Thánh phẩm áo giáp phòng ngự, hắn mới có thể đem tổn thương xuống đến thấp nhất.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Địch Thiên giận tím mặt, mênh mông chân nguyên hướng phía Diệp Huyền cuồng oanh loạn tạc, dự định lấy cao hơn tu vi của đối phương áp chế đối phương.
 
 	"Ngự Kiếm Thuật!"
 
 	Diệp Huyền áo lam phất phới, một kiếm dựng thẳng bổ đi ra, bay ra ngoài kiếm mang xé mở chân nguyên, đánh vào Địch Thiên trên thân thể, máu tươi văng khắp nơi.
 
 	"Hỗn trướng! Cổ Hoàng Chấn Hồn Ba!"
 
 	Địch Thiên dục huyết phấn chiến, rốt cục thi triển ra tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn, giờ này khắc này, hắn mi tâm chữ cổ lấp lánh đến cực hạn, ở phía sau hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo cao lớn hư ảnh, đạo hư ảnh này bá đạo vô song, uy áp cường hoành, không gian chấn động vặn vẹo, vặn vẹo Diệp Huyền kiếm quỹ tích, ẩn chứa ý chí sóng âm, thì vọt qua Diệp Huyền thân thể.
 
 	Tại cái này sát na, Diệp Huyền linh hồn rung chuyển không thôi, hắn cảm giác không gian chung quanh đều là xuất hiện vết rạn, vặn vẹo không còn hình dáng, đạo này sóng âm tiến vào thân thể của hắn về sau, liền ý đồ xé rách linh hồn của hắn.
 
 	"Ha ha! Chết đi!"
 
 	Gặp Diệp Huyền xuất kiếm quỹ tích chịu ảnh hưởng, chếch đi ra, Địch Thiên cười ha ha, lăng không một trảo bắt ra ngoài, một trảo này, đủ để xuyên kim liệt thạch, trảo kình kinh khủng.
 
 	"Chết chính là ngươi."
 
 	Quỷ dị, Diệp Huyền vị trí, sinh ra không gian gợn sóng, giống như huyễn ảnh, Diệp Huyền xuất kiếm quỹ tích, điều chỉnh xong, lần theo Địch Thiên sơ hở, một kiếm đâm giết đi qua, đâm vào Địch Thiên cổ họng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Địch Thiên thanh âm im bặt mà dừng, con mắt trừng đến rất lớn.
 
 	"Địch Thiên sư huynh!"
 
 	Những cái kia Hi Hoàng Môn đệ tử, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nhìn lên trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin thần sắc.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta?"
 
 	Địch Thiên dùng tay che lấy cổ, thanh âm khàn khàn, Diệp Huyền một kiếm này, nhìn như chỉ là xuyên thủng cổ họng của hắn, nhưng cường đại kiếm khí, đã thuận miệng vết thương của nó, mẫn diệt nó sinh cơ, đem ngũ tạng lục phủ của hắn xoắn đến vỡ nát, tạo thành trí mạng thương thế.
 
 	"Vì sao không dám?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì ba động, "Phốc phốc" một tiếng, Vũ Thánh Kiếm rút ra, máu tươi chảy ra, lui về sau ba bước.
 
 	Đầu rơi trên mặt đất, Địch Thiên vẫn còn chưa ngỏm củ tỏi, hắn mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Hỗn đản, ngươi nhất định phải chết, Hi Hoàng Môn sẽ không bỏ qua ngươi, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng là một con đường chết, ngươi..."
 
 	Răng rắc!
 
 	Hắn còn cũng chưa có nói hết, đầu liền bị Diệp Huyền phát ra một đạo kiếm khí vỡ nát rơi.
 
 	"Thật sự là ồn ào gia hỏa."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, cái này Địch Thiên nghĩ đến cũng là mù quáng tự đại chi đồ, chỉ sợ đến chết đều không tin mình sẽ có một ngày như vậy, sẽ cứ như vậy táng thân tại Diệp Huyền trong tay.
 
 	Tần Vô Viêm cùng Đoan Mộc Ngọc bọn người, cũng là không khỏi cảm thấy lưng phát lạnh, Thánh Bảng xếp hạng thứ hai mươi chín tên Địch Thiên, cứ như vậy bị Diệp Huyền giết, dù sao cũng là Trung Ương Vực một phương nhân vật thiên tài, không nghĩ tới tại Diệp Huyền trong tay, vẫn lạc như thế dứt khoát.
 
 	Đánh chết Địch Thiên, Diệp Huyền cũng là thu được Địch Thiên trên người ba ngàn điểm tích lũy, hắn điểm tích lũy, cũng là bởi vì này mà đã tăng tới hơn tám nghìn điểm.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Lúc này, cách đó không xa giữa không trung đột nhiên vang lên một trận dồn dập âm thanh xé gió, từng đạo bóng người phá theo gió mà đến, bọn hắn mặc phục sức, không ngờ là Hi Hoàng Môn người.
 
 	Kia người cầm đầu, nghiễm nhiên là Hoắc Nguyên.
 
 	"Ngươi thế mà giết Địch Thiên?"
 
 	Hoắc Nguyên nhìn lấy nằm trên đất thi thể không đầu, cũng là sửng sốt một chút, chợt sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống.
 
 	Hắn tại tiếp vào Địch Thiên cầu viện tin tức về sau, liền lập tức chạy tới, không nghĩ tới dù vậy, Địch Thiên vẫn là bị giết, mà lại đánh giết Địch Thiên vẫn là Diệp Huyền, một cái hắn cũng không để ở trong mắt người.
 
 	"Muốn kẻ giết người, người tất phải giết."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, "Cái này Địch Thiên nếu không phải trong lòng còn có sát cơ, cũng sẽ không rơi vào như thế ruộng đồng."
 
 	"Hừ, xem ra chúng ta thật sự là đánh giá thấp ngươi, thậm chí ngay cả Địch Thiên đều không thể từ trong tay ngươi đào thoát."
 
 	Hoắc Nguyên gằn từng chữ đạo, Địch Thiên trên Thánh Bảng xếp hạng thứ hai mươi chín, mặc dù cùng hắn có khoảng cách, nhưng là thực lực nhưng cũng không kém nhiều lắm, bây giờ Địch Thiên bị Diệp Huyền giết chết, đủ để chứng minh, Diệp Huyền thực lực không phải bình thường, tiểu tử này ẩn tàng rất sâu.
 
 	"Bất quá ngươi cũng đã biết làm như thế, đó chính là cùng ta Hi Hoàng Môn triệt để kết thành tử thù, hôm nay ngươi là vô luận như thế nào đều chớ nghĩ sống mệnh."
 
 	Hi Hoàng Môn thiên tài đứng đầu, thế mà tại Võ Thần Sơn thí luyện bên trong bị giết, đây là trong lịch sử lần đầu, Hoắc Nguyên ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, Diệp Huyền đây là phạm vào đại tội, hắn như hôm nay không xuất thủ giải quyết hết Diệp Huyền, để tiểu tử này lại trưởng thành một phen, chỉ sợ ngay cả hắn đều chưa hẳn lại là đối thủ.
 
 	"Cứ tới là được."
 
 	Diệp Huyền trong mắt cũng là xông lên một vòng chiến ý, cái này Hoắc Nguyên thực lực cũng không phải Địch Thiên có thể so, một cái Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba, một cái xếp hạng hai mươi chín, trong lúc này khác biệt rất lớn.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hoắc Nguyên trong mắt sát cơ lạnh thấu xương, bàng bạc hung lệ chân nguyên, thấu thể mà ra, huyễn hóa thành một đầu viễn cổ cự lang, nhào về phía Diệp Huyền.
 
 	"Hoắc Nguyên, như thế trắng trợn địa muốn giết ta Diệp Huyền sư đệ, làm ta Thiên Võ Thánh Địa không ai hay sao?"
 
 	Một nữ tử áo trắng hoành không xuất hiện, rút kiếm đem viễn cổ cự lang chém làm hai đoạn, rơi vào Diệp Huyền trước người, lại là kia Âm Mộng sư tỷ.
 
 	Tại kia Âm Mộng sư tỷ về sau, kia từng người từng người Thiên Võ Thánh Địa đệ tử lần lượt đuổi tới, Tả Linh Vận cũng ở bên trong, nhao nhao rơi vào Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền bên này thế đơn lực cô, tại Âm Mộng bọn người đuổi tới về sau, thanh thế ngược lại là tráng không ít.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Âm Mộng nhìn thấy Diệp Huyền, cũng là thăm hỏi một câu.
 
 	Bọn hắn những người này ở đây đằng sau, nghe được động tĩnh bên này, liền toàn lực chạy tới. Không nghĩ tới quả nhiên thấy được Diệp Huyền cùng người chiến đấu, vẫn là Hi Hoàng Môn Hoắc Nguyên.
 
 	"Không có việc gì. Chỉ là những này Hi Hoàng Môn người, tựa hồ hôm nay không giết ta thề không bỏ qua."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, nói.
 
 	"Có nghiêm trọng như vậy?"
 
 	Âm Mộng hơi kinh ngạc, rồi sau đó mới nhìn phía đối diện sắc mặt âm trầm Hoắc Nguyên, cất cao giọng nói: "Hoắc Nguyên, ta không biết Diệp Huyền sư đệ đến tột cùng cùng các ngươi có gì khúc mắc, nhưng là hắn dù sao cũng là ta Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, còn xin xem ở chúng ta Thiên Võ Thánh Địa trên mặt mũi, biến chiến tranh thành tơ lụa, nhất tiếu mẫn ân cừu."