Chương 715: Ma linh
 
 	"Cái này vũng bùn quái cùng người đồng dạng, nhược điểm liền ở trái tim vị trí, nơi đó có một khối sinh mệnh kết tinh, đánh nát sinh mệnh kết tinh, liền có thể giết chết bọn hắn."
 
 	Âm Mộng đối đội ngũ chúng nhân nói.
 
 	Hình thể khổng lồ như thế quái vật, lại ký sinh tại mảnh này đầm lầy bên trong, hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, nhưng là biết nhược điểm của bọn nó về sau, vậy sẽ phải dễ dàng rất nhiều.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Diệp Huyền vừa trải qua một chỗ đầm lầy thời điểm, dưới chân vũng bùn cũng là bạo ra, một đầu vũng bùn quái như bị điên vọt lên, tung tóe Diệp Huyền một thân bùn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền kiếm lại cực kì tinh chuẩn, trực tiếp đâm vào vũng bùn quái ngực, kia vũng bùn quái thể nội lập tức truyền ra một tiếng vang giòn, kia là sinh mệnh kết tinh bị đánh nát thanh âm.
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, kia vũng bùn quái thân thể liền mềm nhũn lên, biến thành một bãi nước bùn.
 
 	Những này vũng bùn quái cùng trước đó thụ nhân đồng dạng, đánh giết một đầu, chỉ có mười điểm tích lũy.
 
 	"Chúng ta đến mau chóng xông ra nơi này, nơi đây cũng không phải một cái săn giết điểm tích lũy nơi tốt."
 
 	Những này vũng bùn quái so thụ nhân khó đối phó nhiều, một đầu mới mười điểm tích lũy, hao hết vất vả, lại thu hoạch quá mức bé nhỏ, loại chuyện này không ai nguyện ý làm.
 
 	Tại trong đầm lầy ngưng lại hai ba ngày về sau, một đoàn người mới có phát hiện.
 
 	"Phía trước có thông hướng dưới mặt đất cửa ra vào."
 
 	Đột nhiên, lúc này phía trước truyền đến một Thánh đồ thanh âm.
 
 	"Dưới mặt đất?"
 
 	Mọi người đều là ngẩn người, bọn hắn nhưng là muốn leo lên Võ Thần Sơn đỉnh, làm sao cảm giác mình cách mục tiêu ngược lại càng ngày càng xa.
 
 	"Không cần để ý những này, chỉ cần ngươi điểm tích lũy đạt đến yêu cầu, ngươi liền có thể trực tiếp truyền tống đến Võ Thần Sơn đỉnh đi, mấu chốt vẫn là ở tại điểm tích lũy, cũng không phải là ngươi cách Võ Thần Sơn đỉnh có bao xa."
 
 	Lúc này, Âm Mộng thanh âm cũng là truyền tới.
 
 	"Nguyên lai là dạng này, "
 
 	Diệp Huyền giật mình gật gật đầu, nếu quả như thật muốn chính bọn hắn tìm kiếm đường lên núi, ngược lại hoàn toàn chính xác sẽ có chút khó khăn, cái này Võ Thần Sơn chia làm từng cái khu vực nhỏ, chỉ sợ mỗi cái khu vực đều khó khăn trùng điệp, muốn từng cái vượt qua, không biết đến ngày tháng năm nào.
 
 	Một đoàn người không do dự, liền từng cái nối đuôi nhau mà vào, tiến vào kia trong động quật.
 
 	Động quật xác thực thông hướng dưới mặt đất, đang phi hành trên đường, âm phong trận trận, từ dưới nền đất hướng lên phá.
 
 	Đập vào mi mắt là mờ tối thế giới dưới lòng đất, ngẩng đầu nhìn lại, màu đen bùn đất sắc bén như đao, cách xa mặt đất chỉ có độ cao mấy trăm thước, một đoàn người xuất hiện địa phương là một chỗ vách đá, ở trên cao nhìn xuống, hướng phía trước nhìn lại, có thể nhìn thấy nguyên thủy rừng cây một mảnh liên tiếp một mảnh, từng đầu tĩnh mịch dòng sông phảng phất dây thừng, giăng khắp nơi, nhánh sông vô số.
 
 	Cây cối mười phần toàn bộ, nhưng là nơi đây nhưng lại có đông đảo đá lởm chởm quái thạch, tướng mạo cực kì quái dị, nhìn qua vô cùng an tĩnh, trên thực tế lộ ra một loại vô cùng quỷ dị khí tức.
 
 	A!
 
 	Một đoàn người vừa mới rơi nơi này, cách đó không xa nguyên thủy rừng đá bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, chợt, mấy đạo nhân ảnh lướt đi rừng cây, như là chim sợ cành cong.
 
 	"Những người này gặp được cái gì, làm sao lại hốt hoảng như vậy?"
 
 	Âm Mộng nhíu mày, nàng mặc dù kinh nghiệm phong phú, thực lực xuất chúng, nhưng là nơi này nguy hiểm có không cũng biết tính, nếu như không chú ý cẩn thận điểm, nàng cũng không thể cam đoan mình có thể toàn thân trở ra.
 
 	"Là Thạch Đầu Nhân, còn có ăn thịt người dây leo."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt xuyên thấu qua kia rừng cây, tại linh hồn lực gia trì dưới, Diệp Huyền thấy được hai loại sinh vật, một loại là Thạch Đầu Nhân, một loại khác, thì là viễn cổ ăn thịt người dây leo.
 
 	"Chúng ta đường vòng mà đi."
 
 	Âm Mộng vì để tránh cho phiền phức, lựa chọn từ mặt khác một phiến khu vực vòng qua cầu, bởi vì rừng cây độ cao vốn là tiếp cận hai trăm mét, cùng đỉnh chóp chỉ có không đến một khoảng trăm thước, đỉnh chóp màu đen nham thạch, hình thù kỳ quái, có tựa như thạch nhũ, buông xuống dưới, một mực rủ xuống tới rừng cây chỗ sâu, có tựa như to lớn răng nhọn, lan tràn khắp nơi, tầng tầng lớp lớp, bay vút lên tại rừng cây trên không, chẳng những muốn tránh né kéo dài xuống tới màu đen cứng rắn khối đá, còn phải đề phòng núp trong bóng tối sinh vật nguy hiểm.
 
 	"Tại sao ta cảm giác nơi này nguy hiểm hơn."
 
 	Mới vừa tiến vào phiến khu vực này, Diệp Huyền liền cảm giác thực chất ở bên trong một trận âm lãnh, ngay cả trong không khí gió đều là lạnh sưu sưu, mang theo một cỗ âm trầm ba động.
 
 	Hắn tiếng nói vừa mới rơi, quanh mình khí lưu màu đen đột nhiên tuôn ra động, tại đám người phía trước ngưng tụ, biến thành một đầu sáu cánh tay ma ảnh, hình thể như là một toà núi nhỏ, hướng phía đám người giết tới đây.
 
 	"Là ma linh."
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, cái này Võ Thần Sơn bên trong, hoàn cảnh đặc biệt, ngay cả cỏ cây đều có thể thành tinh, những này ẩn tàng ở sâu dưới lòng đất Hắc Ám ma khí, cũng có thể đản sinh ra sinh mệnh linh thể ra, đây chính là ma linh.
 
 	Ma linh cũng không phải là ma tộc, nhưng lại là từ ma khí diễn sinh ra linh thể.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Âm Mộng nghiêm nghị quát, nhắc nhở đám người, nhưng mà vẫn là chậm một bước, cái này ma linh tốc độ cực nhanh, mê huyễn quang ảnh lóe lên, liền vọt tới giữa đám người, kia vô cùng sắc bén móng vuốt, trực tiếp đâm thủng không gian, đem một tu vi yếu kém Thiên Võ Thánh Địa đệ tử thân thể xé rách, bị kéo thành hai nửa.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, đầu này ma linh chiến lực, còn muốn tại tưởng tượng của hắn phía trên, chỉ sợ giống như Thụ Nhân Vương cường đại, thậm chí so Thụ Nhân Vương còn mạnh hơn, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn cực hạn, huyết dịch cơ hồ muốn bốc cháy lên, cuối cùng thuận cánh tay phải huyết nhục, hội tụ đến Vũ Thánh Kiếm bên trên, Vũ Thánh Kiếm tách ra trong suốt như ngọc kiếm mang, một kiếm nghiêng chém đi tới.
 
 	Ầm!
 
 	Ma linh bàn tay cùng Vũ Thánh Kiếm đụng vào nhau, không gian lắc lư, sụp ra mấy đầu đen nhánh khe hở, cuối cùng sụp đổ ra, tại cỗ này vỡ vụn không gian lực lượng dưới, Diệp Huyền trong tay Vũ Thánh Kiếm uốn lượn thành kinh người đường vòng cung, chợt bỗng nhiên bắn ngược, đem Diệp Huyền bắn ra đi cách xa ba, bốn dặm.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ gợn sóng, tại giữa hai người trên đất trống khuếch tán, mặt đất bị phá mở một tầng lại một tầng, sâu đạt mấy chục trượng.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Diệp Huyền không khỏi kinh hô một tiếng, hắn một kiếm này đủ để giải quyết hết Thụ Nhân Vương, lại tại ma linh nơi này bị chặn, còn bắt hắn cho chấn bay ra ngoài, cái này ma linh lực lượng, lớn lạ thường.
 
 	Sưu!
 
 	Trên không trung có chút dừng lại một sát na vậy, vậy đầu ma linh tựa hồ cũng là để mắt tới Diệp Huyền, lần nữa nhào ra ngoài, ven đường chỗ đến, không gian vặn vẹo, khó bề phân biệt.
 
 	Thân thể lui về phía sau, Diệp Huyền tránh đi kia từng đạo ma khí hàn quang, thân thể của hắn không có chút nào tổn thương, chân tay hắn nhẹ nhàng giẫm mạnh mặt đất, thân thể nhảy lên một cái, Vũ Thánh Kiếm tại trong tay bắn ra trăm điểm hàn tinh, tay của hắn nhanh đạt đến cực hạn, cảm giác phát huy đến cực hạn, mỗi một kiếm đều lần theo ma linh sơ hở mà đi.
 
 	Rống rống!
 
 	Ma linh gào thét một tiếng, đụng vào dày đặc như lưới hàn tinh bên trong, sau một khắc, nó thân thể khổng lồ xuất hiện từng cái bằng phẳng lỗ kiếm. Lỗ kiếm nổ tung, biến thành quả đấm lớn, cũng ở giữa không trung dừng lại một cái chớp mắt, xuất hiện cứng ngắc.
 
 	"Lăng Không Kiếm Ba!"
 
 	Lúc này, Âm Mộng cũng là rút kiếm xuất kích, tại thời khắc này, ma linh xuất hiện nhược điểm, chính là đánh tan nó thời điểm tốt.
 
 	Âm Mộng kiếm chiêu tựa hồ luôn luôn lặng yên không một tiếng động, khiếm khuyết uy lực, nhưng thực tế lại không phải như thế, một kiếm này, phảng phất thẩm thấu tiến vào không gian bên trong, hóa thành một vòng gợn sóng, rất có xuyên thấu tính.