Chương 698: Tàn lụi chi tượng
 
 	"Lãnh sư huynh, ngay cả ngươi cũng muốn rời khỏi Huyền Thiên Tông a?"
 
 	Trên quảng trường, mười mấy tên đệ tử tập hợp một chỗ, kia trong đó đeo lấy bao phục, là một thanh niên mặc áo đen, Diệp Huyền tuỳ tiện liền nhận ra hắn, cái sau chính là Lãnh Vô Sinh.
 
 	"Đúng vậy a Lãnh sư huynh, ngay cả ngươi cũng đi, chúng ta những này phổ thông đệ tử làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi phải tin tưởng Diệp sư huynh, hắn hiện tại tiến vào Thiên Võ Thánh Địa, khẳng định sẽ làm chủ cho chúng ta, Đại La Thiên Cung cùng thánh yêu động trời, bọn hắn phách lối không được bao lâu."
 
 	Đệ tử khác cũng là nhao nhao khuyên nhủ.
 
 	Bây giờ Huyền Thiên Tông không thể so với trước kia, tuy nói có Thiên Võ Thánh Địa che chở, về tới sơn môn, nhưng là lại gặp phải còn lại hai đại lục phẩm tông môn các loại chèn ép, Huyền Thiên Tông lúc đầu kinh lịch sự tình lần trước về sau, liền thực lực đại tổn, bây giờ tự nhiên không địch lại.
 
 	Huống hồ Thiên Võ Thánh Địa trời cao hoàng đế xa, chính thức lệ thuộc quan hệ còn không có tạo dựng lên, hiện tại Huyền Thiên Tông, đang đứng ở khó khăn nhất giai đoạn.
 
 	"Đừng đề cập cái kia quên nguồn quên gốc hỗn đản, nếu là hắn còn nhớ rõ Huyền Thiên Tông, chúng ta cũng sẽ không rơi vào trình độ như vậy."
 
 	Nâng lên Diệp Huyền, Lãnh Vô Sinh cũng là trong lòng dâng lên một trận lửa giận, thua thiệt hắn còn coi Diệp Huyền là huynh đệ, lúc trước dù sao cũng là quan hệ tương đương sắt sư huynh đệ, không nghĩ tới vật đổi sao dời, Diệp Huyền là phát đạt, nhưng là Huyền Thiên Tông, lại là gặp phải to lớn khốn cảnh.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, nói không chừng còn tại cái nào tiêu dao khoái hoạt đâu.
 
 	"Lãnh Vô Sinh, không cho phép ngươi nói như vậy Diệp sư đệ."
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm đột nhiên truyền tới, kia người nói chuyện, rõ ràng là Phi Nguyệt.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn vì tiểu tử kia nói chuyện?" Lãnh Vô Sinh có chút giận.
 
 	"Ta tin tưởng Diệp Huyền sư đệ khẳng định là bị sự tình gì cuốn lấy, không cách nào thoát thân, chờ tin tức của chúng ta truyền lại đến Thiên Võ Thánh Địa, tin tưởng hắn nhất định sẽ chạy đến."
 
 	Phi Nguyệt tin tưởng vững chắc không nghi ngờ địa đạo.
 
 	"Vậy ngươi tại cái này chậm rãi chờ đi, hi vọng giấc mộng của ngươi sẽ thực hiện."
 
 	Lãnh Vô Sinh cười lạnh, đeo lấy bao phục, giống như là chuẩn bị xuống núi đi.
 
 	"Nha, đây không phải Lãnh Vô Sinh sao? Đây là muốn rời đi Huyền Thiên Tông? Không bằng gia nhập ta Đại La Thiên Cung đi, ta thu ngươi làm tiểu đệ của ta."
 
 	Bỗng nhiên, một đạo âm nhu thanh âm nam tử truyền tới.
 
 	"Là ngươi, La Thiên Đô."
 
 	Lãnh Vô Sinh nhíu mày, giữa tầm mắt, là một nhóm người mặc áo bào màu xanh lam đệ tử, mà kia người cầm đầu, âm dương quái khí, tướng mạo ngược lại là mười phần tuấn lãng, người này, liền Đại La Thiên Cung danh xưng mạnh nhất Thánh Tử, trời đều Thánh Tử La Thiên Đô.
 
 	"Nơi này chính là ta Huyền Thiên Tông địa bàn, há lại cho ngươi tự tiện xông vào?"
 
 	Lãnh Vô Sinh sắc mặt hơi trầm xuống nói.
 
 	"Huyền Thiên Tông? Một cái đã nhanh muốn diệt vong tông môn, có gì phải sợ, các ngươi hai vị Thái Thượng trưởng lão đều đã bị đả thương, còn có thể có cái gì hành động, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ai có thể làm gì ta?"
 
 	La Thiên Đô mỉm cười địa đạo, như vậy thần thái cực kì làm càn, hiển nhiên là không có chút nào đem Huyền Thiên Tông để vào mắt.
 
 	"Ta nói Lãnh Vô Sinh, ngươi đều phải rời Huyền Thiên Tông, còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, chuyện nơi đây cùng ngươi không có chút quan hệ nào."
 
 	"Ai nói không quan hệ, ta còn không có xuống núi đâu, hiện tại vẫn là Huyền Thiên Tông đệ tử, La Thiên Đô, ngươi vũ nhục Huyền Thiên Tông, liền là vũ nhục ta." Lãnh Vô Sinh dỡ xuống bao phục, lạnh lùng thốt.
 
 	"Vũ nhục ngươi lại dạng này, ngươi còn chưa xứng làm đối thủ của ta. Liền xem như Đại sư huynh của các ngươi Huyết Linh Tử, cũng bất quá là bại tướng dưới tay ta thôi."
 
 	La Thiên Đô hai tay ôm ở trước ngực, phảng phất Huyền Thiên Tông đệ tử, trong mắt hắn đều là sâu kiến.
 
 	"Huyết Linh Tử sư huynh là hôm đó bị thương, bằng không làm sao lại thua ngươi loại tiểu nhân này!"
 
 	Phi Nguyệt cũng là xinh đẹp mặt trầm xuống, nghiêm nghị quát.
 
 	"Thật sao? Huyền Thiên Tông mặt người da liền là dày, thua liền là thua, cái nào nhiều như vậy lấy cớ?" Một Đại La Thiên Cung đệ tử cũng là cười lạnh nói.
 
 	"Phi Nguyệt, đợi tại cái này Huyền Thiên Tông cũng không có tiền đồ gì, không bằng theo ta, làm ta thị thiếp, còn có thể bảo toàn tính mệnh, không cần tiếp qua cái này ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian. Thế nào?"
 
 	La Thiên Đô ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Phi Nguyệt, ánh mắt không ngừng ở người phía sau ngạo nghễ ưỡn lên bộ vị rời rạc.
 
 	Phi Nguyệt vốn chính là nhất đẳng mỹ nữ, hơn nữa còn là cái băng mỹ nhân, La Thiên Đô đã sớm ngấp nghé đã lâu, chỉ là một mực không có cơ hội mà thôi.
 
 	"Hỗn đản, nếu là chúng ta Diệp Huyền sư huynh tại, há lại cho ngươi cái tên này phách lối!"
 
 	Một Huyền Thiên Tông đệ tử gặp cái này La Thiên Đô lòng lang dạ thú, sắc đảm bao thiên, lập tức tức giận quát.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa ra khỏi miệng, ngực liền chịu một quyền, cả người thổ huyết bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.
 
 	"Nhỏ con kiến hôi, cũng dám ở La sư huynh trước mặt làm càn."
 
 	Xuất thủ là một tên khác Đại La Thiên Cung đệ tử, thực lực của hắn nghiền ép tên kia Huyền Thiên Tông đệ tử một mảng lớn, tự nhiên tuỳ tiện liền đem cái sau đánh thổ huyết.
 
 	"Diệp Huyền?"
 
 	La Thiên Đô trong mắt nổi lên một vòng thần sắc khinh thường, "Tiểu tử kia bất quá là vận khí tốt, mới tiến vào Thiên Võ Thánh Địa, bất quá thì tính sao, qua một đoạn thời gian, ta cũng sẽ gia nhập Hi Hoàng Môn, trở thành Hi Hoàng Môn đệ tử."
 
 	"Ngươi không nói ta còn quên, nghe nói tiểu tử kia người nhà cũng tại Huyền Thiên Tông?"
 
 	La Thiên Đô trong mắt lóe lên một vòng âm hàn chi sắc, "Diệt đi Huyền Thiên Tông, thế nhưng là hai Đại Thánh Giả chủ đạo, ai bảo Diệp Huyền tiểu tử kia đem hai vị Thánh giả đắc tội ác như vậy, bọn hắn không phải giết Diệp Huyền không thể, các ngươi nhìn, Diệp Huyền tiểu tử kia chắc hẳn cũng biết mình cân lượng, cho nên mới không dám về đi tìm cái chết."
 
 	"Bất quá chờ ta bắt được người nhà của hắn, chắc hẳn tiểu tử kia không trở lại cũng không được."
 
 	La Thiên Đô khóe miệng nổi lên một vòng lạnh lẽo độ cong.
 
 	"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi sẽ không được như ý!"
 
 	Phi Nguyệt biết cái này La Thiên Đô nhân cách ti tiện, làm việc không từ thủ đoạn, loại chuyện này, đối phương chịu định làm được.
 
 	"Ha ha, hôm nay coi như xong, ta đem ngươi bắt về đi, hảo hảo đùa bỡn một phen, trước nhục nhã hạ Huyền Thiên Tông lại nói!" La Thiên Đô trong mắt tuôn ra một vòng dâm tà chi ý, ngay cả hai tên Thái Thượng trưởng lão đều bị đả thương, bây giờ đoán chừng còn đang bế quan dưỡng thương đi, hiện tại Huyền Thiên Tông căn bản chính là một đám bùn nhão, không đủ gây sợ, hắn có thể muốn làm gì thì làm, không ai có thể ngăn được hắn.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Lãnh Vô Sinh biến sắc, cái khác Huyền Thiên Tông đệ tử cũng là nhao nhao xuất thủ, chuẩn bị ngăn cản La Thiên Đô.
 
 	"Một đám người ô hợp, cút!"
 
 	La Thiên Đô bàn tay vung lên, bàng bạc chân nguyên giống như thủy triều càn quét mà ra, đem Lãnh Vô Sinh một đoàn người đều quét bay ra ngoài.
 
 	Phi Nguyệt cũng là gương mặt xinh đẹp biến đổi, nàng cũng không phải cái này La Thiên Đô đối thủ, chẳng lẽ hôm nay thật muốn bị cái này cầm thú bắt hay sao?
 
 	"Huyền Thiên Tông trọng địa, sao cho hạng giun dế giương oai!"
 
 	Chợt, một trận tiếng cười to vang lên, trên đường núi, bỗng nhiên nổi lên một trận gió lớn, trận này gió, tới mười phần đột nhiên, càn quét tung hoành, trên bầu trời, phong vân biến sắc, mây trôi gia tốc gấp trăm lần, không chỉ có là trên đường núi đệ tử giật mình vô cùng, liền ngay cả trên núi một chút đang lúc bế quan trưởng lão đều bỗng nhiên biến sắc, linh hồn lực hướng phía dưới núi lan ra tới.