Chương 707: Biến thái tụ tập
 
 	Truyền tống trận điểm cuối cùng, là Võ Thần Sơn hạ.
 
 	Võ Thần Sơn thụ mê vụ lượn lờ, từ ngoại giới nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ tương đương cổ lão mà khí thế thật lớn, nhộn nhạo tương đương kinh khủng thiên địa linh khí.
 
 	Bởi vì linh khí quá cân bạc nguyên nhân, cho nên có thể đủ nhìn thấy, từng đoá từng đoá linh vân trôi nổi trên bầu trời, thỉnh thoảng chập chờn ở giữa, sẽ có một chút ướt át Linh Vụ phiêu đãng ra.
 
 	Mảnh không gian này, linh khí dư dả, nhưng là thiếu sức sống, thiên địa yên tĩnh, không có chút nào nhân khí.
 
 	Bất quá loại này cô tịch, tại hôm nay, lại là bị đột nhiên đánh vỡ.
 
 	Tiến vào tầm mắt, là một tòa cổ xưa thạch ủi đại môn, mặt ngoài pha tạp cũ kỹ, như là từ Viễn Cổ thời đại xuyên qua mà đến, kia tuyên cổ vĩnh tồn cổ lão khí tức, ép Võ Thần Sơn bên trong yêu thú một cử động nhỏ cũng không dám. Tốc độ thời gian trôi qua đều phảng phất chậm lại , bất kỳ cái gì sinh vật đến chỗ này, đều sẽ cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.
 
 	Đạo này đại môn, nghe đồn liền lên núi đường tắt duy nhất , bất kỳ cái gì muốn từ địa phương khác tiến vào Võ Thần Sơn, vậy cũng là người si nói mộng.
 
 	Mà đạo này cổ lão đại môn, bây giờ cũng là bị giống như Hỗn Độn cấm chế cho phong ấn, tại đại môn chung quanh, không gian vặn vẹo, phong bạo tứ ngược.
 
 	Từng đạo chùm sáng, giống như như châu chấu, từ trên trời giáng xuống, sau đó phân tán đến mảnh không gian này phía ngoài nhất, những bóng người này, tất cả đều là thanh niên, bề ngoài tuổi tác nhìn qua bất quá chừng ba mươi tuổi, đương nhiên, tuổi thật cũng có khả năng hơn bốn mươi tuổi, tiếp cận năm mươi tuổi, bọn hắn hoặc là thần sắc lãnh túc, hoặc là ánh mắt lửa nóng, khí chất trên người, vạn người không được một.
 
 	Những người này, cơ hồ có một phần tư người có Võ Thánh tu vi, còn lại, thuần một sắc đều là Bán Thánh cảnh giới, liền ngay cả thất phẩm Võ Tôn cấp độ cường giả, đều đã khá ít.
 
 	Cái này là tới từ toàn bộ đại lục tinh anh, bây giờ đều hội tụ ở đây.
 
 	Giờ phút này, tại cái này Võ Thần Sơn dưới, đã tụ tập không ít người.
 
 	Những người này, rất nhiều là Diệp Huyền người quen, giống tại bát đại Linh Vực thi dự tuyển bên trong, Hỏa Thần Thái tử Tần Vô Viêm, Đoan Mộc Ngọc, Bộ Thiên Phàm bọn người, đều thình lình xuất hiện, trong đó Tần Vô Viêm thậm chí đã đột phá Thánh Cảnh, để cho người ta chấn kinh.
 
 	Bất quá kia Tần Vô Viêm tư chất lúc đầu cũng không thấp, lại là kia Ma Viêm Cốc trọng điểm tài bồi đệ tử, trước đó giao thủ với hắn thời điểm cũng đã là Bán Thánh, bây giờ đột phá, cũng tịnh không kỳ quái.
 
 	"Tên kia thế mà cũng đột phá."
 
 	Kia Tần Vô Viêm bọn người, cũng là thấy được tại Thiên Võ Thánh Địa trong đội ngũ Diệp Huyền, lúc này kinh ngạc không thôi.
 
 	Phải biết lúc trước thi dự tuyển bên trên, Diệp Huyền bất quá mới Ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới, cái này ngắn ngủi nửa năm, liền nhảy nhiều như vậy cấp, thật là đáng sợ.
 
 	"Nơi này biến thái nhiều lắm, làm không tốt, chúng ta chỉ là đến đánh xì dầu."
 
 	Đoan Mộc Ngọc nhìn quanh hạ bốn phía, khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ, thiên phú của hắn rất cao, làm sao cùng những người này so ra, liền kém xa.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Lúc này, chân trời lại có âm thanh xé gió lên, từ kia trong truyền tống trận, lại lần nữa có từng đạo bóng người lướt ầm ầm ra, mà trong đó kia cầm đầu, thì là hai tên thanh niên.
 
 	"Kia là Hi Hoàng Môn Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên, bọn hắn phân biệt trên Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba, thứ hai mươi chín."
 
 	Bên cạnh Tả Linh Vận cho Diệp Huyền giới thiệu nói.
 
 	"Hi Hoàng Môn a?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, Hi Hoàng Môn cường giả, kia là hắn lần này thí luyện nhất hẳn là đề phòng người.
 
 	"Diệp Huyền là cái nào?"
 
 	Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên hai người đến về sau, cũng là trước tiên đưa ánh mắt về phía Thiên Võ Thánh Địa phương hướng, tìm kiếm lấy Diệp Huyền thân ảnh.
 
 	"Cái kia mặc áo lam phục tiểu tử cũng được." Một Hi Hoàng Môn đệ tử tựa hồ nhận ra Diệp Huyền, chỉ vào Diệp Huyền vị trí nói.
 
 	"Hừ, Không Âm cùng Linh Vũ hai người hai cái này phế vật, lại bị một cái Thiên Võ Thánh Địa đệ tử giết chết, thật sự là mất hết chúng ta Hi Hoàng Môn mặt mũi." Kia Địch Thiên nhìn qua Diệp Huyền, chợt cũng là nhíu mày, ánh mắt âm lãnh nói.
 
 	"Lại mất mặt, cũng là Hi Hoàng Môn trưởng lão, hai người này mặc dù phế, nhưng nói thế nào cũng là Hi Hoàng Môn người, bây giờ chết tại tiểu tử này trong tay. Dám can đảm tự tiện giết ta Hi Hoàng Môn trưởng lão, đây chính là tội chết." Hoắc Nguyên cũng là trên mặt hàn ý đẩu thịnh, nhìn chằm chằm Diệp Huyền nói.
 
 	"Thiên Võ Thánh Địa xưa nay bao che khuyết điểm, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện đem người giao cho chúng ta xử trí. Lần này liền tại thí luyện bên trong đem hắn giải quyết đi, thần không biết quỷ không hay."
 
 	Địch Thiên nhếch miệng sâm nhiên cười một tiếng.
 
 	"Có thể giết được Linh Vũ cùng Không Âm hai người, nói rõ tiểu tử này còn có có chút tài năng, hai người chúng ta, cũng không thể quá bất cẩn."
 
 	"Một cái vừa mới đột phá Thánh Cảnh tiểu tử mà thôi, há có thể cùng ta hai người đánh đồng? Nếu đổi lại là ta, giết hai người kia, cũng không cần phí chút sức lực."
 
 	"Vậy cũng đúng."
 
 	Hoắc Nguyên nhẹ gật đầu, chợt ánh mắt cũng là hơi có vẻ sâm nhiên mà nhìn chằm chằm vào xa xa Diệp Huyền, xem ra lần này, đối phương là tai kiếp khó thoát.
 
 	"Hai người này quả nhiên không có hảo ý."
 
 	Diệp Huyền đã sớm liệu đến một màn này, cũng tịnh không kinh ngạc, thù hận kết, liền không dễ dàng như vậy hóa giải.
 
 	"Tiểu tử, cùng ngươi có khúc mắc người còn thật không ít, ta nhìn lần này thí luyện ngươi vẫn là đừng tham gia, để tránh mình mất mạng không nói, còn liên lụy những người khác." Lúc này, tên kia áo trắng anh tuấn nam tử tựa hồ cũng là thấy được Diệp Huyền tình trạng, đi tới nói.
 
 	Tên này nam tử áo trắng, tên là dư trời nhận, mặc dù không có tiến vào Thánh Bảng, nhưng lại luôn luôn lấy lão tư cách tự cho mình là.
 
 	"Yên tâm, những người này nhằm vào chỉ một mình ta, như thật gặp được nguy hiểm, ta tự sẽ độc lập gánh chịu."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến địa lắc đầu, hắn lúc đầu cũng vô dụng muốn ỷ lại ai ý tứ.
 
 	"Nói gì vậy, Diệp Huyền chuyện của ngươi chính là ta sự tình, những người khác ta không xen vào, nhưng là sư tỷ ta nhất định sẽ cùng ngươi cùng tiến thối."
 
 	Nghe được lời này, Tả Linh Vận lại là tương đương bất mãn, như thật là như vậy, chi đội ngũ này không thêm cũng được.
 
 	"Tả sư muội không cần tức giận, Dư sư đệ chỉ là nói đùa cười mà thôi." Lúc này, vị kia Âm Mộng sư tỷ cũng là rốt cục lên tiếng, nàng nhìn về phía Diệp Huyền, sau đó nói: "Đã đều là đồng đội, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau, huống hồ tất cả mọi người là đồng môn, nếu có ngoại nhân nghĩ muốn đối phó đệ tử bản môn, chẳng lẽ các vị muốn ngồi nhìn mặc kệ sao?"
 
 	"Âm Mộng sư tỷ nói không sai, Diệp Huyền sư đệ sự tình, chúng ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."
 
 	"Nói đúng, không phải liền là một cái Hi Hoàng Môn sao, dám động thổ trên đầu Thái Tuế, bọn hắn nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, cam đoan muốn để hắn nếm thử lợi hại."
 
 	"Đúng đấy, ai sợ ai a!"
 
 	Trong lúc nhất thời, hưởng ứng Âm Mộng không ít người, có thể thấy được cái sau ngày thường tại trong đội ngũ uy vọng cực cao, huống hồ trong đội ngũ vẫn là nam tính chiếm đa số, chỉ sợ không ít người trong lòng đều hoặc nhiều hoặc ít địa thầm mến vị này mỹ lệ sư tỷ.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, tiến Võ Thần Sơn về sau, tận lực đi theo đội ngũ, kia Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên đều là Thánh Bảng cao thủ, đặc biệt là Hoắc Nguyên, người này thực lực ta đều không kịp." Âm Mộng nhắc nhở Diệp Huyền một câu.
 
 	"Ta sẽ cẩn thận."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có quá mức để ý, hắn hiện tại nếu là át chủ bài ra hết, hai người kia nhưng chưa chắc là đối thủ của hắn.