Chương 711: Săn giết mộc linh
 
 	"Sư tỷ, chúng ta cũng đi săn giết mộc linh đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua chung quanh tràn ngập tại giữa chừng linh khí nồng nặc, hắn có thể phát giác được, tại kia một cái nào đó phương vị, tựa hồ sóng linh khí đến kịch liệt, nghĩ đến nơi đó mộc linh, số lượng sẽ nhiều hơn một chút, phát hiện thiên tài địa bảo xác suất cũng lớn hơn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tả Linh Vận nhẹ gật đầu, bọn hắn chuyến này tới vẫn là lấy thu hoạch điểm tích lũy làm chủ, hiển nhiên cái này săn giết mộc linh, yêu thú là cái này Võ Thần Sơn bên ngoài thu hoạch điểm tích lũy một lớn đường tắt.
 
 	Tại Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận rời đi về sau, kia Dư Thiên Thừa cũng là hướng Diệp Huyền phương hướng nhìn thoáng qua, chợt trong mắt hiện ra một vòng âm lãnh chi ý, "Tiểu tử này trên người có ba ngàn điểm ban đầu điểm tích lũy, nếu như toàn bộ bị ta chiếm được, vậy lần này tiến vào Võ Thần Tháp liền rất có hi vọng."
 
 	"Chỉ là ta cùng hắn cùng thuộc một đội ngũ, không thể trắng trợn địa xuất thủ, đến tìm cơ hội thích hợp mới được."
 
 	Dư Thiên Thừa trong lòng âm thầm tính toán, săn giết yêu thú, mộc linh, tuy nói cũng có thể được điểm tích lũy, nhưng là quá chậm, nếu như không đi điểm đường tắt, căn bản không có cơ hội tiến Võ Thần Tháp.
 
 	Hắn thấy, dù sao Diệp Huyền cũng không giữ được điểm của mình, cùng nó tiện nghi người khác, chẳng bằng tiện nghi hắn.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận đã là đi tới bình nguyên một chỗ khác khu vực, nơi đó là một mảnh rừng rậm, từng cây từng cây hùng tráng cổ thụ tản ra cổ lão sinh mệnh khí tức, ngay cả rừng rậm này khí tức, đều là cho người ta một loại tận xương cảm giác tang thương.
 
 	"Là Thiên Linh Thụ, đây chính là đẳng cấp rất cao Linh Thụ, nghe nói có thể chế tạo thiên địa linh khí, khó trách nơi đây linh khí sẽ như thế nồng đậm, nếu không phải loại này Linh Thụ không thể di thực, ta đều nghĩ đem bọn nó mang đi." Ánh mắt rơi vào những cái kia cổ thụ bên trong, Tả Linh Vận đôi mắt đẹp cũng là vì đó sáng lên.
 
 	Thiên linh cổ thụ, một khi cắm rễ, liền không thể rời đi kia một tấc đất, nếu không nhất định khô héo.
 
 	"Bên kia là Cổ Thần Kiều Mộc, cũng là một loại mười phần hiếm thấy linh mộc."
 
 	Tả Linh Vận nhìn phía một phương hướng khác, nơi đó, hoàn toàn chính xác có một cây dễ thấy tử sắc cây cao, tản mát ra tiên diễm màu sắc.
 
 	"Loại kia hạ những này cây cối người, nghĩ đến nhất định là thần thông quảng đại người."
 
 	Diệp Huyền cũng không cho rằng những này cây là mình mọc ra, cả tòa Võ Thần Sơn, hẳn là bị nhiều lần cải tạo qua, nếu không, còn không đến mức trở thành như thế một cái khổng lồ sân thí luyện.
 
 	Tê tê tê...
 
 	Đột nhiên, từ phụ cận truyền đến một trận quỷ dị bạo động thanh âm, Diệp Huyền ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này chút động tĩnh tuy nhỏ, lại có sinh mệnh khí tức ba động.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Tả Linh Vận hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền, nàng không biết vì sao Diệp Huyền lại đột nhiên có như vậy phản ứng.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền đẩy ra Tả Linh Vận, hắn bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy kia nguyên lai che trời mà đứng cổ thụ, đúng là bắt đầu chuyển động, cành cây của hắn dọc theo từng đầu giống như xúc tu màu đen dây leo, hướng về hai người tịch cuốn tới.
 
 	"Là thụ nhân!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, mộc linh vẫn chỉ là có linh trí thực vật, nhưng là thụ nhân, lại so mộc linh lại muốn cao hơn một bậc, mà lại thụ nhân tại viễn cổ cũng là một chủng tộc, chỉ bất quá một mực rất nhỏ yếu, không cách nào cùng ma tộc, Tà Long tộc loại này đại tộc so sánh.
 
 	"Nghiệt chướng!"
 
 	Tả Linh Vận rút ra phượng văn linh lung kiếm, một kiếm chặt đứt dây leo, sau đó thân như nhẹ yến, lách mình đến cái kia thụ nhân trước người, một kiếm đâm vào cây kia làm bên trong.
 
 	Nhưng mà một kiếm này đâm vào đi, nhưng lại chưa có bất kỳ phản ứng nào, trong miệng oa oa gọi bậy, cái kia thụ nhân tựa hồ trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, Tả Linh Vận dưới chân mặt đất nổ bể ra đến, rắc rối phức tạp rễ cây lan tràn mà ra, trực tiếp đem Tả Linh Vận vây ở trong đó.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền dưới chân một điểm, phảng phất lặng yên không một tiếng động, động tác trên tay của hắn thanh âm rất nhỏ, vừa ra chiêu, Vũ Thánh Kiếm cũng đã xuyên thủng cây kia người thân thể, chất lỏng màu đỏ phun tung toé ra, cực kỳ giống máu tươi.
 
 	Chịu Diệp Huyền một kiếm này về sau, cái kia thụ nhân động tác trực tiếp cứng ngắc lại xuống tới, kia dây dưa kéo lại Tả Linh Vận cây gốc cũng là lập tức tán loạn ra.
 
 	"Thụ nhân mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng cùng thường nhân đồng dạng, cũng có yếu hại, chỉ cần đâm trúng nó yếu hại, liền ngươi ưng một kích mất mạng."
 
 	Diệp Huyền đem Vũ Thánh Kiếm rút ra, sau đó, ầm vang một tiếng, cái kia thụ nhân liền trùng điệp ngã xuống.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi làm sao đối thụ nhân hiểu rõ như vậy."
 
 	Tả Linh Vận kinh ngạc không thôi, Diệp Huyền là đến từ cái khác Linh Vực người, theo lý mà nói đối Trung Ương Vực hẳn là hoàn toàn không biết gì cả mới là, làm sao mà biết được đồ vật so với nàng còn nhiều hơn.
 
 	"Ta từng tại trên sách nhìn thấy."
 
 	Diệp Huyền chỉ có thể tùy tiện kéo, thụ nhân ở thiên giới vẫn tồn tại như cũ, hắn tự nhiên có hiểu biết.
 
 	Đánh chết cái này một đầu thụ nhân, Diệp Huyền ghi chép tinh thạch lấp lóe lên, hắn điểm tích lũy tăng lên mười điểm.
 
 	"Một đầu thụ nhân thế mà mới mười điểm tích lũy."
 
 	Diệp Huyền có chút im lặng, bất quá tại xử lý đầu này thụ nhân về sau, hắn cũng là hút nhận được một tia thụ nhân tinh phách, loại lực lượng kia, hoàn toàn chính xác đối tu vi có lợi thật lớn.
 
 	Ào ào ào...
 
 	Ngay tại Diệp Huyền mới vừa vặn giải quyết hết một cái kia thụ nhân thời khắc, cái khác cổ thụ, vậy mà đều nhuyễn bắt đầu chuyển động, mọc ra tay chân, lít nha lít nhít, giống như tạo thành một chi cây đại quân người.
 
 	Đồng thời ở nơi này, những vùng rừng rậm kia bên trong thiên tài địa bảo, cũng là nhao nhao biến thành hình người, thanh thế to lớn.
 
 	"Cái này. . . Không nghĩ tới tiến vào thụ nhân ổ."
 
 	Tả Linh Vận thần sắc ngẩn ngơ, bực này quy mô thụ nhân thực sự có chút kinh khủng, tại loại khí thế này dưới, e là cho dù là bọn hắn cả chi đội ngũ đến đây, đều chỉ có bị nghiền ép phần đi.
 
 	"Nhân loại, tự tiện xông vào thụ nhân lãnh địa, chỉ có một con đường chết!"
 
 	Tại những thụ nhân kia cùng mộc linh trung ương, có một đầu hình thể phá lệ khổng lồ thụ nhân, nó miệng nói tiếng người, phát ra khí tức cũng là phá lệ hùng hậu, đủ để so sánh nhân loại Võ Thánh cảnh giới.
 
 	"Đầu này thụ nhân, hẳn là bọn này thụ nhân thủ lĩnh a?" Tả Linh Vận cầm lấy phượng văn linh lung kiếm, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói.
 
 	"Là Thụ Nhân Vương. Bắt giặc trước bắt vua, trước hết giết cái này một tôn Thụ Nhân Vương, cái khác thụ nhân mất đi thủ lĩnh, nhất định xáo trộn, đến lúc đó chúng ta liền có thể bình yên rời đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khóa chặt đầu kia hình thể khổng lồ Thụ Nhân Vương, nhìn ra, đầu này thụ nhân linh trí tối cao, mà cái khác thụ nhân, đều là về nó chỉ huy, nếu là có thể trước đem nó giải quyết hết, vậy liền tương đương đem phiền phức giải quyết một nửa.
 
 	"Thế nhưng là cái này Thụ Nhân Vương bị nhiều như vậy thụ nhân bao quanh che chở, chúng ta căn bản không qua được, chỉ sợ còn không có xông đến cái kia thụ nhân vương bên người, liền đã tinh bì lực tẫn." Tả Linh Vận nhíu mày, sự tình nói dễ, nhưng là làm lại có chút khó khăn.
 
 	"Xem ta."
 
 	Diệp Huyền sớm có chủ ý, hắn lật bàn tay một cái, bắt đầu từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái bình ngọc, đem nắp bình mở ra, Diệp Huyền hướng giữa không trung đổ ra một đống lục sắc bột phấn, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, lập tức tràn ngập trong không khí ra.
 
 	Nhìn xem Diệp Huyền cử động như vậy, Tả Linh Vận sắc mặt cũng là có chút cổ quái, nhưng mà những thụ nhân kia, tại nghe được cỗ này mùi về sau, lại giống như là một cái tham tiền phát hiện hoàng kim đồng dạng, lập tức say mê tại cỗ này mùi thơm bên trong, sau đó từng cái mới ngã xuống đất, bá bá bá ngã xuống một mảng lớn.