Chương 704: Thí luyện đêm trước
 
 	Giải quyết Đại La Thiên Cung sự tình, Diệp Huyền cũng là về tới Huyền Thiên Tông.
 
 	Đương Tần Thiên cùng Hắc Viêm Bán Thánh bọn người biết được Diệp Huyền đã đánh chết hai Đại Thánh Giả thời điểm, cũng là kinh hãi, bọn hắn hiển nhiên không ngờ được Diệp Huyền hành động nhanh chóng như vậy, cái này đem hai tên Võ Thánh cường giả cho giải quyết hết.
 
 	"Quá độc ác."
 
 	Tần Thiên bọn người đều là hai mặt nhìn nhau, dù sao cũng là hai tên Thánh giả, thế mà cứ như vậy để Diệp Huyền giải quyết, ngay cả cái rắm đều không có phóng xuất.
 
 	"Kia Tư Mã Yên cùng Vô Thường, cũng đều đã đáp ứng từ đây nghe theo Huyền Thiên Tông hiệu lệnh, sau này cái này Vân Lan Vực, chắc hẳn sẽ không còn có người dám tìm phiền toái."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tần Thiên bọn người ngẩn người, không nghĩ tới Diệp Huyền đi một chuyến, đúng là đem hai đại lục phẩm tông môn đều làm tốt rồi, bất quá dù vậy, Vân Lan Vực là không ai dám tìm phiền toái, nhưng là kia Hi Hoàng Môn, sẽ từ bỏ ý đồ a?
 
 	"Các ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ đem sự tình đều nắm vào trên người của ta, mà lại ta sẽ để cho Thiên Võ Thánh Địa phái người tới, giám sát Vân Lan Vực động tĩnh, không tới phiên kia Hi Hoàng Môn một tay che trời."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn hiện tại đột phá đến Võ Thánh cảnh giới, như vậy trở lại Thiên Võ Thánh Địa về sau, đó chính là Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, tại Thiên Võ Thánh Địa bên trong hưởng có địa vị tương đối cao, có thể điều động Thiên Võ Thánh Địa chấp pháp quân đội —— Thiên Võ quân.
 
 	Đến lúc đó hắn để một bộ phận Thiên Võ quân đến Vân Lan Vực đến, chuyên môn trú đóng ở nơi này, cũng không phải là không thể sự tình.
 
 	Mà lại tin tưởng hắn giết Không Âm cùng Linh Vũ hai người, kia Hi Hoàng Môn cho dù muốn trả thù, cũng hẳn là tìm hắn mới là, tin tưởng còn sẽ không như thế vô sỉ địa lại đến tìm một cái nho nhỏ Huyền Thiên Tông phiền phức.
 
 	"Diệp Huyền, kia thật là làm phiền ngươi."
 
 	Tần Thiên cùng Thiên Tinh Bán Thánh, Hắc Viêm Bán Thánh bọn người đều là thổn thức không thôi, bọn hắn có thể nào ngờ tới, lúc trước một cái đệ tử nho nhỏ, hôm nay cũng đã có thể điều động Thiên Võ Thánh Địa loại kia quái vật khổng lồ lực lượng, nắm giữ toàn bộ Huyền Thiên Tông vận mệnh.
 
 	"Ta cũng là Huyền Thiên Tông đệ tử, đàm phiền toái gì."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, hắn không phải loại kia người vô tình vô nghĩa, cho dù hắn tại Huyền Thiên Tông ngốc thời gian cũng không dài, nhưng là không có nghĩa là hắn không nhận mình Huyền Thiên Tông đệ tử thân phận, huống hồ Huyền Thiên Tông cũng chưa bạc đãi với hắn, về tình về lý, hắn đều hẳn là duỗi lấy viện thủ.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Huyền Thiên Tông giúp hắn tìm được mẫu thân hắn, miễn đi hắn rất nhiều phiền phức, bây giờ Tô Anh muốn tạm thời đợi tại Huyền Thiên Tông bên trong, tự nhiên tránh không được chịu lấy mấy người kia chăm sóc.
 
 	"Tốt, sự tình đã giải quyết, ta cũng muốn đi. Tông môn sự tình, ta sẽ mau chóng an bài xuống."
 
 	Diệp Huyền hướng về Tần Thiên bọn người chắp tay, hắn còn muốn đi hướng Tô Anh tạm biệt, rời đi nơi này về sau, hắn mới có thể toàn lực địa xung kích tiếp xuống Võ Thần Sơn thí luyện một chuyện.
 
 	...
 
 	Quay qua Tô Anh, Diệp Huyền liền là ra roi thúc ngựa, ngày đêm kiêm trình chạy trở về Thiên Võ Thánh Địa.
 
 	Thông qua truyền tống trận, nguyên bản cách xa nhau mấy trăm vạn dặm xa xôi địa vực, chỉ cần mấy ngày liền có thể vượt qua, lại thêm chính Diệp Huyền cũng có được không gian truyền tống năng lực, cho nên như vậy lộ trình, ngược lại là không đáng kể.
 
 	Về tới Thiên Võ Thánh Địa, Diệp Huyền cũng là lập tức an bài Vân Lan Vực sự tình, điều động Thiên Võ quân tiến về, cần nhất định thuê kim, bất quá hiện trên người Diệp Huyền tích súc vẫn phải có, tạm thời duy trì như thế một chi Thiên Võ quân, cũng không phải là vấn đề quá lớn.
 
 	Thiên Võ quân một mình thực lực không phải rất mạnh, nhưng là mạnh tại phối hợp, một trăm người Thiên Võ quân, phối hợp trận pháp, liền ngay cả Diệp Huyền đều có thể bị quấn ở một thời gian ngắn, thực lực không thể khinh thường.
 
 	Khoảng cách thí luyện kỳ hạn còn một tháng nữa, Diệp Huyền tại an bài tốt sự tình về sau, liền bắt đầu tu luyện, an tĩnh chờ đợi thí luyện đến.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Tại Thiên Võ Thánh Địa vị trí trung tâm, có một tòa hùng vĩ mà bát ngát quảng trường, đây là Thiên Võ Thánh Địa bên trong cực kì nổi danh thiên long quảng trường, nghe nói tại trước đây thật lâu là cự long chiếm cứ chi địa, long tộc địa bàn, chỉ là về sau nương theo lấy long tộc tại Linh Vũ đại lục dần dần mai danh ẩn tích, nơi này mới thành lập Thiên Võ Thánh Địa, mà nơi đây cũng là bị khai thác thành quảng trường.
 
 	Nhưng thông thường mà nói, chỉ có tương đương thịnh đại hoạt động, mới lại ở chỗ này cử hành.
 
 	Hôm nay cũng không phải là cái gì thịnh lễ lớn, nhưng mà khoảng cách Võ Thần Sơn thí luyện, lại chỉ còn lại năm ngày.
 
 	Toà này đủ để dung nạp mấy chục vạn người quảng trường, tại hôm nay bị kia nhìn không thấy cuối biển người tràn ngập, loại kia kinh thiên sôi trào âm thanh, xông lên Vân Tiêu, ngoài trăm dặm, cũng là có thể rõ ràng có thể nghe.
 
 	Đương Diệp Huyền lúc đến nơi này, nhìn qua đại dương như thế kia đám người, cũng là không nhịn được chép miệng một cái, bình thường nhưng không nhìn thấy nhiều như vậy đệ tử, nghĩ đến kia Võ Thần Sơn thí luyện, cũng là nhiều đệ tử tương đương mong đợi một lần thí luyện.
 
 	Quảng trường chính giữa, pho tượng có năm tòa khổng lồ tượng đá, những này tượng đá, đều là Thiên Võ Thánh Địa quá khứ thời đại đỉnh cao cường giả, đã từng dẫn dắt Thiên Võ Thánh Địa đi hướng qua huy hoàng nhân vật.
 
 	Cho đến ngày nay, vẫn có nhàn nhạt uy áp, từ những này tượng đá thân bên trên truyền ra ngoài.
 
 	"Thật đúng là rầm rộ, "
 
 	Diệp Huyền nhìn qua tiếng người huyên náo quảng trường, kia lít nha lít nhít bóng người mười phần đáng chú ý, "Những người này, chẳng lẽ đều là tham gia thí luyện hay sao?"
 
 	"Không có có nhiều người như vậy, ngoại trừ Thánh đồ bên ngoài, có thí luyện tư cách cũng liền hai mươi mấy người, còn lại, đều là tham gia náo nhiệt."
 
 	Bên cạnh Vũ Phi thản nhiên nói, "Ngươi phải biết, Võ Thần Sơn thí luyện là toàn bộ đại lục thịnh sự, nếu là có thể tại thí luyện mà biểu hiện đột xuất, liền có thể vì tông môn thắng đến vô thượng khí vận, ngươi nói mọi người quan không chú ý? Nếu ai có thể tại thí luyện bên trong lực áp quần hùng, người đó là thánh địa anh hùng."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, khó trách cái này Võ Thần Sơn thí luyện như thế oanh động.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa tới không lâu, liền nghe được cách đó không xa truyền đến một đạo nữ tử thanh âm, giữa tầm mắt, rõ ràng là tại yêu ma phế tích bên trong cùng một chỗ hoạn qua khó khăn Tả Linh Vận.
 
 	"Tả sư tỷ."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, đối với người sư tỷ này, hắn vẫn còn có chút hảo cảm, đương nhiên cũng không phải là giữa nam nữ hảo cảm, mà chỉ là sư huynh đệ ở giữa hảo cảm.
 
 	"Diệp sư đệ, chúng ta thí luyện đội ngũ liền muốn lên đường, ngươi có hay không tìm xong đội ngũ?" Tả Linh Vận hướng Vũ Phi đi hành lễ về sau, cũng là hướng về Diệp Huyền hỏi.
 
 	"Còn không có."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn mới vừa xuất quan, tìm đội ngũ sự tình, hắn còn không có cân nhắc.
 
 	"Vậy ngươi và ta một tổ đi, ta mang ngươi cùng đi bái kiến âm Mộng sư tỷ."
 
 	Tả Linh Vận lôi kéo Diệp Huyền, nàng nhưng biết, Diệp Huyền là cái đáng tin cậy đồng bạn, nàng phải nắm lấy cơ hội, miễn cho bị người khác vượt lên trước.
 
 	"Sư phó, kia ta đi trước."
 
 	Diệp Huyền hướng Vũ Phi phất phất tay, liền cùng Tả Linh Vận cướp đứng lên hình, hướng về một phương khác hướng lao đi.
 
 	"Tiểu tử này, nữ nhân duyên cũng không tệ, bất quá như thế trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng sẽ đưa tới không ít phiền phức."
 
 	Vũ Phi vũ mị trên mặt lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, những này Thánh đồ ở giữa, quan hệ cũng có chút địa rắc rối phức tạp, nàng ngược lại là rất chờ mong, Diệp Huyền lần này lại có thể nhấc lên cái gì bọt nước tới.