Chương 691: Thiên Lôi tẩy lễ
 
 	Quản sự trưởng lão móc ra cống hiến của mình lệnh bài, đang chuẩn bị cùng Diệp Huyền giao dịch.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, lại là nắm tay thu hồi lại.
 
 	"Làm gì, ngươi muốn đổi ý?"
 
 	Ông lão quản gia sắc mặt trầm xuống, có chút không cao hứng.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là ta chỗ này còn có mặt khác một cái toa thuốc, nghĩ cùng một chỗ đóng gói bán cho ngươi." Diệp Huyền mỉm cười địa đạo.
 
 	"Ngươi còn có?"
 
 	Quản sự trưởng lão ngẩn người, chợt có chút khó tin mà nhìn xem Diệp Huyền, tiểu tử này, có phải hay không đem tông phái nào Luyện Đan Đường cho hắn cướp sạch.
 
 	"Còn có cuối cùng một quyển. Ngươi muốn, lại thêm ba vạn."
 
 	Diệp Huyền đem mặt khác một cái toa thuốc đem ra, mỉm cười địa đạo.
 
 	Quản sự trưởng lão đem mặt khác một cái toa thuốc cầm tới, mảnh nhìn kỹ một phen về sau, cũng là nhãn tình sáng lên, "Cái này đế tâm đan hiệu quả, thế mà không thể so với ngươi kia Bá Thể đan chênh lệch, tốt, ta muốn."
 
 	Loại này độc môn phương thuốc , chẳng khác gì là mình một mình sáng tạo phối phương, hắn chiếu vào phương thuốc này đi lên luyện đan, luyện chế ra tới, cũng có thể đối ngoại tuyên bố là hắn một mình sáng tạo đan dược, đến lúc đó hắn chậm rãi luyện chế ra bán, đây chính là tài nguyên cuồn cuộn.
 
 	Ba vạn điểm cống hiến giá trị đối người khác mà nói khả năng hơi nhiều, nhưng là đối với hắn cái này trưởng lão tới nói, thế nhưng là không có chút nào nhiều, kia đều là chuyện nhỏ.
 
 	"Tằng trưởng lão, ta cái này đều là giữ nhà bảo bối, tất cả đều bán cho ngươi, sau này chúng ta phải trả có giao dịch, ngươi nhưng phải cho ta tiện nghi một chút."
 
 	Diệp Huyền đạt được sáu vạn điểm cống hiến, cũng là vừa lòng thỏa ý, hắn biết cái này Tằng trưởng lão quản chấp sự này đường, điểm cống hiến đều là hắn quản, e là cho dù động chút gì tay chân, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đó cũng là bình thường sự tình, điểm cống hiến cái gì, chỉ sợ đối phương cũng không thiếu.
 
 	Sau này muốn tới đổi đổi đồ vật, vẫn là phải cùng đối phương tạo mối quan hệ.
 
 	"Ngươi yên tâm. Sau này phải trả có loại thuốc này phương, nhớ kỹ lại tới tìm ta. Đúng, ngươi muốn hối đoái thứ gì?"
 
 	Tằng trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, hiển nhiên đạt được Diệp Huyền phương thuốc về sau, hắn cũng là hết sức cao hứng, nhìn Diệp Huyền ánh mắt cũng là cực kì thuận mắt, dù sao phương thuốc loại vật này, cũng không phải chỗ đó đều có thể lấy được.
 
 	"Năm bình Thánh thể cao."
 
 	Diệp Huyền bất động thanh sắc, tại lão nhân này xem ra, mình khẳng định chiếm đại tiện nghi, nhưng kỳ thật, những phương thuốc kia, với hắn mà nói chỉ là không có ý nghĩa đồ vật.
 
 	"Thánh thể cao? Ngươi là muốn cô đọng Thánh thể?"
 
 	Tằng trưởng lão ngẩn người, sau đó quan sát tỉ mỉ xuống Diệp Huyền, ánh mắt có chút lóe lên, "Không tệ lắm tiểu tử, lớn nửa người đều đã thánh hóa, chỉ còn lại ngũ tạng lục phủ, bất quá cái này cũng là nơi quan trọng nhất, không qua loa được."
 
 	Tại người bình thường xem ra, thân thể thể xác trọng yếu nhất, kia là thân thể phòng ngự chỗ, nhưng là thật tình không biết, ngũ tạng lục phủ phòng ngự hơi trọng yếu hơn, tại Thánh giả thế giới, Thánh thể ngưng tụ về sau, cho dù là thiếu cánh tay thiếu chân, cũng có thể thông qua tự thân sinh mệnh khí tức một lần nữa ngưng tụ, nhưng là ngũ tạng lục phủ nếu là bị hao tổn, muốn chữa trị thì là muốn phiền phức hơn nhiều.
 
 	"Ta biết, cho nên mới chuẩn bị tốt năm bình Thánh thể cao, chuẩn bị nhất cử ngưng tụ ra Thánh thể."
 
 	Diệp Huyền lần này đã quyết định chủ ý, không cô đọng Thánh thể, đột phá thành thánh, tuyệt không xuất quan.
 
 	"Năm bình Thánh thể cao, đó chính là mười vạn điểm cống hiến giá trị ngươi chờ một chút."
 
 	Tằng trưởng lão nhẹ gật đầu, năm bình Thánh thể cao, tại tầm thường người nơi đó chỉ sợ đủ đủ rồi, nhưng là hắn nhìn Diệp Huyền toàn thân khí tức ba động, ít nhất là Bán Thánh cường giả gấp năm lần trở lên, cho dù là chỉ còn lại ngũ tạng lục phủ, tính toán năm bình Thánh thể cao, đại khái là không sai biệt lắm.
 
 	Mười vạn điểm cống hiến, một đệ tử bình thường là tuyệt đối cầm không ra được, coi như có thể lấy ra, cũng không biết muốn góp bao lâu, Diệp Huyền duy nhất một lần lấy ra, cũng tịnh không đau lòng, dù sao điểm cống hiến lại nhiều, kia cũng chỉ là vật vô dụng, không thể chuyển hóa thành thực lực, đó chính là hư.
 
 	"Ầy, đây là năm bình Thánh thể cao."
 
 	Tằng trưởng lão đem Thánh thể cao giao cho Diệp Huyền, sau đó nói: "Mỗi ngày chính ban đêm, đem Thánh thể cao thoa tại ngũ tạng lục phủ chỗ , chờ dược lực nhập thể về sau, lại đi luyện hóa."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Diệp Huyền biết Thánh thể cao cách dùng, tại cầm tới năm bình Thánh thể cao về sau, cũng là hướng Tằng trưởng lão cáo từ, rời đi Chấp Sự đường.
 
 	Về tới chỗ ở, Diệp Huyền lập tức bắt đầu bế quan tu luyện.
 
 	Tại điều tức nửa ngày, đem chân nguyên vận hành một chu thiên, làm đủ công tác chuẩn bị về sau, Diệp Huyền mới sử dụng Thánh thể cao.
 
 	Đánh mở một chai Thánh thể cao, Diệp Huyền đổ ra chính là thanh lương màu ngà sữa thể rắn, như là sữa bò, tán phát ra trận trận mùi thơm.
 
 	Đem Thánh thể cao bôi lên đến ngũ tạng lục phủ phương vị, sau đó Diệp Huyền liền xếp bằng ngồi dưới đất, lẳng lặng chờ đợi lấy Thánh thể thuốc cao lực thẩm thấu.
 
 	Như thế nửa canh giờ qua đi, Diệp Huyền thân thể, bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ. Kia bôi lên Thánh thể cao làn da, chậm rãi trở nên óng ánh sáng long lanh lên, phảng phất cách làn da liền có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ nhúc nhích.
 
 	Thánh thể cao dược lực, giống như một tia bạch mang, chui vào Diệp Huyền tạng phủ ở giữa.
 
 	Một cỗ thanh lương chi ý, lập tức lan khắp toàn thân. Kia là một cỗ khó nói lên lời sảng khoái cảm giác.
 
 	Mà một bình Thánh thể cao xuống dưới, tại quá khứ sau một ngày, một tầng tanh hôi màu đen dơ bẩn, cũng là tại kia tạng phủ vị trí xuất hiện, kia là trong ngũ tạng lục phủ tạp chất, bị Thánh thể cao dược lực cho gột rửa ra, sắp xếp đã xuất thân thể.
 
 	Trong này tẩy xương phạt tủy kết thúc trước đó a, Diệp Huyền thân thể vẫn như cũ chỉ có thể coi là phàm nhân chi thể, nhưng là tại kết thúc về sau, vậy liền không còn là phàm thể, mà là Thánh Nhân chi thể.
 
 	Thời gian tại như vậy an tĩnh trong tu luyện, nhanh chóng trôi qua.
 
 	Hai tháng trôi qua.
 
 	Diệp Huyền chỗ trong phòng, tràn ngập một loại thánh khiết quang mang, chỗ hắn ở, càng là nguồn sáng kia vị trí, chỉ thấy lúc này Diệp Huyền, toàn thân trên dưới đều đã là bị như thế một tầng bạch sắc quang mang bao trùm, chỉ còn lại sau lưng của hắn Long Dực bên trên cuối cùng một bộ phận khu vực, cũng đang từ từ bị bạch mang bao phủ.
 
 	Phảng phất một chút xíu cuối cùng tì vết, đang từ từ biến mất.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên, toàn bộ phủ viện trên không mây đen dày đặc, một đạo sấm sét, bỗng nhiên vang tận mây xanh.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?"
 
 	Bên ngoài gian phòng giữa sân, Vũ Phi chính uống vào trà chiều, đột nhiên thiên tượng kịch biến, cũng là để nàng hơi kinh ngạc.
 
 	Sau một khắc, từ Diệp Huyền trong gian phòng, càn quét ra một đợt năng lượng ba động khủng bố, cả mặt đất đều là sinh ra có chút run rẩy.
 
 	"Tiểu tử kia rốt cục muốn đột phá."
 
 	Vũ Phi đôi mắt đẹp sáng lên, xem ra là nàng cái kia thành dụng cụ đồ đệ, muốn đột phá Võ Thánh cảnh giới.
 
 	"Phàm là tiến vào Thánh Cảnh, tất thụ Thiên Lôi tẩy lễ, tiểu tử này, nhưng chớ đem nhà của ta hủy."
 
 	Vũ Phi kia giống như ngón tay như nhánh hành ngọc bắn ra, tại viện tử chung quanh, một tầng kết giới nổi lên, bao phủ lại cái khác kiến trúc.
 
 	"Nghĩ không ra ước chừng qua hai tháng, mới hoàn thành sau cùng rèn luyện, may mà Thánh thể cuối cùng là viên mãn."
 
 	Gian phòng bên trong bộ, Diệp Huyền trên thân cực không ổn định, mặt đất lắc lư, chén trà trên bàn đều là không chịu nổi bực này uy áp, phá thành mảnh nhỏ, biến thành bột mịn.
 
 	Cả ngọn núi, trên bầu trời phong vân biến ảo, linh khí tuôn ra, kinh người lôi minh chi lực, tại bầu trời kia phía trên hội tụ, phảng phất một đầu Lôi Thú tại đám mây phẫn nộ gào thét, rung khắp thiên khung.