Chương 702: Xuất thủ
 
 	Tu vi đạt tới Thánh giả cấp bậc, đã tu thành Thánh thể, cho nên nhục thể Võ Tôn cường giả muốn cứng cỏi mấy lần, nhưng mà mặc dù là như thế, Linh Vũ Thánh Giả vẫn như cũ bị Diệp Huyền một kiếm đâm đâm thủng thân thể, không có bất kỳ cái gì lo lắng.
 
 	Tuy nói đột phá Thánh Cảnh về sau, trái tim không còn trở thành trí mạng bộ vị, nhưng lại vẫn là thân thể yếu hại, bị Diệp Huyền một kiếm xuyên thủng trái tim, Linh Vũ Thánh Giả chiến lực lập tức tổn hao nhiều.
 
 	"Chết!"
 
 	Diệp Huyền trong tay trái nhiều hơn một thanh Long Uyên cổ kiếm, hung hăng chém ra ngoài, nhất cử đem Linh Vũ Thánh Giả đầu cho bổ xuống.
 
 	A!
 
 	Những cái kia nữ đệ tử đều là hét rầm lên, vạn phần hoảng sợ, đường đường Thánh giả, thế mà cứ như vậy bị Diệp Huyền cho chém giết.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Còn lại Không Âm Thánh Giả ngay từ đầu cũng là ngây ngẩn cả người, chợt mới phản ứng được, hắn vạn vạn không nghĩ tới Linh Vũ Thánh Giả như thế không chịu nổi một kích, cái này chết tại Diệp Huyền trong tay.
 
 	Đánh chết Linh Vũ Thánh Giả, Diệp Huyền ánh mắt cũng là chuyển hướng Không Âm Thánh Giả, kế tiếp liền là cái sau.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền giơ kiếm đâm tới, kiếm quang ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng bức cổ họng.
 
 	Không Âm Thánh Giả biến sắc, vì ngăn diên Diệp Huyền thế công, đúng là vung tay đem trong ngực không mảnh vải che thân nữ tử cho ném ra ngoài.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là nhíu nhíu mày, nữ tử này mặc dù là Đại La Thiên Cung đệ tử, nhưng là tội không đáng chết, Diệp Huyền thu về kiếm thế, bàn tay trái xuất thủ đem nữ tử này cho quét bay đi đi.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền thu kiếm đồng thời đem nữ tử quét bay một thoáng vậy, vậy Không Âm Thánh Giả đột nhiên bắn ra một viên phi châm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm vào Diệp Huyền thân thể, ngập vào.
 
 	"Ha ha, ngu xuẩn, ngay cả nữ nhân đều không nỡ giết, lần này ngươi trúng ta Phệ Hồn Chi Độc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Không Âm Thánh Giả nhếch miệng cười một tiếng, một mặt âm hiểm, đây là hắn vạn bất đắc dĩ mới sẽ vận dụng áp đáy hòm chiêu số, một khi trúng, không có thuốc nào chữa được.
 
 	"Đồ hèn hạ. Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng?"
 
 	Diệp Huyền thông qua nội thị, có thể nhìn thấy từng sợi màu đen độc tố, chính đang từ từ hướng sâu trong linh hồn lan tràn quá khứ, những độc tố này giống như là từng cái nhuyễn trùng, chậm rãi từng bước xâm chiếm linh hồn lực.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Không Âm Thánh Giả tiếu dung không giảm, hắn thấy, không hề nghi ngờ, đã kết thúc.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Diệp Huyền âm thầm thôi động Nhân Hoàng quyền trượng, vô luận là bao nhiêu lợi hại độc, tại Đại Thôn Phệ Linh Trận trước mặt, đều không chỗ che thân.
 
 	Tại linh trận vận chuyển dưới, cái gọi là Phệ Hồn Chi Độc, cũng là chậm rãi bị ngăn chặn lại, không cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu, hơn nữa còn bị chậm rãi phản thôn phệ hết, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Một phương diện triệt tiêu Phệ Hồn Chi Độc uy hiếp, một phương diện khác, Diệp Huyền trong nội tâm nhưng cũng là đang tính toán, tuy nói Không Âm Thánh Giả cho là hắn trúng độc, nhưng là vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà lại một bộ mười phần cảnh giác dáng vẻ, hắn sao không tương kế tựu kế, biểu hiện ra một bộ thật thân trúng kịch độc dáng vẻ.
 
 	Tuy nói hắn không cảm thấy Không Âm Thánh Giả sẽ là đối thủ của mình, nhưng là vạn nhất bị đối phương chạy trốn, há không lưu lại hậu hoạn, ngày sau phiền phức nhưng liền có thêm.
 
 	Diệp Huyền cố ý đem độc tố dẫn lưu đến trên mặt, làm làm ra một bộ sắc mặt biến thành màu đen bộ dáng, giống là thật thân trúng kịch độc, không còn sống lâu nữa bộ dáng.
 
 	"Độc này lại lợi hại như thế."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt khó coi địa đạo.
 
 	"Ha ha, kia là tự nhiên, loại độc này thế nhưng là ta mời một vị trứ danh Thánh phẩm luyện dược sư luyện chế, phí đi ta hơn phân nửa thân gia, bây giờ xem ra, độc này luyện đến không lỗ."
 
 	Không Âm Thánh Giả đồng tử co rụt lại, chợt trên mặt liền hiện ra một vòng nụ cười như ý, dù là Diệp Huyền thực lực kinh người, lại nghịch thiên lại như thế nào, tại cái này Phệ Hồn Chi Độc trước mặt, còn không phải đến ngoan ngoãn địa bó tay liền giết.
 
 	"Tiểu tử, đến trên hoàng tuyền lộ, tốt nhớ kỹ mình là chết như thế nào."
 
 	Không Âm Thánh Giả đắc ý quên hình, sau cùng một tia cảnh giác cũng hoàn toàn bỏ đi.
 
 	"Cơ hội tới."
 
 	Diệp Huyền gặp mục đích đạt tới, thừa dịp Không Âm Thánh Giả lơ là bất cẩn, hắn rốt cục xé mở ngụy trang, lập tức xuất thủ, một kiếm đột nhiên chém về phía Không Âm Thánh Giả.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Biết Diệp Huyền trúng độc, Không Âm Thánh Giả căn bản không sợ Diệp Huyền tập kích, hắn ngược lại hai tay kết ấn, thôi động chân nguyên, nghênh hướng Diệp Huyền, dự định cầm nã cái sau.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Kiếm quang nhanh không hợp thói thường, Không Âm Thánh Giả thủ ấn vừa mới ngưng kết hoàn tất, kiếm quang đã là hiện lên, nhanh không thể tưởng tượng.
 
 	Sau một khắc, Không Âm Thánh Giả cổ ở giữa động mạch vỡ tan, máu tươi như trụ phun ra.
 
 	"Ngươi không trúng độc? !"
 
 	Không Âm Thánh Giả kinh hãi muốn tuyệt, một kiếm này kém chút liền trực tiếp chém đứt đầu của hắn, may mắn hắn phản ứng nhanh, nhưng dù vậy, một kiếm này vẫn cắt vỡ cổ họng của hắn.
 
 	Người bình thường trúng một kiếm này đã chết, nhưng là Thánh giả không có yếu ớt như vậy, liền tâm tạng bị xuyên thủng cũng sẽ không chết, chớ đừng nói chi là chỉ là bị kiếm cắt cổ.
 
 	"Không thể ngạnh kháng tiểu tử này."
 
 	Không Âm Thánh Giả vội vàng phong bế vết thương trên cổ, sau đó chân nguyên phi tốc phun trào, tại nó lưng sau khi ngưng tụ ra một đôi chân nguyên cánh, hắn vỗ cánh, sau đó lóe lên phía dưới, trực tiếp ra đại điện.
 
 	"Ngươi đi không nổi."
 
 	Diệp Huyền khóa chặt Không Âm Thánh Giả khí tức, ở người phía sau ngưng tụ ra chân nguyên cánh bỏ chạy sát na, sau lưng của hắn Long Dực cũng là nổi lên, so Không Âm Thánh Giả chỉ chậm vỗ một cái, liền lướt ầm ầm ra, đi theo.
 
 	Đại La Thiên Cung, võ đạo quảng trường.
 
 	Một đám đệ tử tụ tập ở chỗ này, tu luyện tu luyện, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, bất quá rất nhiều đệ tử sắc mặt đều không phải rất tốt, thỉnh thoảng địa sẽ nhìn một chút kia xa xa hoa lệ đại điện, nơi đó, rõ ràng là Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả chỗ đại điện.
 
 	"Từ khi hai người kia tới về sau, tông môn chỉ cần hơi có chút tư sắc nữ đệ tử, liền đều sẽ bị đưa đi phụng dưỡng bọn hắn, liền ngay cả sư muội của ta đều không có trốn qua độc thủ, thật sự là quá ghê tởm."
 
 	"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, đây chính là Thánh giả đại nhân, thực lực thông thiên, vạn vừa nghe đến ngươi nói chuyện liền nguy rồi."
 
 	"Nghe được liền nghe được, lại tiếp tục như thế, tông môn sớm muộn thua ở hai người kia trong tay. Hai cái này cầm thú, ta nếu là có năng lực, nhất định phải đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."
 
 	Tên đệ tử kia hiển nhiên tương đương phẫn nộ, mà đệ tử khác, cũng là lòng đầy căm phẫn, chỉ là giận mà không dám nói gì mà thôi.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Đúng vào lúc này, đỉnh đầu bọn họ trên không, phảng phất có hai đạo lưu tinh xẹt qua, hai đạo đều là sau lưng mọc lên hai cánh bóng người xuất hiện, một trước một sau, ở giữa không trung nhanh chóng truy đuổi.
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Bọn hắn rất nhanh nhận ra kia bóng người phía trước, chính là Không Âm Thánh Giả, chỉ là để bọn hắn kinh ngạc không thôi chính là, cái này Không Âm Thánh Giả giống như chuột chạy trối chết, mà ở phía sau truy hắn, cũng chỉ là một cùng bọn hắn không xê xích bao nhiêu người trẻ tuổi.
 
 	"Làm sao có thể, tiểu tử này là ai? Thế mà đuổi lấy kia Không Âm Thánh Giả chạy?"
 
 	Lúc trước tên đệ tử kia khiếp sợ không gì sánh nổi, trước mắt Diệp Huyền làm sự tình, không hề nghi ngờ liền là hắn nằm mơ cũng nghĩ làm sự tình, chỉ là hắn không có năng lực này, mà Diệp Huyền, nhìn qua tựa hồ vô cùng cường đại.
 
 	"Không biết, bất kể là ai, mau đem cái này ác ôn giết đi."
 
 	Những cái kia Đại La Thiên Cung đệ tử đều là nghiến răng nghiến lợi, Không Âm Thánh Giả trong khoảng thời gian này không biết chà đạp nhiều thiếu nữ đệ tử, những đệ tử này đã sớm đem đối phương hận đến thực chất bên trong.