Chương 693: Chân chính đại kiếp
 
 	Sáng chói lôi quang, đem Diệp Huyền thôn phệ tại trong đó, hủy diệt tính ba động, lập tức tại phiến thiên địa này truyền vang ra.
 
 	"Cửu Long chi kiếp, vẫn là như vậy kinh khủng."
 
 	Vũ Phi sắc mặt có chút động dung, nhớ ngày đó nàng tại độ cái này Cửu Long Diệt Thế Kiếp thời điểm, là dựa vào bọn hắn tông chủ cho hắn hộ pháp, chia sẻ một chút áp lực, mới thuận lợi vượt qua.
 
 	Mà bây giờ, Diệp Huyền bằng năng lực của mình, có thể thuận lợi vượt qua a?
 
 	Nàng nhịn không được vì Diệp Huyền mướt mồ hôi.
 
 	Nhưng mà đợi đến kia lôi quang qua đi, một bóng người, cũng là từ cái này trong đó hiện lên ra.
 
 	Bóng người mặc dù hơi có vẻ cháy đen, nhưng nhìn đi lên lại sinh cơ vẫn còn, xem ra cũng không bị đến quá lớn tổn thương.
 
 	"Vẫn là rất chật vật."
 
 	Diệp Huyền xoa xoa mồ hôi trán, cái này ngũ lôi oanh đỉnh tư vị, coi là thật có chút không dễ chịu.
 
 	"Cuối cùng là vượt qua."
 
 	Vũ Phi cũng là thật sâu phun ra một ngụm hương thơm khí tức, tiểu tử này Thiên Lôi tẩy lễ, thật đúng là không đơn giản.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại Vũ Phi cùng Diệp Huyền đều coi là đã lúc kết thúc, trên bầu trời, không có thiểm điện bắn ra, thiên địa không lý do ngầm xuống dưới, từ tới ban ngày đến đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón, chợt một trận kinh thiên động địa tiếng vang nổ lên, toàn bộ phụ cận sơn phong cũng là lần nữa run lẩy bẩy.
 
 	Chỉ gặp bầu trời tăm tối bên trong, một đầu càng lớn vết nứt bị xé mở, dài tới mấy chục dặm, rộng vài dặm, kia là màn trời bình chướng bị xé mở cảnh tượng, sau đó, vô tận lôi điện tập kết cùng một chỗ, hóa thành một tòa khổng lồ lôi điện cung điện, cơ hồ ngưng vì vật thật, từng đầu Lôi Long vây quanh lôi điện cung điện quay quanh, từng hồi rồng gầm.
 
 	Tại bên trong cung điện kia, phóng thích ra một loại kỳ dị thần quang, loại kia Quang Mang, cũng không phải là Linh Vũ đại lục tất cả.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên giới Thần Cung Kiếp."
 
 	Vũ Phi chén trà trong tay nắm thành vỡ nát, kinh thanh thất sắc nói.
 
 	Không nghĩ tới nàng sinh thời, có thể nhìn thấy loại này chỉ tồn tại ở cổ tịch ghi chép bên trong đáng sợ lôi kiếp. Nghe đồn chỉ có thụ thần linh ghen ghét thiên tài, mới có thể dẫn phát thiên giới Thần Cung Kiếp, trời ghét người, cho nên thiên giới muốn hạ xuống đáng sợ nhất lôi kiếp, đến xoá bỏ hắn, tiêu diệt hắn.
 
 	"Ta nhớ được chưởng quản lôi kiếp, hẳn là Lôi Dực chưởng quản Lôi Phạt Điện đi, cái này đối ta thật là thật tốt a, không ngớt giới Thần Cung Kiếp đều đi ra."
 
 	Diệp Huyền cũng là nhịn không được bực tức hai câu, bất quá hắn cũng biết, bản thân hắn tu luyện tuyệt phẩm công pháp, thể nội lại có võ đạo nguyên thần tàn ấn, thực lực so với người bình thường mạnh hơn quá nhiều, con đường tu luyện, vốn là nghịch thiên mà đi, mà càng là hắn loại này nghịch thiên người, như vậy nhất định bị Thiên Khiển.
 
 	Giờ phút này, tại Thiên Võ Thánh Địa chỗ sâu nhất, một khô gầy lão giả chính bình yên ngồi xếp bằng, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn phía một cái phương vị, sau đó thân hình của hắn hư hóa, không gian một cơn chấn động, hắn đúng là biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Vừa mới kia cỗ sức mạnh đáng sợ đến tột cùng là cái gì."
 
 	Lão giả khí tức trên thân cực kì thâm thúy, phảng phất một cái lỗ đen, hắn trôi nổi tại giữa không trung, trong mắt tinh quang lóe ra, không ngừng mà thăm dò lấy phương vị.
 
 	Cuối cùng hắn xác định một cái phương hướng, cũng là trực tiếp xé rách không gian, sau đó trốn vào trong đó.
 
 	Cảm ứng đến cỗ khí tức kia, hắn đi tới Vũ Phi ở sơn phong.
 
 	"Thế mà bố trí kết giới ngăn cách lực lượng ba động."
 
 	Tu vi của lão giả không phải Vũ Phi có thể so sánh, hắn dễ dàng liền khám phá kết giới, sau đó tại kia giữa không trung, trông thấy kia giống như đến từ thượng giới khổng lồ hư ảo cung điện, từng đầu Lôi Long, tại cung điện bên ngoài rống giận, sau đó trở lại trong cung điện.
 
 	"Đây là?"
 
 	Sắc mặt ông lão kịch biến, chợt kia mặt không thay đổi khuôn mặt cũng là trở nên kinh hãi muốn tuyệt, ngay cả Vũ Phi đều có thể nhận ra thiên giới Thần Cung Kiếp, hắn như thế nào lại nhận không ra?
 
 	"Là ai tại độ kiếp, chẳng lẽ là Vũ Phi nha đầu kia?"
 
 	Lão giả trong ấn tượng, bên trong ngọn núi này chỉ ở Vũ Phi một người, cái sau thân là Thiên Võ Thánh Địa tuyệt đỉnh thiên tài, hắn đương nhiên là có ấn tượng, chỉ là hắn hơi nghĩ nghĩ liền cảm giác không đúng, Vũ Phi đã sớm trải qua Thiên Lôi tẩy lễ, kia thì là ai?
 
 	Hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi vào kia lôi vân phía dưới, nơi đó rõ ràng có một đạo thon gầy người trẻ tuổi ảnh.
 
 	"Là tiểu tử này?"
 
 	Lão giả ngẩn người, hắn cho tới bây giờ đều chưa thấy qua Diệp Huyền, tự nhiên không biết, sau đó hắn cũng là thân hình khẽ động, rơi vào phía dưới đình trong nội viện.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão."
 
 	Vũ Phi mới đầu còn tưởng rằng có người xâm nhập , chờ hắn nhìn đến bộ mặt của ông lão lúc, thần sắc lại là lập tức trở nên cung kính.
 
 	Người trước mắt này, thế nhưng là Thiên Võ Thánh Địa Thái Thượng trưởng lão, Tiết trưởng lão, tại cả trong đó vực đều là cự đầu tồn tại.
 
 	"Vũ Phi nha đầu, cái này ngay tại độ kiếp tiểu tử là ai?"
 
 	Tiết trưởng lão chỉ muốn biết Diệp Huyền là ai, sự chú ý của hắn, cũng đều tại Diệp Huyền trên thân.
 
 	"Hắn là Diệp Huyền, là bát đại Linh Vực thi dự tuyển hạng nhất, ta lúc ấy nhìn hắn thiên phú dị bẩm, đem hắn dẫn tiến nhập tông môn, còn trở thành sư phó của hắn."
 
 	Vũ Phi thực sự nói.
 
 	"Vậy hắn là ngươi đồ đệ?"
 
 	Tiết trưởng lão có chút khó tin mà nhìn xem Vũ Phi, "Không tệ lắm nha đầu, ngươi ngược lại là cho tông môn dẫn vào một cái tuyệt thế thiên tài, thiên giới Thần Cung Kiếp, Linh Vũ đại lục từ xưa đến nay, đã qua vạn năm, dẫn phát kiếp nạn này người, không cao hơn mười cái, thành công vượt qua, không cao hơn năm cái. Nếu như tiểu tử này thành công, hắn liền là thứ năm."
 
 	"Không biết là cái nào mấy cái?"
 
 	Vũ Phi nghe được cũng không khỏi chấn động trong lòng, nàng chỉ biết là thiên giới Thần Cung Kiếp rất ít một chút tin tức, lại không nghĩ còn có những này kỳ văn dị sự.
 
 	"Viễn cổ Tam Hoàng, còn có một cái Vân Phong Cổ Thánh, đương nhiên, những này chỉ là ta biết." Tiết trưởng lão ánh mắt một lần nữa rơi vào Diệp Huyền trên thân, "Bất quá muốn thuận lợi vượt qua kiếp nạn này, sợ là cũng không dễ dàng a, làm không tốt hắn sẽ mất mạng nơi này cướp ở trong."
 
 	"Nếu là có nguy hiểm, chúng ta xuất thủ cứu hắn không được sao." Vũ Phi không rõ đối phương tại sao muốn nói như vậy, có hai người bọn họ tại, chẳng lẽ còn có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Huyền bị lôi kiếp giết không chết được?
 
 	"Ngươi sai, "
 
 	Tiết trưởng lão lắc đầu, "Thiên giới Thần Cung Kiếp không người có thể ngăn, một khi nếu là có người hỗ trợ, ngược lại sẽ để cái này Thần Cung Kiếp làm tầm trọng thêm, đến lúc đó không phải giúp hắn, ngược lại là hại hắn."
 
 	"Nghiêm trọng như vậy?"
 
 	Vũ Phi thế mới biết ngày này giới Thần Cung Kiếp chân chính chỗ lợi hại , bất kỳ người nào đều không thể nhúng tay, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng đi vượt qua, sống hay chết, đều chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Điểm này, ngay tại độ kiếp bên trong Diệp Huyền tự nhiên biết rõ, hắn cũng chưa bao giờ ôm hi vọng khiến người khác đến cứu hắn, loại này lôi kiếp càng là uy lực mạnh, có thể từ đó hút nhận được lực lượng cũng càng trở nên cường đại, nếu là người khác hỗ trợ, không hề nghi ngờ, đạt được chỗ tốt sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	"Muốn đón lấy trình độ này lôi kiếp, chỉ có thể động dụng hai đại cổ thánh khí lực lượng."
 
 	Diệp Huyền âm thầm thôi động Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng, loại thời điểm này, vẫn là kháng trụ lôi kiếp lại nói, cũng không lo được bị mưa bên ngoài phi nhìn ra một chút gì.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kia trong lôi vân, kia tòa cung điện to lớn ầm vang hạ xuống tới, lấy cực kỳ rung động trạng thái, trực tiếp trấn áp xuống Diệp Huyền.
 
 	Ong ong.
 
 	Tại hai đại Thánh khí vận hành dưới, Diệp Huyền đỉnh đầu, cũng là xuất hiện một tòa cự đại trận pháp, phảng phất không thể phá vỡ, cứ như vậy lơ lửng tại Diệp Huyền đỉnh đầu.