Chương 692: Cửu Long Diệt Thế Kiếp
 
 	Giữa không trung, lôi vân cuồn cuộn, từng đạo sáng chói lôi điện hội tụ đến một chỗ, tạo thành một đầu to lớn Lôi Long.
 
 	"Lại là Lôi Long chi kiếp."
 
 	Vũ Phi sắc mặt kinh ngạc, Lôi Long chi kiếp, nhưng so sánh bình thường Thiên Lôi tẩy lễ muốn mãnh liệt nhiều, liền nhìn Diệp Huyền có ăn hay không đến tiêu tan.
 
 	Crắc!
 
 	Phụ cận mấy ngọn núi bị đánh nát, Lôi Hỏa văng khắp nơi, đến gần mới phát hiện, lôi điện uy lực vậy mà thẳng xuống lòng đất, bổ ra từng cái không biết sâu cạn hố to.
 
 	Diệp Huyền biết không thể ở lại chỗ này nữa, Lôi Long chi kiếp hung mãnh dị thường, làm không tốt sẽ đem cái này toàn bộ phủ viện đều hủy đi.
 
 	Không chần chờ nữa, Diệp Huyền thả người vút qua, liền hóa thành một đạo lưu quang cướp lên trên trời.
 
 	Trên đỉnh núi, Diệp Huyền trên người chân nguyên ba động cực độ không ổn định, dẫn tới mây gió đất trời biến ảo, linh khí tuôn ra, trong vòng phương viên trăm dặm yêu thú tất cả đều dọa đến trốn vào hang ổ, lạnh rung phát run, không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Huyền vị trí.
 
 	"Không nghĩ tới Thánh thể vừa thành, Thiên Lôi liền đến, vẫn là Lôi Long chi kiếp."
 
 	Diệp Huyền nhìn kia không lý do bị xé nứt thương khung, những cái kia lôi điện mặc dù trở nên không thuần túy, nhưng lại ẩn chứa tinh thuần thiên địa chi lực, là quy tắc biến thành.
 
 	Rống!
 
 	Trong lúc đó, một tiếng rung khắp Vân Tiêu tiếng long ngâm vang dội đến, kia tại trong lôi vân nổi lên thật lâu Lôi Long, rốt cục tại một tiếng gầm rú về sau, đột nhiên gào thét mà xuống!
 
 	Thô to Lôi Long rơi xuống, như vậy hủy diệt tính ba động, cực kì doạ người.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Đối mặt với gào thét mà xuống Lôi Long, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, sau đó từ hắn đỉnh đầu đột nhiên bắn ra một đạo trong suốt Kiếm Hồn, đem kia Lôi Long trực tiếp trảm vì làm hai nửa.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Mặc dù Lôi Long phá diệt, nhưng là những cái kia còn sót lại lôi đình chi lực, lại là hung hăng rơi vào Diệp Huyền trên thân, dung nhập Diệp Huyền trong thân thể.
 
 	Bị đánh tan Lôi Long đã không có quá đại uy hiếp, mà những cái kia lôi đình chi lực bên trong, cũng là đã bao hàm cực kì tinh thuần lực lượng, những lực lượng này rót vào Diệp Huyền thể nội, hóa thành vô số đạo dòng điện biến mất tại Diệp Huyền thể nội, rèn luyện Diệp Huyền thân thể, lớn mạnh thể nội chân nguyên.
 
 	"Không sai không sai, trực tiếp dùng Kiếm Hồn liền bổ ra lôi kiếp."
 
 	Vũ Phi mỉm cười nhìn qua giữa không trung Diệp Huyền, Lôi Long chi kiếp, tại Diệp Huyền mặt trước thoạt nhìn giống như mười phần yếu ớt, hình không có thành tựu.
 
 	Nhưng mà Lôi Long bị phá, bầu trời dày đặc lôi vân nhưng lại chưa tiêu tán, sau đó, cuồng phong nộ lôi lại lần nữa tụ tập, lại là sinh sinh ngưng tụ ra hai đầu Lôi Long.
 
 	"Song long chi kiếp!"
 
 	Vũ Phi gương mặt xinh đẹp ngưng trọng một chút, cái này thiên lôi tẩy lễ, mỗi người đều là không giống, đơn giản nhất liền là thuần túy một đạo thiên lôi tẩy lễ, nhưng là dưới mắt Diệp Huyền, không thể nghi ngờ có chút không giống, dẫn phát Lôi Long chi kiếp, tại ngoại giới nhưng bị trở thành rồng cấp thiên tài, là tư chất biểu tượng, mà dẫn phát song long chi kiếp, đó chính là song long cấp thiên tài, không hề nghi ngờ càng cao thêm một bậc.
 
 	Dẫn phát song long chi kiếp thiên tài, tại toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa đều không có nhiều, sẽ không vượt qua hai chữ số.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai đạo Lôi Long quấn giao mà xuống, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, phát ra lít nha lít nhít tiếng nổ.
 
 	"Ngự kiếm phi thiên!"
 
 	Diệp Huyền nghịch hành mà lên, vô số lam sắc kiếm quang nở rộ, mà Diệp Huyền thân thể, chỉ là từ cặp kia long chi ở giữa ghé qua mà qua, vô số kiếm khí, đem kia hai đầu Lôi Long cho cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ ra.
 
 	Nương tựa theo cường đại linh hồn lực cùng kiếm ý, Diệp Huyền chống cự những ngày này lôi liền cùng ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, ngược lại Thánh thể lại cường hãn một phần, thể nội chân nguyên, cũng là hùng hậu không ít.
 
 	"Ngự Kiếm Thuật cũng không tệ."
 
 	Vũ Phi cứ như vậy một vừa uống trà, một vừa nhìn đồ đệ của mình độ kiếp, chỉ bất quá kia trong mắt đẹp, dị sắc liên tục.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Song long tiêu tán, đợt thứ ba Thiên Lôi đã đến đến, lần này, lôi vân phun trào, kia trong đó sáng chói nước mắt hội tụ, trong nháy mắt, đã là ngưng tụ thành lục đạo Lôi Long, cái này sáu rồng một thành, phong vân biến sắc, lục đạo Lôi Long lẫn nhau quấn giao, phảng phất kết thành một đạo khóa giết đại trận, ngang nhiên càn quét mà xuống.
 
 	"Lục Long Kinh Thế Kiếp!"
 
 	Vũ Phi gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều hơn một vẻ khẩn trương chi ý, Lục Long Kinh Thế Kiếp độ khó, cũng không phải song long chi kiếp nhưng so sánh, độ khó lập tức bạo tăng, coi như Diệp Huyền có thể nhẹ nhõm vượt qua phía trước hai nhóm Thiên Lôi, hiện tại cái này một đợt, chỉ sợ rất khó.
 
 	Nàng đến chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị làm viện thủ.
 
 	Nhưng mà từ Diệp Huyền trên mặt lại nhìn không đến bất luận cái gì kinh hoảng chi ý, chỉ thấy thân thể của hắn đang biến hóa, cấp tốc tiến vào long hóa hình thái, thân thể như là cỗ sao chổi lướt ầm ầm ra, hung hăng cùng lục đạo Lôi Long oanh đụng vào nhau.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Diệp Huyền cảm giác toàn thân trên dưới đều ở vào kịch liệt đau nhức bên trong, bên ngoài thân vảy rồng đều bị đốt cháy khét, nhưng mà theo tay phải huy động Vũ Thánh Kiếm, tay trái thi triển Long Ma Bá Quyền, lục đạo Lôi Long, ở chính diện ngạnh kháng tình huống dưới, bị Diệp Huyền lại lần nữa đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Như cùng ăn vật đại bổ, Diệp Huyền mặt ngoài thân thể thương thế cấp tốc khôi phục, phảng phất không có bất kỳ cái gì tiêu hao.
 
 	Lục Long Kinh Thế Kiếp uy lực rất mạnh, nhưng là đồng dạng bị hấp thu về sau, loại kia hiệu quả cũng là vô cùng tốt.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Thiên địa phảng phất phẫn nộ, kia lôi vân chẳng những không có dấu hiệu tiêu tán, ngược lại là càng thêm địa bắt đầu cuồng bạo, quanh mình thiên địa, phảng phất muốn diệt vong, tản mát ra tận thế khí tức.
 
 	May mắn Vũ Phi đã thi pháp bố trí kết giới, ngăn cách nơi này cùng ngoại giới khí tức, nếu không, Diệp Huyền lần này độ kiếp tất nhiên kinh động toàn tông người.
 
 	"Cửu Long Diệt Thế Kiếp."
 
 	Vũ Phi gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, nhìn qua trên không xuất hiện chín đầu Lôi Long, gằn từng chữ nói.
 
 	Nàng lúc đầu coi là cũng đã kết thúc, không nghĩ tới Diệp Huyền còn tại độ kiếp, mà lần này, nếu như đại bộ phận Bán Thánh nghe tin đã sợ mất mật Cửu Long Diệt Thế Kiếp.
 
 	Cửu Long cấp thiên tài!
 
 	Nếu là bị những người khác thấy cảnh này, tất nhiên sẽ giật mình, Thiên Lôi tẩy lễ độ khó càng lớn, liền đại biểu cho tẩy lễ người tư chất càng cao, Cửu Long Diệt Thế Kiếp, phóng nhãn toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa, từ ngàn năm nay, đều không có có bao nhiêu người có thể đem dẫn động đi.
 
 	"Thật đúng là đáng sợ, người bình thường gặp gỡ như thế uy lực kiếp nạn, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua hướng trên đỉnh đầu chín đầu Lôi Long, cái này từng đầu Lôi Long, nhan sắc đều đã từ lúc đầu màu trắng, dần dần biến thành màu đen, mà bọn chúng phảng phất là hấp thu toàn bộ lôi vân lực lượng, tại gào thét mà xuống thời điểm, như vậy thanh thế cũng là doạ người vô cùng.
 
 	Nhìn qua kia càn quét mà xuống chín đạo Lôi Long, Diệp Huyền đồng tử cũng hơi hơi ngưng tụ, hắn thu hồi Vũ Thánh Kiếm, sau đó đúng là tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, chắp tay trước ngực, giây lát về sau, từ trên người hắn, một tầng hỏa mang vọt bắn mà lên, tại nó quanh thân, rất nhanh xuất hiện một đám lửa vòng sáng, mà Diệp Huyền lúc này mỗi một tấc làn da, đều là trở nên nóng hổi vô cùng, nổi lên một tầng xích hồng nhan sắc.
 
 	Diệp Huyền thể nội hỏa viêm tinh phách chi lực, cùng Địa Tâm Lãnh Hỏa kết hợp, tại Diệp Huyền toàn lực thôi phát dưới, tạo thành một đạo kiên cố hỏa diễm lồng ánh sáng.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Cũng không có chờ Diệp Huyền chuẩn bị sẵn sàng, kia chín đầu Lôi Long đã hung hăng đánh vào ngọn lửa kia vòng sáng phía trên, sáng chói lôi quang, giống như thủy triều đem Diệp Huyền thân ảnh nuốt không ở bên trong.