Chương 703: Tự bạo
 
 	"Diệp Huyền, mọi thứ lưu một tuyến, làm gì đuổi tận giết tuyệt, cho ta Hi Hoàng Môn một bộ mặt, sự tình hôm nay dừng ở đây, về sau ta tuyệt đối sẽ không lại tìm ngươi gây chuyện."
 
 	Bị Diệp Huyền làm cho không chỗ che thân, cùng đường mạt lộ phía dưới, Không Âm Thánh Giả cũng là nghĩ hướng Diệp Huyền thỏa hiệp, lưu núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, chỉ cần hắn lần này có thể trốn tính mệnh, liền không lo không có cơ hội ngóc đầu trở lại, nhưng là nếu như hắn để Diệp Huyền làm rơi ở chỗ này, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.
 
 	"Nể mặt ngươi? Trước đó ta thế nhưng là cho đủ mặt mũi ngươi, đáng tiếc chính ngươi không nắm chặt cơ hội, thế mà còn đang đọc sau đối phó Huyền Thiên Tông, nghĩ đâm dao của ta. Hôm nay ta há có thể buông tha ngươi."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, từ hai người này lúc trước muốn đẩy hắn vào chỗ chết thời điểm bắt đầu, liền đã chú định kết cục chắc chắn phải chết, lúc đầu đối hai người này sát tâm đã làm giảm bớt một chút, không nghĩ tới hai người này lại làm ra chuyện thế này, quả thực muốn chết.
 
 	"Hỗn trướng, ngươi cho rằng hôm nay ăn chắc ta rồi? Như cá chết lưới rách, chúng ta còn không biết ai chết ai sống đâu?" Không Âm Thánh Giả sắc mặt âm tàn, nhìn bộ dạng này, Diệp Huyền tựa hồ là ăn chắc hắn, hôm nay không đánh nhau chết sống, chỉ sợ Diệp Huyền sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Ngươi đã có nắm chắc cá chết lưới rách, cái kia còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"
 
 	Diệp Huyền không để ý đến Không Âm Thánh Giả, một kiếm đâm ra ngoài.
 
 	"Thập trọng bức tường âm thanh!"
 
 	Không Âm Thánh Giả căn bản không ngăn cản nổi Diệp Huyền, chỉ có thể thôi động chân nguyên, tạo dựng ra tầng tầng bức tường âm thanh, quấy nhiễu Diệp Huyền tiến lên.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền lấy kiếm mở đường, đánh đâu thắng đó, hắn thi triển nhân kiếm hợp nhất, rất nhanh phá vỡ bức tường âm thanh, đuổi kịp Không Âm Thánh Giả.
 
 	"Rất tốt! Đây chính là ngươi bức ta, chúng ta cùng chết đi!"
 
 	Không Âm Thánh Giả trong mắt hiện ra một vòng điên cuồng chi ý, Diệp Huyền đã đuổi theo, xem ra đối phương cũng không có ý định cho hắn đường sống, sau một khắc, hắn khí tức trên thân liền trở nên không ổn định lên, kia cỗ ba động, tướng Đương Bạo Lệ.
 
 	"Muốn tự bạo?"
 
 	Diệp Huyền sớm liền nhìn ra Không Âm Thánh Giả ý đồ, ở người phía sau trên thân khí tức phát sinh biến hóa sát na, hắn liền tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó bản thể xuất hiện ở Không Âm Thánh Giả trước mặt, trong tay Vũ Thánh Kiếm nhanh như lưu tinh, đâm vào Không Âm Thánh Giả trong đan điền.
 
 	"Vô dụng, đi chết đi!"
 
 	Diệp Huyền tốc độ cuối cùng chậm một nhịp, Không Âm Thánh Giả sắc mặt điên cuồng, trên người hắn chân nguyên cũng như đun sôi, sau đó cả người phảng phất biến thành một viên cực nóng mặt trời nhỏ, đột nhiên bạo liệt ra, toàn bộ Đại La Thiên Cung trên không, đều là ầm vang bạo tạc, kinh khủng dư ba càn quét ra, tạo thành một đạo kinh người hủy diệt phong bạo.
 
 	Kia trên quảng trường Đại La Thiên Cung đệ tử, đều là không chịu nổi bực này kinh khủng dư ba, thân thể bị quét bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.
 
 	Rời đi xa hơn một chút đệ tử còn tốt, nhận tác động đến cũng nhỏ, tất cả mọi người là có chút hoảng sợ nhìn qua đỉnh đầu giữa không trung, đáng sợ như vậy bạo tạc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Kia Không Âm Thánh Giả thế mà bị thanh niên kia ép tự bạo."
 
 	Có tu vi hơi cao đệ tử thấy rõ ràng vừa rồi trên không phát sinh một màn, trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng, Không Âm Thánh Giả đây chính là một hàng thật giá thật Võ Thánh cường giả a, cũng không phải là Bán Thánh, lại bị một cái tuổi trẻ gia hỏa bức đến tự bạo tình trạng.
 
 	Người này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
 
 	"Tên kia hẳn là cũng bị tạc chết đi."
 
 	Rất nhiều đệ tử lau đi khóe miệng vết máu, cách xa như vậy bọn hắn đều bị cái này dư ba quét bay ra ngoài, còn bị thương, Diệp Huyền ngay tại kia bạo tạc vị trí trung tâm, thân thể chỉ sợ đã bị tạc thành tro bụi đi.
 
 	Tại dưới tình huống đó, liền xem như Thánh giả, hẳn là cũng không chịu nổi, trực tiếp tựu đồng quy vu tận.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lúc này, từ Đại La Thiên Cung chỗ sâu, cũng là lướt ra ngoài mấy đạo thân ảnh, không ngờ là kia Đại La Thiên Cung cung chủ Tư Mã Yên, cùng kia Bạch Long Bán Thánh chờ Đại La Thiên Cung cao tầng.
 
 	"Linh Vũ Thánh Giả bị giết!"
 
 	"Không Âm Thánh Giả tự bạo!"
 
 	Liên tiếp hai cái tin tức như quả bom nặng ký tại Đại La Thiên Cung bên trong nổ tung, kia Tư Mã Yên mấy người cũng là sững sờ ngay tại chỗ, đường đường hai Đại Thánh Giả, một cái bị giết, một cái tự bạo, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình?
 
 	Lúc này, kia bên trên bầu trời mây khói cũng là chậm rãi tản ra, từ kia trong đó, một thân ảnh hiện lên ra, chung quanh hắn có một tầng lồng ánh sáng, mà tại kia mây khói tản ra về sau, kia lồng ánh sáng, cũng là chậm rãi tán đi.
 
 	"Hắn thế mà không chết?"
 
 	Lần này một đám Đại La Thiên Cung đệ tử bên trong giống như sôi trào, tại loại kia khoảng cách gần tự bạo phía dưới, Diệp Huyền thế mà còn sống, hơn nữa nhìn đi lên lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Một đám Đại La Thiên Cung đệ tử đều là hít vào một ngụm khí lạnh, da đầu tê dại một hồi, Không Âm Thánh Giả xem như bạch tự bạo.
 
 	"Người này là. . . Diệp Huyền?"
 
 	Tư Mã Yên cũng là ánh mắt không nhúc nhích nhìn qua giữa không trung bóng người, hắn cẩn thận nhìn qua bóng người khuôn mặt, mà phía sau sắc cũng là kịch biến.
 
 	Đoạn thời gian trước liên quan tới Diệp Huyền một ít sự tích, hắn cũng nghe nói một chút, đối phương tại bát đại Linh Vực thi dự tuyển bên trong cướp đoạt thứ nhất, còn tiến vào Thiên Võ Thánh Địa làm đệ tử, chỉ là vô luận những tin đồn này cỡ nào sáng chói, cũng không có có trước mắt một màn này tới rung động.
 
 	Cái này Diệp Huyền, thế mà lấy lực lượng một người, đánh chết hai Đại Thánh Giả, đây là lúc trước cái kia Huyền Thiên Tông đệ tử?
 
 	"Tư Mã cung chủ."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là từ giữa không trung rơi xuống, tại Tư Mã Yên đám người trước mặt dừng lại thân hình.
 
 	Thấy Diệp Huyền rơi xuống, Tư Mã Yên cũng là cười khổ một tiếng, "Thật không nghĩ tới, Huyền Thiên Tông vậy mà có thể ra bực này kinh tài tuyệt diễm nhân vật, bất quá hôm nay ngươi giết cái này Không Âm cùng Linh Vũ hai Đại Thánh Giả, cái này nhưng chẳng khác gì là cùng Hi Hoàng Môn kết đại thù."
 
 	"Ta đã dám giết bọn hắn, tự nhiên không sợ Hi Hoàng Môn trả thù."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, hắn lúc đầu đích thật là nghĩ tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới diệt trừ hai người, bất quá vừa mới Không Âm Thánh Giả tự bạo chỉ sợ kinh động đến rất nhiều người, muốn lại bí mật diệt trừ hai người, đã không thực tế, nhưng Diệp Huyền cũng cũng không sợ bại lộ, hắn hiện tại là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, mà lại thụ Thiên Võ Thánh Địa Thái Thượng trưởng lão che chở, căn bản không cần để ý một cái Hi Hoàng Môn.
 
 	"Tư Mã Yên, ta biết các ngươi chẳng qua là hai người này chó săn mà thôi, ta lười nhác giết các ngươi, bất quá từ nay về sau, Đại La Thiên Cung, còn có Thánh Yêu Động Thiên, đều phải nghe theo Huyền Thiên Tông hiệu lệnh, nếu là dám không theo lời nói, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."
 
 	Diệp Huyền cũng lười cùng nó nói nhảm, Không Âm cùng Linh Vũ hai người đã bị giải quyết hết, tiếp xuống ngược lại là cũng không cần thiết lại thêm giết chóc, chỉ cần cái này Tư Mã Yên nguyện ý phối hợp, tất cả đều dễ nói chuyện.
 
 	"Không có vấn đề, sau này Vân Lan Vực thế lực khắp nơi, đều lấy Huyền Thiên Tông làm chủ, như có vi phạm, nhưng bằng xử trí." Tư Mã Yên hiển nhiên cũng là thức thời chi đồ, dưới mắt nếu là còn cùng Diệp Huyền đối kháng, hậu quả kia tất nhiên là một con đường chết, hắn còn không có ngu như vậy.
 
 	Huống chi Diệp Huyền giải quyết hết Không Âm cùng Linh Vũ hai người, kỳ thật cũng coi là cho bọn hắn Đại La Thiên Cung trừ bỏ hai cái lớn hại, hai người này tại Đại La Thiên Cung đã huyên náo người người oán trách, nhưng là lại không có người làm gì được bọn hắn, chỉ có thể thụ hai người áp bách, Diệp Huyền ra tay giết cái này hai Đại Thánh Giả, kỳ thật còn tính là cho bọn hắn giải quyết phiền phức.