Chương 694: Hoàng giả chi nhãn
 
 	Kia Thần cung bạo cướp mà xuống, không gian gợn sóng dập dờn, như nước, quay quanh tại Long cung bên ngoài Lôi Long ngửa mặt lên trời trường ngâm, thanh âm cao vút, tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Crắc!
 
 	Diệp Huyền thân hình chìm xuống, dưới lòng bàn chân khe hở trải rộng, lại là phương viên mấy trăm dặm dãy núi khu vực không chịu nổi lôi điện cung điện áp lực, chỉnh thể trầm xuống mấy chục mét, vô số sơn phong sụp đổ, vô số yêu thú bị lôi điện oanh thành tro bụi.
 
 	Ầm!
 
 	Tại kia giữa tầm mắt, kia Thần cung lấy thế lôi đình vạn quân nổ xuống, rơi vào Diệp Huyền phía trên đại trận, loại kia âm thanh lớn, rung khắp thiên khung.
 
 	Cái kia trận pháp mặc dù tại loại kia kinh khủng xung kích hạ lung lay sắp đổ, nhưng mà lại kháng trụ cái này một đợt lôi kiếp, không có phá tan tới.
 
 	"Thế mà chặn."
 
 	Kia Tiết trưởng lão cũng là ánh mắt kinh ngạc, ngày này giới Thần Cung Kiếp cường đại cỡ nào, hắn biết rõ, bởi vì lấy tu vi của hắn, đối với cái này lôi kiếp uy lực càng là cảm ứng được tương đối rõ ràng, Diệp Huyền có thể chống được bực này lôi kiếp, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Răng rắc.
 
 	Ngay tại Tiết trưởng lão tiếng nói vừa mới rơi thời khắc, Diệp Huyền đỉnh đầu trận pháp, liền đột nhiên xuất hiện một vết nứt, kia vết rạn xuất hiện sát na, liền lấy một loại tốc độ kinh người khuếch tán, rất nhanh, trận pháp liền hỏng mất ra, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Xoạt!
 
 	Trận pháp vừa vỡ, toà kia lôi đình Thần cung liền ngang nhiên rơi xuống, đem Diệp Huyền trấn đặt ở phía dưới.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Tiết trưởng lão biến sắc, ẩn ẩn khó coi rất nhiều, bị cái này lôi đình Thần cung trấn áp lại, có thể nói Diệp Huyền trên cơ bản chết chắc, còn sống khả năng rất nhỏ.
 
 	Vũ Phi cũng là gương mặt xinh đẹp tái nhợt, một đôi ngọc tay cầm thật chặt, nàng hiện tại rất lo lắng Diệp Huyền, nhưng lại lại cái gì đều không làm được, nếu như có thể xuất thủ, tin tưởng Tiết trưởng lão cũng sẽ không còn đứng ở chỗ này.
 
 	Giờ phút này, tại kia lôi đình thần cung nội bộ, Diệp Huyền thân thể, tại kia lôi đình điên cuồng oanh kích dưới, đã máu thịt be bét, Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng hai đại thánh vật, gắt gao che lại thân thể của hắn, nhưng mà những cái kia tứ ngược lôi đình, điên cuồng địa rót vào trong đầu của hắn bên trong, muốn đem linh hồn của hắn xé nát.
 
 	Ngay tại Diệp Huyền gặp phải nặng đại nguy cơ thời điểm, trong đầu của hắn chỗ sâu, một đạo không trọn vẹn lạc ấn, lại là đột nhiên hiện lên ra, tách ra kỳ dị quang huy.
 
 	Đây là Diệp Huyền thể nội lưu lại võ đạo nguyên thần.
 
 	Có võ đạo nguyên thần cùng hai đại Thánh khí bảo vệ thân thể, cái này Thần cung mặc dù kinh khủng, cũng là đối Diệp Huyền không tạo thành uy hiếp trí mạng, chỉ là Diệp Huyền thân thể, không ngừng phải thừa nhận bị lôi điện xé rách nỗi khổ, loại kia kịch liệt đau nhức, không phải người thường có thể chịu được.
 
 	Bất quá đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Diệp Huyền nhất định phải kiên trì đến Thần cung lực lượng hao hết thời điểm, bằng không mà nói, một khi nhụt chí, hắn như ngất đi, kia hai đại Thánh khí liền sẽ mất đi điều khiển, còn có thể hay không bảo vệ thân thể của hắn, chỉ sợ đều là cái vấn đề lớn.
 
 	Cho nên Diệp Huyền cho dù tạm thời không chết được, hắn vẫn là không thể có chút thư giãn cùng qua loa, nếu không một khi xuất hiện sơ sẩy, vậy liền vạn kiếp bất phục, lớn La thần tiên cũng cứu không được hắn.
 
 	Như quá trình này, tại quá khứ mười mấy phút sau, những cái kia sức mạnh sấm sét, rốt cục giảm bớt xuống tới.
 
 	Từ bên ngoài mà bên trong, năng lượng hao hết về sau, cả tòa lôi đình Thần cung đều là chậm rãi tán loạn ra.
 
 	"Ừm? Thần cung tiêu tán?"
 
 	Ngoại giới, Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi đều là đang an tĩnh chờ đợi kết quả, vô luận Diệp Huyền sống hay chết, bọn hắn đều phải nhìn thấy kết quả mới được.
 
 	Lôi đình Thần cung tiêu tán, cũng là làm cho hai người hơi kinh hãi, sau đó bọn hắn mà có thể nhìn thấy, tại những cái kia lôi đình tan hết về sau, một đạo hơi có vẻ cháy đen thân ảnh, cũng là xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn ở trong.
 
 	Cỗ thân thể này không nhúc nhích, toàn thân không có chút nào khí tức, phảng phất đã chết.
 
 	"Hắn chết tại ngày này cướp trong tay?"
 
 	Vũ Phi đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Diệp Huyền thân ảnh, từ cỗ thân thể kia bên trong, hoàn toàn chính xác đã không cảm ứng được một tia sinh mệnh khí tức.
 
 	Cạch!
 
 	Ngay tại nàng coi là Diệp Huyền bỏ mình thời điểm, cái sau trên thân, đột nhiên truyền ra một đạo giòn vang âm thanh, kia cháy đen khô nứt làn da, đột nhiên nứt ra, từ Diệp Huyền trên thân thể từng khúc tróc ra, tại phía dưới kia, lộ ra là như giống như trẻ nít làn da, phảng phất đã trải qua tân sinh.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, kia Tiết trưởng lão cũng là ngẩn người, chợt cũng là lộ ra một vòng thần sắc bất khả tư nghị, "Tiểu tử này thế mà thành công."
 
 	Thiên giới Thần Cung Kiếp, ngay cả hắn cái này Thiên Võ Thánh Địa Thái Thượng trưởng lão, đều cảm thấy có chút sợ hãi thán phục, như hắn lúc trước độ kiếp thời điểm gặp được thiên giới Thần Cung Kiếp, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không biết Diệp Huyền dùng thủ đoạn gì, thế mà có thể tại bị Thần cung trấn áp về sau, còn có thể sống sót.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, đây là Diệp Huyền bí mật, hắn khẳng định không tiện hỏi nhiều, muốn nói không có bảo vật gì tương trợ, chỉ bằng vào Diệp Huyền sức một mình liền có thể vượt qua kiếp nạn này, hắn là tuyệt đối không tin.
 
 	"Tiểu tử này luôn luôn như thế khiến người ngoài ý."
 
 	Vũ Phi chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, nàng cười cười, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.
 
 	Giờ phút này, Diệp Huyền trên người tiêu da đen đều đã tróc ra, thân thể của hắn hấp thu thiên giới Thần Cung Kiếp lực lượng, bây giờ so với độ kiếp trước đó, Thánh thể cường độ đã tăng lên chừng gấp đôi.
 
 	Ba!
 
 	Một màn kinh người phát sinh, Diệp Huyền hai mắt nhắm chặt không có mở ra, mi tâm lại đã nứt ra, vỡ ra trong mi tâm là hào quang màu bạc, hướng ra ngoài phóng xuất ra một chùm ngân sắc quang huy, ánh sáng màu bạc ngoại nhân khó mà trông thấy, đây là thuộc về linh hồn nhan sắc, chỉ có mình mới có thể phân biệt, hiện tại cái này chùm sáng huy xuyên thủng hư không, truyền lại ra mấy chục vạn dặm, trăm vạn dặm...
 
 	"Hả? Kia là yêu ma phế tích, cái chỗ kia, chẳng lẽ liền là Võ Thần Sơn."
 
 	Trong đầu truyền đến một vài bức như ảo ảnh hình tượng, hình tượng mười phần chân thực, cùng hai mắt nhìn thấy đồ vật đừng không có khác biệt, chỉ là khoảng cách này thực sự quá xa, Diệp Huyền thân ở Thiên Võ Thánh Địa, thế mà đem mấy chục vạn dặm bên ngoài yêu ma phế tích đều nhìn ở trong mắt, còn có càng xa một tòa sơn mạch, nơi đó ngưng tụ cực kì nồng đậm khí vận, cổ phác mà cứng cáp, tại kia dưới núi một khối cự tấm bia đá lớn bên trên, Diệp Huyền thấy được Võ Thần Sơn ba chữ.
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, mi tâm vết nứt tràn ra một sợi máu đen, lập tức, vết nứt cấp tốc quan bế, lấp đầy, nhìn không ra một tia dị dạng.
 
 	Mở hai mắt ra, Diệp Huyền trên mặt hiện lên kinh hãi.
 
 	"Hoàng giả chi nhãn!"
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện ra bốn chữ này, Hoàng giả chi nhãn, kia là chỉ có kiệt xuất nhất nhân tộc thiên tài mới sẽ sinh ra kỳ diệu thần thông, đương nhiên, đó cũng không phải Diệp Huyền sáng tạo, mà là tại Địa Hoàng Thư phụ trợ dưới, Diệp Huyền mới ra đời Hoàng giả chi nhãn, có thể khám phá thế gian sơn hà, bễ nghễ thiên hạ chín vực.
 
 	Nhưng là hiện tại Diệp Huyền, thực lực còn không đạt được trình độ này, cho nên Hoàng giả chi nhãn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn liền biến mất.
 
 	Diệp Huyền thể nội, chân nguyên dị thường dư dả, mà tại Diệp Huyền đan điền, hai đạo Võ Hồn phía dưới, kia bàng bạc chân nguyên, lại là ngưng tụ thành một đạo hình rồng, kia là một đầu cự long, đầu này cự long xâu chuỗi lấy hai đại Võ Hồn, mà Diệp Huyền toàn thân trên dưới chân nguyên, phảng phất đều ngưng tụ ở nơi này, đầu này cự long, liền là Diệp Huyền thể nội chân nguyên trung tâm chỗ.