Chương 710: Thí luyện bắt đầu
 
 	"Đi!"
 
 	Từng lớp từng lớp nhân mã nhao nhao lướt vào trong cửa lớn, Diệp Huyền bên này, cũng là lập tức xuất phát, khởi hành tiến vào trước mắt cái này tòa cổ xưa đại môn.
 
 	Trong cửa lớn, không gian ba động dập dờn, bóng người tiến vào bên trong về sau, liền đều là cấp tốc biến mất, vô tung vô ảnh.
 
 	Trải qua một trận trời đất quay cuồng không gian trằn trọc về sau, Diệp Huyền một đoàn người lại lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đây là một mảnh nhìn không thấy cuối mênh mông núi xanh, thanh thúy tươi tốt lục sắc, bao trùm lấy đại địa, từng tòa cao tới vạn trượng cự sơn, giống như cự nhân đứng sừng sững ở bên trong vùng không gian này, lâu lâu, có đinh tai nhức óc thú rống thanh âm vang vọng, sinh cơ dạt dào.
 
 	Oanh!
 
 	An tĩnh mênh mông không gian bên trong, đột nhiên có âm thanh lớn vang vọng, chỉ thấy cái kia thiên không phảng phất bị xé nứt mở một lỗ hổng khổng lồ, vô số đạo quang ảnh, như là như mưa to phô thiên cái địa lướt vào, cuối cùng đáp xuống kia mênh mông núi xanh bên trong, mà những này khách không mời mà đến, cũng là làm cho cái này nguyên bản an bình trong kính không gian, trong lúc đó sôi trào ồn ào náo động.
 
 	Bạch!
 
 	Mặt đất bao la một chỗ, liên tục từng đạo quang ảnh tránh hiện ra, kia phiên bộ dáng, chính là Diệp Huyền một đoàn người.
 
 	"Đây chính là Võ Thần Sơn, thật cũng không chỗ nào đặc biệt."
 
 	Diệp Huyền cảm nhận được trong không khí linh khí nồng nặc ba động, chợt nhìn quanh bốn phía, nơi này, tựa hồ cùng phía ngoài vài chỗ, cũng không cái gì khác biệt.
 
 	"Nơi này vẫn chỉ là bên ngoài, chỉ có một ít phổ thông yêu thú, chân chính Võ Thần Sơn, ngươi sẽ thấy được." Bên cạnh Dư Thiên Thừa cười lạnh nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, nghĩ đến cũng hẳn là dạng này, bằng không cái này Võ Thần Sơn thí luyện, chỉ sợ sẽ làm cho không ít người thất vọng, cũng không trở thành sẽ khiến như thế lớn oanh động.
 
 	"Cái này bên ngoài có thật nhiều yêu thú lợi hại, còn có một số kỳ quái sinh vật, nếu là kích giết bọn nó, liền có thể thu được điểm tích lũy."
 
 	Tả Linh Vận nói.
 
 	"Thu hoạch được điểm tích lũy?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, "Chẳng lẽ còn sẽ có người cho chúng ta ghi chép điểm tích lũy a?"
 
 	"Đương nhiên là có, " Tả Linh Vận chỉ chỉ Diệp Huyền cổ ở giữa trong suốt tinh thể, "Tất cả mọi người sau khi đi vào, trên thân đều sẽ có như thế một viên ghi chép tinh thạch, bên trong có ngươi điểm tích lũy, ngươi chỉ cần săn giết có thể thu hoạch được điểm tích lũy đồ vật, cái này ghi chép trong tinh thạch liên quan tới ngươi điểm tích lũy ghi chép liền sẽ cải biến."
 
 	"Như thế thật thuận tiện."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó đem linh hồn lực rót vào kia trong tinh thạch, quả nhiên, tại trong đầu hắn hiện ra ba ngàn số lượng, đại biểu cho hắn có ba ngàn điểm ban đầu điểm tích lũy.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi là bát đại Linh Vực thí luyện thi dự tuyển thứ nhất, ban đầu điểm tích lũy là ba ngàn điểm, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, tại rất nhiều trong mắt người, kỳ thật đều đem ngươi trở thành dê béo đâu." Tả Linh Vận nhắc nhở.
 
 	"Dê béo? Ba ngàn điểm tích lũy, chẳng lẽ rất nhiều? Ta nhưng nhớ kỹ, tiến vào Võ Thần Tháp, cũng phải cần một vạn điểm thí luyện điểm tích lũy." Diệp Huyền hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta có thể minh xác nói cho ngươi, Thánh Bảng mười tên về sau, đều chỉ có ba ngàn điểm ban đầu điểm tích lũy, mười tên trong vòng, là năm ngàn điểm, đương nhiên, một hai ba tên khác tính." Tả Linh Vận lúc này mới có chút cười như không cười nhìn xem Diệp Huyền, "Thế nào, lần này nên biết mình có bao nhiêu mập đi."
 
 	"Kia ta đích xác được xưng tụng là dê béo."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu bất đắc dĩ, cái này thi dự tuyển quy tắc, nhìn như là nghĩ chiếu cố còn lại bát đại Linh Vực thiên tài, nhưng là kỳ thật cũng không có ích lợi gì, dù sao thực lực bày ở kia, còn lại bát vực cùng Trung Ương Vực thiên tài chi ở giữa chênh lệch quá lớn, trên tay bọn họ điểm tích lũy, cũng dễ dàng bị trung ương vực thiên tài cho đoạt đi.
 
 	Cho nên vô luận như thế nào làm, đến cuối cùng đều là bằng thực lực nói chuyện, đại bộ phận bát đại Linh Vực thí luyện giả đều không gánh nổi điểm của mình, kết quả là kỳ thật kết quả đều không khác mấy.
 
 	Bất quá Diệp Huyền chỉ là ngoài miệng nói một chút, nếu là có ai thật coi hắn là thành dê béo, muốn từ trên người hắn đạt được chút gì, vậy coi như là làm chết rồi.
 
 	Tại bọn hắn xuất hiện ở khu vực này đồng thời, cái khác một chút đội ngũ, cũng là nhao nhao ở chung quanh kết thúc, lẫn nhau dùng hoài nghi mục lẫn nhau cảnh giác, để phòng người quanh mình lại đột nhiên xuất thủ.
 
 	"Đi!"
 
 	Âm Mộng quát khẽ một tiếng, thân hình đã là hóa thành một đạo lưu quang lướt đi, mà ở sau lưng hắn, Diệp Huyền mấy người cũng là nhanh chóng đuổi theo, sau đó hai người xông vào kia bao la rừng rậm nguyên thủy, đối mảnh không gian này vùng đất trung ương, cũng chính là kia Võ Thần Sơn chỗ sâu bay đi.
 
 	Bây giờ mảnh không gian này, nương theo lấy kia châu chấu cường giả bầy ngang ngược xông vào, hiển nhiên là ở vào một loại cực đoan hỏa bạo bên trong! Vô số to to nhỏ nhỏ chiến đấu, tại cùng lúc bộc phát, một khắc này, phảng phất ngay cả trong không khí, đều là tràn đầy khói lửa hương vị.
 
 	Mà lại bên trong vùng không gian này, ngoại trừ bọn hắn những này kẻ xông vào bên ngoài, còn có không ít thực lực mạnh mẽ yêu thú, cho nên những người dự thi này, không chỉ có muốn đối mặt với cái khác người cạnh tranh, còn phải cẩn thận lấy những cái kia tiềm ẩn tại mênh mông núi xanh bên trong hung hãn yêu thú...
 
 	Đương nhiên, nơi đây hung hiểm, không chỉ có riêng chỉ có yêu thú. Còn có ma vật, mộc linh, khôi lỗi các loại, đều là thí luyện giả địch nhân.
 
 	Đám người một đường bay lượn, cũng là đi tới một chỗ bình nguyên, toà này bình nguyên sinh khí bừng bừng, linh khí dư dả, vừa một đến chỗ này, đám người liền phát hiện một chút không sai thiên tài địa bảo.
 
 	"Kia là Ngũ Linh dây leo."
 
 	Một Thiên Võ Thánh Địa đệ tử nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện một gốc đúng là hắn cần dược thảo, cũng là lập tức lướt tới, chuẩn bị ngắt lấy.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Diệp Huyền lườm kia một gốc Ngũ Linh dây leo một chút, từ kia trong đó, hắn đúng là đã nhận ra một tia sinh mệnh ba động.
 
 	Quả nhiên, tên đệ tử kia chỉ là một chần chờ, liền bị kia Ngũ Linh dây leo cho cuốn lấy thân thể, từ những cái kia dây leo phía trên, lập tức sinh trưởng ra răng cưa cùng bụi gai, điên cuồng địa thôn phệ tên đệ tử kia sinh mệnh khí tức.
 
 	"Là mộc linh!"
 
 	Mọi người đều là giật mình, mà ở bọn hắn kinh ngạc ở giữa, Diệp Huyền đã là như thiểm điện xuất thủ, kiếm trong tay như lưu tinh, thuần thục, liền đem kia chói trặt lại vậy đệ tử dây leo cho cởi ra, cứu ra người kia.
 
 	"Đa tạ cứu."
 
 	Tên đệ tử kia lòng còn sợ hãi, lập tức hướng về Diệp Huyền chắp tay nói tạ.
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn vẫn là vui với trợ giúp người khác, huống chi cùng một đội ngũ người.
 
 	"Võ Thần Sơn là cái kỳ diệu địa phương, nơi này hoa cỏ cây cối đều thành tinh, liền là một khối đá, cũng có thể sinh ra linh trí, mọi người chớ chủ quan, nếu không mất mạng, không ai có thể sẽ phụ trách." Tả Linh Vận đối những cái kia tu vi hơi yếu đệ tử nói.
 
 	"Thực lực yếu, mình cẩn thận một chút, đừng tùy tiện động thủ động cước, lần này có người cứu ngươi, lần sau nhưng không nhất định." Kia Dư Thiên Thừa hướng về những người khác lạnh giọng quát.
 
 	Đối với lời này, Diệp Huyền cũng là đồng ý, người khác có thể cứu ngươi lần một lần hai, nhưng là không thể nào mỗi lần đều có thể cứu được ngươi, thực lực mình có hạn, vậy thì tốt rồi cũng may đội ngũ bên trong đợi, không muốn cho những người khác gây phiền toái.
 
 	"Tốt, hiện tại mọi người có thể tách ra ở phụ cận đây tự do hoạt động, săn giết yêu thú cùng ma vật, một khi có biến, liền lập tức phát tín hiệu cầu cứu."
 
 	Âm Mộng nhìn lên trước mặt linh khí dư dả bình nguyên, đôi mắt đẹp ở trong lại là hiện ra một tia lửa nóng chi ý, những này mộc linh đều là điểm tích lũy, mà lại đánh giết về sau, những này mộc linh tinh phách đối tu vi cũng rất có ích lợi, đến loại địa phương này, liền muốn đều bằng bản sự.