Chương 713: Âm mưu tiểu nhân
 
 	Diệp Huyền thần sắc khẽ động, cũng là theo chân Tả Linh Vận lướt tới.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy phút sau, bọn hắn liền nhìn thấy, tại kia phía trước một gò núi bên trên, nơi đó rõ ràng có mấy tên Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, kia người cầm đầu, nghiễm nhiên là kia Dư Thiên Thừa.
 
 	Mà tại kia trên mặt đất, thì là nằm mấy bộ thi thể, tử tướng thê thảm, những thi thể này chủ nhân, cũng đều là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn lấy thi thể trên đất, Tả Linh Vận cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng hỏi.
 
 	"Kề bên này có một đầu viễn cổ Huyền Xà, chúng ta vừa mới tại hái thuốc thời điểm, trong lúc vô tình xúc phạm súc sinh kia, kết quả mấy vị này sư đệ liền gặp súc sinh kia độc thủ."
 
 	Người nói chuyện không là người khác, chính là kia Dư Thiên Thừa, hắn sinh động như thật địa miêu tả, tại đề cập cái kia viễn cổ Huyền Xà thời điểm, trong lòng tựa hồ cũng là có kiêng kỵ.
 
 	"Thật sao? Cái kia viễn cổ Huyền Xà hiện ở nơi nào?"
 
 	Tả Linh Vận nhíu mày, viễn cổ Huyền Xà, hẳn là giống như Thụ Nhân Vương, đều là mười phần hi hữu quái vật, chỉ là nàng không biết, cái này Huyền Xà thực lực đến tột cùng như thế nào.
 
 	"Ta truy lùng một chút, vị trí đại khái ta biết, súc sinh kia trước đó trúng ta một kiếm, chắc hẳn cũng bị thương, nếu là chúng ta hợp lực, tất nhiên có thể đem nó đánh giết, vì những này chết đi các sư huynh đệ báo thù." Dư Thiên Thừa lòng đầy căm phẫn địa đạo.
 
 	"Đã dạng này, ngươi dẫn đường đi, bất quá chém giết Huyền Xà đoạt được điểm tích lũy, chúng ta nhất định phải hợp lý phân phối." Tả Linh Vận nói.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Dư Thiên Thừa nhẹ gật đầu, đáp ứng tương đương thống khoái, nhưng mà chờ hắn xoay người sang chỗ khác, tại phía trước dẫn đường thời điểm, trên mặt của hắn lại đột nhiên hiện ra một vòng nụ cười âm hiểm, chỉ là sát na, liền lập tức thu liễm.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thế nào?"
 
 	Tả Linh Vận gặp Diệp Huyền lưu tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cũng là hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Không có gì, chúng ta đi thôi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, chợt lắc đầu, chỉ là các loại Tả Linh Vận sau khi đi, nụ cười trên mặt hắn liền lập tức tản đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, hắn cảm thấy cái này Dư Thiên Thừa có chút không đúng. Chỉ bất quá dù vậy, Diệp Huyền vẫn là đi theo, liền xem như có âm mưu, hắn cũng không sợ chút nào.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Rừng rậm ở giữa, từng đạo bóng người cấp tốc lướt qua, sau đó tại một mảnh mấp mô bồn địa ngừng lại, nơi này không khí ẩm ướt, giữa không trung phảng phất tràn ngập một tầng chướng khí.
 
 	"Súc sinh kia sào huyệt ngay ở phía trước."
 
 	Dư Thiên Thừa chỉ chỉ phía trước bị chướng khí bao trùm khu vực, nơi đó như ẩn như hiện, rất khó nhìn rõ ràng hư thực.
 
 	"Chúng ta đi vào lại nói."
 
 	Tả Linh Vận ánh mắt ngưng lại, giữa tầm mắt, kia chướng khí đằng sau, tựa hồ hoàn toàn chính xác có một chút cái hố, rất có thể là ổ rắn chỗ.
 
 	Một đoàn người rón rén tiến vào bồn địa, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận nhìn qua chung quanh, để phòng có cái gì đột phát biến cố.
 
 	Mọi người ở đây đi tới bồn trong đất thời điểm, kia Dư Thiên Thừa cùng kia mấy tên Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, tốc độ dưới chân dần dần chậm lại, trong lúc vô hình cùng Diệp Huyền hai người kéo dài khoảng cách.
 
 	"Dư Thiên Thừa, ngươi làm cái gì?"
 
 	Dừng bước, Tả Linh Vận bỗng nhiên quay người, ánh mắt trầm xuống nói.
 
 	"Ha ha, ta cái gì cũng không làm, chỉ muốn muốn mượn hai ngươi người điểm tích lũy dùng một chút." Dư Thiên Thừa nhếch miệng cười một tiếng, kia hiểm ác sắc mặt rốt cục triệt để bại lộ.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Tả Linh Vận biết trúng đối phương cạm bẫy, lập tức cũng là trầm giọng quát: "Cái kia viễn cổ Huyền Xà sự tình là ngươi biên ra? Mục đích đúng là vì dẫn hai người chúng ta tới đây?"
 
 	"Ha ha, không sai, đáng tiếc biết được quá muộn!"
 
 	Dư Thiên Thừa cười ha ha, sau đó bàn tay hắn vung lên, cái này mấp mô bồn địa liền đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, trong lúc nhất thời, mấy đạo kinh người cột sáng phóng lên tận trời, rắc rối phức tạp tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, dày đặc tại Diệp Huyền hai người chung quanh, ngưng tụ ra một đạo trận pháp.
 
 	"Các huynh đệ, bày trận hầu hạ!"
 
 	Dư Thiên Thừa mỉm cười nhìn qua trong trận pháp Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận, ánh mắt kia tựa như đang nhìn hai con cá trong chậu đồng dạng.
 
 	"Dư Thiên Thừa! Ngươi đây là tự chui đầu vào rọ, mau bỏ đi đi trận pháp, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Tả Linh Vận xinh đẹp mặt trầm xuống, nàng không nghĩ đến người này lớn mật như thế, thế mà hiện tại liền muốn động hai người bọn họ, còn chơi ra như thế ti tiện thủ đoạn.
 
 	"Chuyện cũ sẽ bỏ qua? Làm ta ngốc?"
 
 	Dư Thiên Thừa cười lạnh, "Người chết mới là an toàn nhất! Chỉ cần ta làm thịt hai người các ngươi, sự tình liền thần không biết quỷ không hay, không người sẽ biết được, ta có có thể được ngươi trên người chúng điểm tích lũy, một cái chớp mắt liền có thể góp đến đại lượng điểm tích lũy."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi cái này rách rưới trận pháp có thể giết được ta nhóm hai người?"
 
 	Ngay tại Dư Thiên Thừa cười ha ha thời điểm, Diệp Huyền lại chỉ là quét cái kia trận pháp một chút, sau đó liền hời hợt cười nói.
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	Diệp Huyền vừa vừa nói, liền bị Dư Thiên Thừa hét to, hắn diện mục sâm nhiên, trong mắt sát cơ lấp lóe, "Ngươi tiểu tử này có tài đức gì, ỷ vào mình ** ** vận, đạt được Cổ Thánh truyền thừa coi như xong, còn chiếm được mỹ nhân niềm vui, hôm nay ta liền muốn triệt để xóa ngoại trừ ngươi, tiếp thu thuộc về ngươi hết thảy."
 
 	Dứt lời, Dư Thiên Thừa trên mặt cũng là hiện ra một vòng vặn vẹo tiếu dung.
 
 	"Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc ngươi đánh giá cao năng lực của mình."
 
 	Diệp Huyền thân tại nguyên chỗ, chỉ là cười lắc đầu, sau một khắc, thân hình của hắn liền biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã trực tiếp xuyên qua trận pháp, đi tới Dư Thiên Thừa trước mặt bất quá mười mấy mét phương vị.
 
 	"Làm sao có thể, ngăn lại hắn!"
 
 	Dư Thiên Thừa sắc mặt đại biến, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Diệp Huyền sẽ như vậy không nhìn trận pháp trói buộc, hắn hét lớn một tiếng, quanh mình ba tên Thiên Võ Thánh Địa đệ tử liền hướng phía Diệp Huyền lướt tới, mà chính hắn, thì là thôi động chân nguyên rót vào trong trận pháp, muốn vây khốn Diệp Huyền.
 
 	Bạch!
 
 	Kia ba tên Thiên Võ Thánh Địa đệ tử nguyên ý là muốn ngăn trở Diệp Huyền, sau đó cái sau thân thể giống như một đạo quang ảnh, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung trực tiếp là xuyên qua bọn hắn ngăn cản, sau đó tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, bàn tay thon dài, đã là nhẹ nhàng khắc ở ba người trên lồng ngực.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Ba người đều là bay ngược mà ra, trong nháy mắt ngất đi.
 
 	Dư Thiên Thừa nhìn qua kia còn như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt Diệp Huyền, con ngươi lập tức co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, cái sau thực lực, quá kinh khủng, cho dù là hắn, chính diện tương địch, thế mà cũng không khỏi tâm khiếp hãi, hoàn toàn bị Diệp Huyền ngăn chặn.
 
 	"Đại Đồ Nguyên Thủ!"
 
 	Thấy tình thế không ổn, Dư Thiên Thừa bứt ra lui lại, mà hậu chiêu chưởng nhô ra, đánh ra một cái hung ác thủ ấn, đổ ập xuống địa đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Long Mạch Địa Tường Sát!"
 
 	Diệp Huyền trực tiếp đấm ra một quyền, một quyền này bên trong, vận dụng Địa Hoàng Thư lực lượng, hấp thu đại địa long mạch chi lực, hung hăng quét ngang mà ra.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kinh thiên thanh âm vang vọng, một cỗ cường hãn sóng xung kích thành hình khuyên khoách tán ra, trực tiếp là đem kề bên này ngàn trượng bên trong rừng rậm, đều san thành bình địa.
 
 	Rừng rậm sụp đổ, một đạo chật vật bóng người bắn ngược mà ra, sau đó ánh mắt kinh hãi nhìn qua đối diện cách đó không xa thon gầy thanh niên, hắn đường đường nhất phẩm Võ Thánh đỉnh phong tu vi, thế mà lại tại chính diện giao phong tình huống thua với Diệp Huyền, mà lại thua thảm hại như vậy.