Chương 717: Leo núi
 
 	Diệp Huyền hoàn cảnh chung quanh đại biến, từ nguyên bản hỗn loạn vô cùng nham tương hồ nước, biến thành một tòa hoa lệ Tiên cung, mà hắn giờ phút này, đang ngồi ở kia vương tọa phía trên, trái ôm phải ấp, chung quanh mỹ nữ như mây, thiên hương quốc sắc, vô số cường giả uốn gối quỳ xuống đất, quỳ bái.
 
 	"Thấp như vậy cấp huyễn cảnh cũng nghĩ vây khốn ta?"
 
 	Nếu như là người bình thường, còn có thể sa vào tại bực này trong ảo cảnh, nhưng Diệp Huyền vô luận linh hồn lực vẫn là tâm chí, đều không phải người thường có thể so sánh, hắn vừa mới lâm vào trong ảo cảnh, liền bạo cướp mà lên, rút ra Vũ Thánh Kiếm một kiếm bổ ra huyễn cảnh, vọt ra.
 
 	Hai mắt khôi phục thanh minh, giờ phút này, quanh mình hoàn cảnh sớm đã đại biến, những cái kia dung nham chi linh, đúng là nhao nhao bay lên, sau đó lấy một loại tốc độ kinh người đống chồng chất lên nhau, cấp tốc đắp lên thành một đầu hình thể có chừng mấy trăm trượng khổng lồ dung nham quái vật.
 
 	"Cái này nhưng liền phiền toái."
 
 	Diệp Huyền đồng tử hơi co lại, đầu này dung nham chi linh, xưng là dung nham chi vương cũng không đủ, đầu này dung nham chi vương một quyền đánh giết tới, cả tòa Vãng Sinh Chi Kiều đều là rung động động không ngừng.
 
 	"Đại Thôn Phệ Linh Trận!"
 
 	Bất đắc dĩ tình huống dưới, Diệp Huyền chỉ có thể thôi động ra Đại Thôn Phệ Linh Trận, hướng về kia Dung Nham Vương bao phủ quá khứ.
 
 	Khổng lồ thôn phệ trận pháp, liền như là một cái như lỗ đen rơi xuống, trong nháy mắt trấn áp lại đầu này Dung Nham Vương.
 
 	Làm xong cử động như vậy, Diệp Huyền vận chuyển linh hồn lực, tại đỉnh đầu của hắn, lơ lửng ra một đạo linh hồn trong suốt đại kiếm, đang ngưng tụ về sau, hung hăng đánh vào kia Vãng Sinh Chi Kiều bên trên.
 
 	Ba!
 
 	Một cỗ vô hình kinh khủng khí lãng càn quét ra, sau một khắc, lâm vào huyễn trong trận Âm Mộng cùng Tả Linh Vận bọn người, nhao nhao thanh tỉnh.
 
 	Âm Mộng thực lực mạnh nhất, lúc đầu cái này huyễn cảnh cũng khốn không được nàng bao lâu, tại bị Diệp Huyền tỉnh lại về sau, nàng cũng là lập tức khởi hành, hướng về Vãng Sinh Chi Kiều một chỗ khác vọt tới.
 
 	Những người khác, tại thanh tỉnh về sau, cũng là nhao nhao giống như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, thi triển toàn lực chạy trốn.
 
 	Tại tất cả mọi người an toàn rút lui Vãng Sinh Chi Kiều về sau, đầu kia Dung Nham Vương cũng là về tới kia biển dung nham bên trong, mà cái này Vãng Sinh Chi Kiều chung quanh, cũng là lại lần nữa nhanh chóng trở về hắc ám.
 
 	"Là ngươi đánh thức chúng ta?"
 
 	Âm Mộng đôi mắt đẹp kinh dị nhìn qua Diệp Huyền, "Diệp Huyền sư đệ, ngươi tại sao lại không nhận huyễn trận ảnh hưởng?"
 
 	Ngay cả nàng đều hứng chịu tới ảnh hưởng, mà Diệp Huyền, chẳng lẽ thực lực còn mạnh hơn nàng hay sao?
 
 	"Ta đối huyễn thuật hơi có nghiên cứu, cái này huyễn trận mặc dù cổ lão, nhưng là uy lực của nó lại không phải toàn thịnh, sư tỷ nếu không phải không có chút nào phòng bị, cũng sẽ không lâm vào trong đó."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, cười cười nói.
 
 	"Đúng vậy a sư tỷ, Diệp Huyền hắn hiểu kỳ kỳ quái quái đồ vật thật không ít, ngươi sau khi trở về có thể chậm rãi hiểu rõ, bất quá bây giờ chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này, lần này có thể thoát hiểm, nhưng may mắn mà có Diệp Huyền, cũng đừng lại để cho mọi người lâm vào trong nguy hiểm."
 
 	Tả Linh Vận biết Diệp Huyền ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, cũng là ra thay Diệp Huyền nói chuyện.
 
 	"Được."
 
 	Âm Mộng nhẹ gật đầu, bất quá ánh mắt của nàng vẫn còn trên người Diệp Huyền, nói: "Lần này thật cám ơn ngươi, mọi người chúng ta đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."
 
 	Nàng Âm Mộng là có ân tất còn người, vừa nếu không phải Diệp Huyền xuất thủ, bọn hắn chắc chắn sẽ đưa thân vào hiểm địa, không có dễ dàng như vậy liền thông qua Vãng Sinh Chi Kiều.
 
 	"Đều là đồng môn sư huynh đệ, sao phải nói loại này lời khách khí."
 
 	Diệp Huyền ngược lại là tịnh không để ý nhân tình này, nói thật, cũng chỉ có tại đủ khả năng phạm vi bên trong hắn mới sẽ ra tay, nếu như vừa rồi ngay cả hắn đều không có nắm chắc, hắn sẽ không chút do dự mình đi trước, dù sao mình mệnh năng bảo trụ, mới có thể đi cân nhắc những người khác tính mệnh.
 
 	"Không, đây là ân tình lớn, nhất định phải trả, huống chi bây giờ Diệp sư đệ ngươi tại thí luyện bên trong tình cảnh nhưng cũng không tốt, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cùng với chúng ta, ta liền sẽ không để cho ngươi một mình đối mặt những người kia."
 
 	Âm Mộng ánh mắt ngưng tụ, nàng chỉ, tự nhiên là Hoắc Nguyên cùng Đông Phương Vân bọn người.
 
 	"Vậy liền đa tạ sư tỷ hảo ý."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, tuy nói hắn cũng không sợ những người kia, chỉ bất quá nhiều người bằng hữu, dù sao cũng so nhiều địch nhân tới mạnh.
 
 	Cái này Âm Mộng trước đó cùng hắn cũng không quen, khẳng định không nghĩ tới muốn giúp hắn cái gì, chỉ bất quá hắn hiện tại có ân với nàng, lúc này mới khiến cho thái độ phát sinh biến hóa mà thôi.
 
 	Những người khác, cũng là một mặt sống sót sau tai nạn bộ dáng, lần này nguy cơ, đích thật là để bọn hắn thể nghiệm một thanh sinh tử khảo nghiệm cảm giác.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Một đoàn người lại lần nữa xuất phát, lần này, dọc theo con đường này ngược lại là lại chưa gặp được cái gì quá mức khó giải quyết phiền phức, đang đuổi đường đã hơn nửa ngày thời gian sau, đám người rốt cục rời đi mảnh này âm u lòng đất, một lần nữa về tới mặt đất thế giới.
 
 	Giữa tầm mắt, là một mảnh cực kì thanh thúy tươi tốt sơn lâm, mà bọn hắn lần này ra, đã là xác nhận tại võ bên trong ngọn thần sơn, mà cũng không phải là lại là khu vực bên ngoài.
 
 	Đến nơi đây về sau, chung quanh khí tức cũng là biến đến nhiều hơn, đám người bọn họ bởi vì không may mắn, hơi nhiều đi một chút lộ trình, có thể nói chậm trễ không ít thời gian. Tham gia thí luyện cường giả, chắc hẳn chỉ cần là thực lực không tệ, hẳn là đều đã là đi vào cái này Võ Thần Sơn các nơi, ngay tại thông qua các loại thủ đoạn kiếm lấy điểm tích lũy bên trong...
 
 	Đát.
 
 	Diệp Huyền mũi chân đặt lên một viên tráng kiện trên cành cây, thân hình lại là như mũi tên lướt đi, chợt hắn hai mắt nhắm lại nhìn qua rừng cây khe hở bên trong bầu trời, tại kia hơi mơ hồ nơi xa, có một tòa cơ hồ là chọc trời mà đứng cự phong, nơi đó, hẳn là Võ Thần Sơn chí cao chi địa.
 
 	Nơi đó liền tất cả mọi người mục đích. Chỉ bất quá cuối cùng có thể tiến vào nơi đó, chỉ có những người thí luyện này bên trong ưu tú nhất một nhóm người mà thôi.
 
 	Ngay tại Diệp Huyền chính đang quan sát chung quanh địa hình thời điểm, một tia thanh âm huyên náo cũng là từ phía trước truyền tới, đưa tới Diệp Huyền một tia chú ý.
 
 	Hắn hơi cách rất gần chút, phát hiện nơi đó có chính phát sinh một trận xung đột, kia tựa hồ là mười mấy tên cường giả đang vây công lấy bảy đạo nhân ảnh, mà lại kia bảy đạo nhân ảnh hiển nhiên không địch lại bọn hắn, tại loại này trong vây công, càng ngày càng chống đỡ hết nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan tác.
 
 	"Mấy thằng ngu, nhanh giao ra trên tay các ngươi điểm tích lũy đi, nếu không cũng đừng trách chúng ta ra tay ác độc vô tình." Tại chiến trường kia bên ngoài, một gầy gò thanh niên nhìn qua càng ngày càng chống đỡ hết nổi bảy người, cười hắc hắc nói.
 
 	Tên này thanh niên không là người khác, chính là kia Hi Hoàng Môn thanh niên thiên tài, Địch Thiên.
 
 	"Ha ha, xem ra chúng ta vận khí coi như không tệ, đụng phải những này cái gọi là bát đại Linh Vực thiên tài đứng đầu, không thể không nói, ra Trung Ương Vực, thật là dạng gì a miêu a cẩu đều có thể được xưng là thiên tài, liền các ngươi dạng này, không xứng gọi là thiên tài, không bằng đổi gọi xuẩn tài tương đối chuẩn xác."
 
 	Một tên khác Hi Hoàng Môn đệ tử cũng là tiện tiện cười nói.
 
 	Tại kia bị vây công trong vòng bảy người, Diệp Huyền vậy mà đều nhận biết, chính là từng tại bát đại Linh Vực thi dự tuyển bên trong xuất hiện Tần Vô Viêm, Đoan Mộc Ngọc, Bộ Thiên Phàm, Thiên Diện Nữ bọn người, còn có một cái, rõ ràng là Diệp Huyền đã từng sư huynh Huyết Linh Tử.
 
 	Những này cái khác Linh Vực người, hiển nhiên cũng là ôm thành đoàn tiến đến, bất quá bọn hắn thực lực, cùng Hi Hoàng Môn đệ tử đội ngũ so ra, chênh lệch vẫn rõ ràng.