Chương 700: Gặp nhau
 
 	Huyền Thiên Tông phía sau núi.
 
 	Tại Phi Nguyệt dẫn dắt dưới, Diệp Huyền cũng là đi tới một tòa yên tĩnh trong sân.
 
 	Nơi này linh khí mười phần nồng đậm, xem ra Huyền Thiên Tông cũng là xem ở trên mặt của hắn, an bài một cái địa phương tốt.
 
 	Trong sân, một tướng mạo thanh lệ nữ tử đang ở trong sân mặt cho cá ăn, Diệp Huyền một chút liền nhận ra được, nữ tử này cũng không phải là người khác, chính là nàng mẫu thân Tô Anh.
 
 	"Mẫu thân."
 
 	Diệp Huyền cũng không già mồm, trực tiếp rơi vào Tô Anh trước mặt, cái sau cùng chia tay lần trước lúc ngược lại là không có gì sai biệt, chỉ là tu vi có tăng lên, bây giờ đã là tứ phẩm Võ Tôn tu vi.
 
 	"Huyền Nhi."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền, Tô Anh cũng là lộ ra phá lệ cao hứng, bọn hắn quá lâu không gặp mặt.
 
 	"Ngươi là Diệp Huyền tiểu tử kia? Thật không thể tin được, ngươi đã đạt tới loại trình độ này." Lúc này, từ bên ngoài viện đi tới một nam tử áo đen, rõ ràng là lúc ấy tại biển Hỗn Loạn vực giải cứu Ngạo Thiên, lần này, cái sau cũng là đảm đương Tô Anh hộ vệ, qua tới đây.
 
 	Phải biết lúc trước hắn nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, cái sau còn chỉ có Võ Tông tu vi, bây giờ mới một thời gian hai năm, Diệp Huyền đã đạt tới làm hắn đều cao không thể chạm trình độ.
 
 	"May mắn mà thôi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn có thể đạt đến bây giờ mức này, ở trong đó trải qua thiên tân vạn khổ, mặc dù tốc độ tu luyện của hắn so với thường nhân đã muốn mau hơn rất nhiều, nhưng là đạt cho tới bây giờ một bước này, cũng không thoải mái.
 
 	"Huyền Nhi, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"
 
 	Tô Anh cũng cảm ứng không ra Diệp Huyền tu vi thật sự, nàng cũng rất muốn biết, con của mình, bây giờ đến tột cùng tu luyện tới loại tình trạng nào rồi?
 
 	"Nhất phẩm Võ Thánh."
 
 	Diệp Huyền không có giấu diếm, như nói thật nói.
 
 	Tê!
 
 	Bên cạnh Ngạo Thiên hít vào một ngụm khí lạnh, Võ Thánh cảnh giới, đã từng trong mắt hắn thế nhưng là cao không thể chạm, không nghĩ tới Diệp Huyền lại đã đạt tới này các loại cảnh giới, cái này lúc trước ở trước mặt hắn như là con kiến hôi tiểu tử, hiện tại nghiễm nhưng đã trưởng thành là phiến thiên địa này cường giả hạng nhất.
 
 	"Như phụ thân ngươi dưới suối vàng có biết, cũng làm có thể nhắm mắt."
 
 	Tô Anh cũng là hít sâu một hơi, Võ Thánh cảnh giới, kia là bực nào cao không thể chạm cấp độ, nàng mặc dù cách cảnh giới kia còn xa, nhưng là con của nàng lại đạt đến, cái này cùng bản thân nàng đạt tới cấp độ này không sai biệt lắm.
 
 	Nhấc lên phụ thân, Diệp Huyền cũng là hơi có cảm giác khái, sau đó hắn từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một bình đan dược, giao cho Tô Anh trên tay, "Trong này là có thể giúp Võ Tôn cường giả đột phá Thiên tôn đan, phục dụng một viên, liền có thể vững vàng tiến giai một tầng cảnh giới. Bất quá đan dược này chỉ là phục dụng cái thứ nhất thời điểm hiệu quả tốt, phục dụng cái thứ hai, hiệu quả cũng không phải là rất rõ ràng."
 
 	Nghe được lời này, bên cạnh Ngạo Thiên cũng là cực kỳ hâm mộ không thôi, hắn chỉ nghe nói qua phá tôn đan, còn chưa nghe nói qua Thiên tôn đan, phá tôn đan hiệu quả, là có tỉ lệ để Võ Tôn cường giả lấy được tiến giai thăng phẩm, mà nghe Diệp Huyền khẩu khí, ngày này tôn đan, tựa hồ có thể giúp Võ Tôn cường giả vững vàng tiến giai. Cái này khác nhau cũng lớn đi.
 
 	"Thứ quý giá như thế, cái này một bình chỉ sợ có giá trị không nhỏ đi."
 
 	Tô Anh có chút do dự, không có lập tức đi đón. Ngạo Thiên nghe, cũng là nhịn không được oán thầm, đây không phải nói nhảm a, cái này một viên giá trị đều chỉ sợ rất lớn, đừng nói một bình.
 
 	Tiểu tử này cũng là thật cam lòng, trân quý như vậy đan dược, vừa ra tay liền là một bình, coi là gặm đường đậu đâu.
 
 	"Giá trị lại lớn cũng chỉ là một bình đan dược, tác dụng có hạn, nếu là có thể giúp mẫu thân tăng cao tu vi, kia mới xem như đáng giá."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, đan dược có thể luyện chế, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi, nhưng là hắn khó đến một lần trở về, gặp một lần Tô Anh, một bình Thiên tôn đan, thật không tính là cái gì.
 
 	"Vậy được rồi, ta liền nhận."
 
 	Tô Anh chỉ có thể nhận lấy, con trai mình đưa đồ vật, ngược lại không có ngượng ngùng gì.
 
 	Trừ bỏ đan dược bên ngoài, Diệp Huyền còn đưa một quyển Thánh phẩm công pháp, bích lửa trời băng quyết cho Tô Anh, quá mức cao cấp công pháp, tu luyện độ khó cũng lớn, ngoài ra, còn có một số tu luyện dùng tới được đồ vật, cũng là cùng nhau cho Tô Anh.
 
 	Hắn hiện tại đạt đến Thánh Cảnh, cũng nhất định phải sớm ngày để mẹ của mình đạt tới Thánh Cảnh mới được, bằng không, tuổi thọ có hạn, Diệp Huyền sợ Tô Anh còn không đạt được Thánh Cảnh, liền đã tuổi thọ hao hết, đương nhiên, Võ Tôn cường giả cũng có năm trăm tuổi thọ nguyên, Tô Anh hiện tại cũng liền hơn bốn mươi tuổi, nhân sinh một phần mười cũng còn không có qua hết, ngược lại là không cần quá lo lắng.
 
 	Chỉ là một bên Ngạo Thiên thổn thức không thôi, bùi ngùi mãi thôi, tu luyện lại khắc khổ, không bằng sinh ra một đứa con trai tốt, Tô Anh liền là cái ví dụ sống sờ sờ, có Diệp Huyền cho những vật này, chỉ sợ cái sau tu vi, tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.
 
 	"Ngạo Thiên tiền bối, cảm tạ ngươi đối ta chiếu cố của mẫu thân."
 
 	Diệp Huyền lúc này mới nhìn về phía Ngạo Thiên, ban đầu ở thiên yêu núi thời điểm, đối phương cũng là từng giúp hắn đại ân, mặc dù hai người ai cũng không nợ ai, nhưng là bên người mẫu thân, cũng là hoàn toàn chính xác cần như thế một cái yêu tộc cao thủ hộ vệ.
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là từ trong Càn Khôn Giới lại lần nữa lấy ra một bình đan dược, "Thiên tôn đan chỉ có một bình, trong này chính là phá tôn đan, cùng tăng cao tu vi Hoàng Cực Đan, hẳn là đối tu vi của ngươi có chỗ trợ giúp."
 
 	"Vô công bất thụ lộc, ta đây làm sao có ý tứ thu."
 
 	Ngạo trời mặc dù trong nội tâm rất muốn, nhưng là hắn lại không có ý tứ muốn.
 
 	"Không muốn? Vậy ta liền cho người khác. Nghĩ đến hẳn là có không ít sư huynh sư đệ đều đang đợi lấy lễ vật đi."
 
 	Diệp Huyền tự nhủ nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, ta cũng không có nói không muốn."
 
 	Ngạo Thiên còn không phải loại kia vì mặt mũi không muốn chỗ tốt người, nếu là bởi vì cái này làm trễ nải tu vi, đây chẳng phải là ngốc buồn cười?
 
 	"Huyền Nhi, không biết bước kế tiếp ngươi có tính toán gì? Ta nghe nói gần nhất Huyền Thiên Tông cũng không yên ổn, tốt như sa vào cái gì khốn cảnh, nếu không ngươi hỗ trợ giải quyết một cái, dù sao ngươi đã từng cũng là Huyền Thiên Tông đệ tử." Tô Anh nhìn xem Diệp Huyền, nói.
 
 	"Khẳng định là phải giải quyết, ta dự định cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão thương nghị một chút, liền đi giải quyết rơi chuyện phía sau màn hắc thủ, Hi Hoàng Môn Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng hàn ý, hai người này ngày tốt lành, bây giờ cũng nên chấm dứt.
 
 	"Giải quyết hết hai Đại Thánh Giả?"
 
 	Ngạo Thiên lấy làm kinh hãi, hắn cảm thấy Diệp Huyền ý nghĩ quá điên cuồng, đây chính là hai Đại Thánh Giả a, coi như Diệp Huyền cũng đạt tới Thánh Cảnh, nhưng muốn lấy sức một mình đối kháng hai Đại Thánh Giả, không cảm thấy quá miễn cưỡng a?
 
 	"Nếu biết địch nhân là ai, như là thực lực của đối phương rất mạnh, chuyện này, có thể bàn bạc kỹ hơn." Tô Anh cũng là nhíu nhíu mày lại, nàng cảm thấy Diệp Huyền quá trẻ tuổi nóng tính, đối thủ nếu là hai Đại Thánh Giả, tự nhiên không thể coi thường.
 
 	"Mẫu thân yên tâm, ta từ có chừng mực."
 
 	Diệp Huyền không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, huống chi lần này nếu là không nắm lấy cơ hội, về sau hai người này trở lại Hi Hoàng Môn, vậy coi như càng khó tìm hơn đến cơ hội, cùng nó lưu như thế hai cái tai họa, chẳng bằng lần này liền dứt khoát dứt khoát cho hắn giải quyết.
 
 	Nếu không, hắn cũng không cách nào an tâm tham gia Võ Thần Sơn thí luyện, hai người này chịu chắc chắn lúc phía sau đâm đao.