Chương 696: Thiên Võ Đồ
 
 	"Ngươi bây giờ, liền là tạm thời không như mưa phi, cũng không kém là bao nhiêu. Nàng cái này sư phó, sớm muộn sẽ bị ngươi siêu việt, cưỡi trên người."
 
 	Dứt lời, Tiết trưởng lão từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một vật, kia là một bức tranh, từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy phía trên khắc lấy kỳ dị Minh Văn, không biết phong ấn thứ gì.
 
 	"Vật này, tên là Thiên Võ Đồ."
 
 	Tiết trưởng lão đem Thiên Võ Đồ giao cho Diệp Huyền, "Cái này Thiên Võ Đồ bên trong, phong ấn có ta một chiêu võ học ở bên trong, gặp được nguy nan thời điểm, ngươi có thể hướng trong đó rót vào chân nguyên, liền có thể kích hoạt cái này Thiên Võ Đồ, phóng thích ta một chiêu kia võ học."
 
 	"Thì ra là thế, đa tạ Thái Thượng trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền chắp tay nói tạ, một mặt cũng là đem cái này thiên võ đồ thu vào, cái này Tiết trưởng lão thực lực thâm bất khả trắc, cái sau một chiêu võ học, uy lực tất nhiên cũng là kinh thế hãi tục, có cái này Thiên Võ Đồ, kỳ thật tựa như nhiều hơn một khối bảo mệnh phù, thời khắc mấu chốt, có thể hóa giải nguy cơ.
 
 	"Tốt, Diệp Huyền, ngươi nhớ kỹ, ngươi là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, bất cứ lúc nào chỗ nào, Thiên Võ Thánh Địa cũng sẽ là hậu thuẫn của ngươi, nếu là gặp được cái gì thực tại không giải quyết được phiền phức, có cái kia bắt buộc, ngươi có thể tìm ta." Tiết trưởng lão lại lấy ra một quả ngọc phù giao cho Diệp Huyền, "Bóp nát này ngọc phù, ta liền có thể cảm ứng được chỗ ở của ngươi, chỉ là lão phu lâu dài bế quan, không nhất định có thể kịp thời biết được."
 
 	Tiếp nhận ngọc phù, Diệp Huyền cũng là lại lần nữa nói lời cảm tạ, hắn biết, đây là vị này Tiết trưởng lão thủ đoạn, vì tự nhiên là tăng cường hắn đối Thiên Võ Thánh Địa lòng cảm mến, hắn hiện tại nhập môn thời gian còn thiếu, đối Thiên Võ Thánh Địa tự nhiên không có tình cảm gì, cái này Tiết trưởng lão làm như thế, có hắn mục đích, đương nhiên cũng có đối với hắn coi trọng.
 
 	Một bên Vũ Phi cũng là khơi gợi lên miệng nhỏ đỏ hồng, liền xem như Thánh Bảng thứ ba Tư Không vô kỵ, đều không có bực này đãi ngộ, nếu là bị những người khác biết được trước mắt một màn này, chỉ sợ toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa đều muốn oanh động.
 
 	"Tốt, lão phu đi trước một bước, Diệp Huyền, nếu như ngươi không muốn sau nhạt không có gì lạ sống hết một đời, nhất định phải quát tháo phong vân, ngày sau, ngươi sẽ phát hiện, thực lực càng cao, càng cảm giác đến thực lực của mình không đủ dùng, học Hải Vô Nhai, võ đạo cũng là như thế, chưởng khống thần lực, đột phá Đế Cảnh, mới là chúng ta cộng đồng cố gắng mục tiêu."
 
 	Thanh âm dần dần yếu xuống dưới, Tiết trưởng lão biến mất tại dãy núi cuối cùng.
 
 	"Quát tháo phong vân coi như xong, bất quá Đế Cảnh, ta sớm muộn đều sẽ đạp phá."
 
 	Diệp Huyền âm thầm lắc đầu.
 
 	"Uy, Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là đối ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi cũng đừng cô phụ kỳ vọng của hắn."
 
 	Tiết trưởng lão rời đi về sau, Vũ Phi cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, một đôi ngọc thủ ôm ở kia nở nang trước bộ ngực sữa, thản nhiên nói.
 
 	"Vậy phải xem ngươi cái này sư phó dạy thế nào đạo, làm không tốt ta cái này tuyệt thế thiên tài, tương lai nhưng là muốn phong đế người, coi như thành gãy cánh thiên tài."
 
 	Diệp Huyền cố ý cười nói.
 
 	"Ta dạy thế nào ngươi liền sẽ làm thế nào? Ta muốn ngươi ngươi làm gì đều làm?" Vũ Phi cũng là mỉm cười mà nhìn xem Diệp Huyền, như vậy thanh âm, chỉ sợ bình thường nam nhân nghe, đều sẽ cảm thấy thân thể một trận tê dại.
 
 	"Đúng vậy a, sư phó ngươi thế nhưng là ta ở trên đời này thứ hai thân cận người, ngươi, ta đương nhiên sẽ nghe." Diệp Huyền cũng là lộ ra một bộ rất ngây thơ dáng vẻ.
 
 	Nghe được Diệp Huyền cái này có chút da mặt dày, Vũ Phi kia vũ mị gương mặt cũng là hơi đỏ lên, Diệp Huyền lời này, đến cùng nói có chút mập mờ, nhưng lại cũng không gì đáng trách, dù sao cũng là sư đồ, nói quan hệ thân cận, ngược lại cũng không gì đáng trách.
 
 	"Kia thứ nhất thân cận người là ai?"
 
 	Vũ Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Đương nhiên là mẹ ta."
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ giang tay ra.
 
 	"Miệng lưỡi trơn tru."
 
 	Vũ Phi không khỏi cứng lại, trong lòng biết bị Diệp Huyền lừa, tiểu tử này thật đúng là miệng đủ ngọt, bất quá để nàng có chút kỳ quái là, Diệp Huyền tại Thiên Võ Thánh Địa, thật cũng không đi làm chút trêu hoa ghẹo nguyệt hoạt động, không biết những lời này từ chỗ nào học được.
 
 	"Tốt, không cùng ngươi nói nhảm, tiếp xuống, ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Vũ Phi không có ý định lại cùng Diệp Huyền ba hoa, nàng biết, cái sau cực có chủ kiến, mà lại Diệp Huyền con đường tu luyện cùng nàng khác biệt, đồng thời ngay cả nàng cũng nhìn không ra Diệp Huyền đến cùng tu luyện chính là công pháp gì, Diệp Huyền sẽ để cho nàng chỉ đạo, đó bất quá là nói một chút mà thôi.
 
 	"Ta nghĩ đi trước Huyền Thiên Tông nhìn xem."
 
 	Diệp Huyền hiện tại đã đột phá Thánh Cảnh, nên đi xem một chút Huyền Thiên Tông, mà lại hắn từng để cho Huyền Thiên Tông hỗ trợ tìm hiểu Tô Anh hạ lạc, trước đó hắn cùng Tô Anh đã nói định, cái sau sẽ đến Linh Vũ đại lục tìm hắn, cái này tìm ra được khẳng định có chút phiền phức, bất quá từ biển Hỗn Loạn vực đến Linh Vũ đại lục, gần nhất liền Vân Lan Vực, hẳn là vô luận như thế nào, đều sẽ từ Huyền Thiên Tông địa bàn qua.
 
 	Nhưng là thời gian trôi qua lâu như vậy, chắc hẳn Tô Anh muốn tới lời nói, hẳn là cũng đã sớm muốn tới.
 
 	"Tốt a. Ngươi bây giờ đã đạt đến Thánh Cảnh, cũng cỗ có không gian truyền tống khả năng, bất quá ngươi tu vi còn thấp, cho dù là có thể miễn cưỡng tạo dựng không gian thông đạo, chỉ sợ cũng chỉ có thể ngắn khoảng cách truyền tống, ngươi còn là thông qua trước truyền tống trận hướng đi." Vũ Phi nói.
 
 	"Trung Ương Vực có thông hướng Vân Lan Vực truyền tống trận a?"
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, thông qua truyền tống trận sẽ mau hơn rất nhiều, hắn hiện tại vừa mới đột phá Thánh Cảnh, cho dù là không gian truyền tống, cũng truyền tống không được xa xôi như thế khoảng cách.
 
 	"Có, từ Thiên Võ Thánh Địa có đến trung ương thành truyền tống trận, mà trung ương thành, có đi bát đại Linh Vực truyền tống trận, ngươi trung chuyển một chút là được rồi." Vũ Phi thản nhiên nói.
 
 	"Tốt, kia ta đi trước."
 
 	Diệp Huyền nói đi là đi, không chút do dự, hắn lúc này rút ra Vũ Thánh Kiếm, đem không gian vạch phá ra một vết nứt, sau đó xé rách không gian, thân hình lướt vào khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Người bình thường tiến nhập vết nứt không gian bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là Võ Thánh cảnh giới cường giả, đã có được siêu phàm nhập thánh cường đại Thánh thể, có thể chống cự không gian loạn lưu xâm nhập, mà lại thực lực đến này cấp độ, thường thường có thể nắm giữ nhất định không gian quy tắc, đương nhiên, loại này quy tắc vẻn vẹn dùng để truyền tống, mà cũng không phải là dùng để đối địch.
 
 	Có thể lấy không gian chi lực để chiến đấu, chỉ có cao giai Võ Thánh, hoặc là chân chính trên ý nghĩa tới nói, chỉ có Võ Đế cấp độ đỉnh cao cường giả.
 
 	"Tiểu tử này thật sự là nói đi là đi, bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì, cái này Linh Vũ đại lục, có thể uy hiếp được hắn người đã không nhiều lắm."
 
 	Coi như chính là Vũ Phi, hiện tại cũng không có nắm chắc có thể đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, mà mạnh hơn nàng người, trên đại lục dù sao cũng là số ít, mà lại Diệp Huyền trên thân còn có Tiết trưởng lão Thiên Võ Đồ, an toàn có lẽ còn là có thể cam đoan, trừ phi là cao giai Thánh giả, tin tưởng Diệp Huyền hẳn là còn không có như thế có thể gây chuyện, sẽ trêu chọc đến loại kia cấp bậc tồn tại.
 
 	Nàng ngược lại là chờ mong, hai tháng sau Võ Thần Sơn thí luyện, Diệp Huyền có thể xông đến một cái cái tình trạng gì, lúc kia, thế nhưng là cơ hồ tụ tập toàn bộ Linh Vũ đại lục thiên tài, Diệp Huyền có thể chứng minh mình là thiên cổ kỳ tài, còn phải nhìn một lần kia thí luyện biểu hiện.
 
 	Nếu là tại kia thí luyện mà biểu hiện không tốt, sẽ đánh mất một lần tăng thực lực lên tuyệt hảo cơ hội.