Chương 697: Biến cố
 
 	Vân Lan Vực.
 
 	Diệp Huyền thông qua truyền tống trận, tại lưỡng kinh trằn trọc về sau, cũng là đi tới Vân Lan Vực.
 
 	Thăm lại chốn xưa, Diệp Huyền ngược lại là không có cái gì hoài niệm cảm giác, dù sao hắn ở chỗ này đợi đến thời gian không dài, muốn nói quải niệm, vậy cũng vẫn còn không tính là.
 
 	Huyền Thiên Tông vị trí, ở vào Huyền Thiên dãy núi, Diệp Huyền không có vội vã trở về, mà là bây giờ cách Huyền Thiên Tông gần nhất một tòa thành trì đặt chân tạm nghỉ.
 
 	Tìm tới trong thành lớn nhất tửu lâu, Diệp Huyền liền ngồi xuống một mình nhỏ uống mấy chén.
 
 	Trong tửu lâu, còn ngồi một chút nhàn tản võ giả, tu vi đều là tại Võ Tông cấp độ, cao nhất, cũng bất quá nửa bước Võ Tôn cảnh giới bộ dáng.
 
 	Những võ giả này tập hợp một chỗ, tiếng nghị luận, cũng là truyền đến Diệp Huyền bên tai.
 
 	"Có nghe nói hay không, gần nhất Huyền Thiên Tông bên kia, cũng không quá bình a, luôn luôn có đệ tử vô cớ tử vong, mà lại đặc biệt nhằm vào đệ tử trẻ tuổi, loại chuyện này, thường thường đều sẽ phát sinh."
 
 	"Cái gì, lại có chuyện như vậy, cháu của ta còn tại Huyền Thiên Tông đương ngoại môn đệ tử, xem ra cần phải mau chóng để hắn lui tông a, trốn được lần đầu tiên tránh không khỏi mười lăm, lưu tại Huyền Thiên Tông sớm tối đến mất mạng."
 
 	"Đúng vậy a, ngươi vẫn là nhanh lên đi, Huyền Thiên Tông khẳng định là đắc tội không nên đắc tội người, mới sẽ tao ngộ loại này âm hiểm chiêu số."
 
 	"Tại sao có thể như vậy, ta không phải nghe nói, Huyền Thiên Tông gần nhất leo lên Trung Ương Vực một cái thất phẩm tông môn, trở thành nó mới hậu trường, tại sao có thể có người dám như thế nhằm vào."
 
 	"Có làm được cái gì a, các ngươi biết cũng đừng nói với người khác, ta nghe ta tại Đại La Thiên Cung biểu ca nói, là hai vị Thánh giả muốn nhằm vào Huyền Thiên Tông, Đại La Thiên Cung, thánh yêu động trời, đều muốn thụ kia hai Đại Thánh Giả lãnh đạo, tập kích Huyền Thiên Tông, muốn để Huyền Thiên Tông chậm rãi diệt vong, cũng là bọn hắn ý tứ."
 
 	Như vậy nghị luận thanh âm rất nhỏ, nhưng là Diệp Huyền thính lực không phải thường nhân có thể so sánh, hắn một người Võ Thánh, nghe mấy cái Võ Tông nói chuyện, tự nhiên là một bữa ăn sáng.
 
 	Nói chuyện mấy người bên trong, một người trong đó vừa nói dứt lời, đột nhiên cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, đúng là bay lên không phiêu lơ lửng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Người kia ngẩn người, không biết là tình huống như thế nào, nhưng mà thân thể của hắn lại là tự động bay ra ngoài, nhưng mà trước mặt Diệp Huyền rơi xuống.
 
 	"Các ngươi vừa rồi tại đàm luận Huyền Thiên Tông sự tình, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."
 
 	Xuất thủ tự nhiên là Diệp Huyền, hắn đem sự tình nghe cái bảy tám phần, hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, tại hiện dưới loại tình huống này, Huyền Thiên Tông thế mà lại còn lâm vào khốn cảnh.
 
 	"Chúng ta lời mới vừa nói ngươi đều nghe được? Ngươi hắn a là ai a, ta tại sao phải nói cho ngươi biết." Người võ giả kia vốn là còn chút kinh hoảng, nhưng nhìn thấy Diệp Huyền chỉ là người trẻ tuổi thời điểm, trong mắt lập tức liền nhiều hơn mấy phần ý khinh thường.
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hắn tự nhiên là đem trong mắt đối phương khinh thị nhìn rất rõ ràng, Diệp Huyền cũng biết, nếu như bất động điểm thật, người trước mắt này là cái gì cũng sẽ không nói.
 
 	"Ta nói ta có vấn đề hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời là được rồi."
 
 	Người kia còn đang muốn nói cái gì, đột nhiên, một cỗ cực kì bàng bạc uy áp lại là đặt ở trên người hắn, để hắn quỳ trên mặt đất, kia cỗ uy áp, thẳng vào linh hồn, kém chút để hắn đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.
 
 	"Ngài. . . Ngài xin hỏi."
 
 	Cảm nhận được cỗ uy áp này kinh khủng, người võ giả kia cũng sắc mặt trắng bệch, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế khí tức kinh khủng, Diệp Huyền thực lực, chí ít cũng là cao giai Võ Tôn, hắn tuyệt đối đắc tội không nổi.
 
 	Tuy nói còn trẻ như vậy tu vi liền đáng sợ như thế, làm gì đều có chút khó có thể tin, nhưng là hiện tại nhưng không quản được nhiều như vậy, Diệp Huyền muốn giết hắn, chỉ sợ chỉ là lật tay ở giữa chuyện dễ.
 
 	"Ngươi mới vừa nói là hai Đại Thánh Giả chủ đạo, muốn đối phó Huyền Thiên Tông?"
 
 	"Không sai, nghe nói là như vậy."
 
 	"Kia hai tên Thánh giả, thế nhưng là Không Âm Thánh Giả, Linh Vũ Thánh Giả hai người này?" Diệp Huyền trong mắt nổi lên một chút hàn ý, ngoại trừ hai người này, hắn ngược lại là nghĩ không ra sẽ còn có người nào, sẽ đối với Huyền Thiên Tông như thế cừu thị, mà lại làm sao lại đột nhiên đến hai cái Thánh giả đối phó Huyền Thiên Tông, cái này không hợp tình lý.
 
 	"Không biết, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, cái nào có thể biết hai vị kia Thánh giả tục danh." Người võ giả kia xuất mồ hôi trán nói.
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, hai người kia, thế nhưng là Hi Hoàng Môn người? Hoặc là cùng Hi Hoàng Môn có chỗ liên quan?" Diệp Huyền híp mắt lại, hỏi.
 
 	"Hi Hoàng Môn? Giống như nghe nói hai vị kia Thánh giả, đích thật là xuất từ Hi Hoàng Môn." Người võ giả kia suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.
 
 	"Quả nhiên là dạng này."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn còn chưa có đi tìm hai người này phiền phức, hai người kia, ngược lại là mình tìm tới cửa.
 
 	"Không còn việc của ngươi."
 
 	Phất phất tay, Diệp Huyền ra hiệu đối phương có thể đi.
 
 	"Vâng vâng vâng."
 
 	Như được đại xá, người võ giả kia cũng là vội vàng đi đường, không còn dám ở lâu một lát.
 
 	"Ông chủ, tính tiền."
 
 	Thanh âm rơi xuống, Diệp Huyền đã biến mất ngay tại chỗ, nhìn trong tửu lâu đám người cũng là sững sờ sững sờ.
 
 	"Đáng sợ, đây là thuấn gian di động sao?"
 
 	Lúc trước nghị luận đám kia võ giả bên trong, một người sắc mặt khiếp sợ nói.
 
 	"Không biết a, người này tuổi còn trẻ, thực lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói, vừa rồi kia cỗ uy áp, thật hắn a làm ta sợ muốn chết, đời ta đều chưa thấy qua khủng bố như vậy người, ta cũng hoài nghi, người trẻ tuổi kia có phải hay không Bán Thánh." Lúc trước bị Diệp Huyền đề ra nghi vấn người kia nói.
 
 	"Bán Thánh? Ngươi nói đùa cái gì, nào có còn trẻ như vậy Bán Thánh. Toàn bộ Vân Lan Vực cũng sẽ không có đi."
 
 	"Ta cũng không tin, ngươi sẽ không phải là bị sợ choáng váng đi."
 
 	"Ngươi mới bị sợ choáng váng."
 
 	Vừa rồi người võ giả kia vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua Diệp Huyền rời đi phương hướng, hắn mới vừa rồi còn là bảo thủ nói, Diệp Huyền ở đâu là Bán Thánh, đối phương là một Thánh giả cũng có thể, chỉ nói là ra không ai sẽ tin tưởng, hắn mới không nói thôi.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách thành ngàn dặm bên ngoài, nơi đó là kéo dài vô tận Huyền Thiên dãy núi, cũng là Huyền Thiên Tông sơn môn chỗ.
 
 	Sơn mạch trung ương, có một tòa sơn thanh thủy tú nguy nga đại sơn, đại sơn giữa sườn núi trở lên, phảng phất bị người một đao cắt đứt, vuông vức bóng loáng, mặt cắt rộng lớn.
 
 	Trên ngọn núi, tọa lạc lấy mảng lớn công trình kiến trúc, cao thấp chập trùng, thân là lục phẩm tông môn, khí thế cực kì bàng bạc, nhưng mà không khí của nơi này, lại có chút dáng vẻ nặng nề cảnh tượng, tại dưới ngọn núi, đứng thẳng một cái cự đại bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy ba chữ to —— Huyền Thiên Tông.
 
 	Sơn môn nhìn qua phá lệ địa tịch liêu, lớn như vậy sơn môn, vậy mà không có một tên đệ tử trông coi, trống rỗng.
 
 	"Xem ra hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới có Thiên Võ Thánh Địa che chở, thế mà lại còn ra loại chuyện này, may mắn hắn trở về kịp thời, bằng không a, Huyền Thiên Tông coi như nhất thời bán hội không diệt vong, cũng sẽ từ từ đi hướng suy vong đi.
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền nhẹ nhõm xuyên qua hộ tông đại trận, từ sơn môn cướp đi vào.
 
 	Vượt qua từng tòa kiến trúc, Diệp Huyền giữa tầm mắt, là một mảnh lớn như vậy quảng trường, tại kia trên quảng trường, rốt cục có thể nhìn thấy vụn vặt lẻ tẻ Huyền Thiên Tông đệ tử, những đệ tử này mặt ủ mày chau, thậm chí còn có người đeo lấy bao phục, xem ra chuẩn bị xuống núi rời đi.
 
 	Cả tòa môn phái, tràn ngập một loại tan đàn xẻ nghé bầu không khí.