Chương 718: Địch Thiên
 
 	"Các ngươi là Hi Hoàng Môn đệ tử a? Xem thường chúng ta bát đại Linh Vực người?"
 
 	Bảy người bên trong, Đoan Mộc Ngọc đi ra, lại là cười lạnh, "Ta thế nhưng là nghe nói, các ngươi có hai tên Thánh giả trưởng lão, đều là chết tại chúng ta bát đại Linh Vực đệ nhất Diệp Huyền trong tay, các ngươi có xem thường người tư cách a?"
 
 	Nghe được lời này, kia Địch Thiên trên mặt nguyên bản xán lạn vô cùng tiếu dung, cũng là trong nháy mắt cứng ngắc, chuyện này có thể nói là bọn hắn Hi Hoàng Môn bê bối, là bọn hắn đại húy kị, không nghĩ tới cứ như vậy ở trước mặt bị nói ra, hung hăng đánh mặt.
 
 	"Ngươi lại dám xách tiểu tử kia danh tự, ngươi là muốn tìm cái chết? !"
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Địch Thiên sắc mặt biến hóa, bên cạnh hắn thanh niên cũng là nghiêm nghị quát.
 
 	"Bọn hắn không phải muốn tìm cái chết, tại bọn hắn lúc nói lời này, bọn hắn liền đã chết chắc."
 
 	Địch Thiên khóe miệng nổi lên một vòng sâm nhiên tiếu dung, "Các ngươi không đề cập tới tiểu tử kia còn tốt, đã đề, ta sẽ nói cho các ngươi biết, lần này thí luyện, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi dưới mặt đất cùng các ngươi."
 
 	"Liền bởi vì chúng ta nâng lên Diệp Huyền, ngươi liền muốn giết chúng ta?"
 
 	Đoan Mộc Ngọc đồng tử co rụt lại, "Chúng ta phía sau tông môn cũng không phải có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm, ngươi muốn giữ lại chúng ta nhiều người như vậy, không cảm thấy quá cuồng vọng sao?"
 
 	"Cuồng vọng? Ta nhưng mảy may không có cảm thấy, sâu kiến liền muốn có sâu kiến giác ngộ, nói chuyện nên cẩn thận một chút, không che đậy miệng, hôm nay sẽ để các ngươi hết thảy chết ở chỗ này."
 
 	Địch Thiên cười lạnh, hắn đã là dạo chơi đi ra đội ngũ, sau đó trong mắt lóe lên một tia sát cơ, ánh mắt khóa chặt Đoan Mộc Ngọc một đoàn người.
 
 	"Ta biết ngươi là Thánh Bảng cao thủ, nhưng là hôm nay ngươi nghĩ lấy mạng chúng ta, sợ rằng cũng phải trả giá đắt." Tần Vô Viêm sắc mặt trầm xuống, hắn biết hôm nay sợ rằng khó thoát một kiếp, đã như vậy, hắn cũng không phải nhát gan hạng người, muốn chiến, hắn phụng bồi tới cùng.
 
 	"Đại giới? Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng ta đàm đại giới?"
 
 	Địch Thiên khinh thường cười một tiếng, hắn căn bản là không có đem Tần Vô Viêm bọn người để vào mắt, một chút tiểu môn tiểu phái sâu kiến, có thể có uy hiếp hắn cái này Thánh Bảng cao thủ năng lực?
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Địch Thiên thân hình lóe lên, tựa như mãnh hổ, lao thẳng tới ra ngoài, người đến trên đường, tay phải ôm đồm ra, to lớn một đạo hắc trảo xé rách hư không.
 
 	"Thật nhanh."
 
 	Tần Vô Viêm chỉ cảm thấy hoa mắt, Địch Thiên đã đánh tới, không kịp né tránh, hai cái Tần Vô Viêm cộng đồng thi triển ra một chiêu viêm chi đấu hồn, toàn thân phảng phất tắm rửa tại liệt diễm bên trong, giáp công Địch Thiên.
 
 	"Phá!"
 
 	Địch Thiên vung tay lên, đánh tới từng đạo lửa chùm sáng màu đỏ nhao nhao bị cào rách, chợt, hắn đột nhiên điểm ra ngón giữa, kích ở trong đó một cái Tần Vô Viêm trên thân, tại chỗ đem hắn kích thành phấn vụn, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán.
 
 	Bị đánh giết chính là phân thân, Tần Vô Viêm bản thể nhanh lùi lại, tay trái một tay kết ấn, một cái hỏa hồng sắc lồng giam, từ trên trời giáng xuống, khốn trụ Địch Thiên.
 
 	Địch Thiên mặt lộ trào phúng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chút năng lực ấy liền có thể vây được ta?"
 
 	"Không thể, nhưng là chỉ cần có thể tranh thủ một chút thời gian liền là đủ."
 
 	Tần Vô Viêm bắt đầu toàn lực tích súc khí thế, tại vây khốn địch ngày bên trong, hắn nổi lên mười phần hung mãnh một quyền, tại hắn mắt lộ tinh quang về sau, liền hung hăng đánh ra ngoài, mười tám đạo hỏa long, rối loạn công hướng Địch Thiên, quỹ tích vô tự.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ! Vạn thú bôn đằng!"
 
 	Đối mặt Tần Vô Viêm sát chiêu, Địch Thiên thần sắc tự nhiên, đột nhiên há miệng gào thét, theo cái này rít lên một tiếng phát ra, thời gian phảng phất yên tĩnh lại, không gian chấn động vặn vẹo.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lồng giam vỡ vụn, mười tám đạo hỏa long bị lực lượng vô hình bóp méo quỹ tích, không có thương tổn đến Địch Thiên mảy may, mà Tần Vô Viêm lại khóe miệng tràn ra máu tươi.
 
 	"Ẩn chứa công kích linh hồn!"
 
 	Tần Vô Viêm trong lòng kinh hãi.
 
 	Tại công kích thân thể đồng thời, còn ẩn chứa linh hồn đả kích, loại này chiêu số mười phần đáng sợ, đã muốn phòng ngự đến từ trên nhục thể công kích, lại phải đề phòng trên linh hồn tổn thương, người bình thường căn bản ngăn không được.
 
 	Keng!
 
 	Thân hình lóe lên, Địch Thiên một chưởng đánh về phía Tần Vô Viêm, mà cái sau phản ứng cũng coi như nhanh, song quyền cản ở trước ngực, chặn một chưởng này.
 
 	Bất quá một chưởng này bên trên ẩn chứa lực trùng kích rất lớn, cả người bị bắn ra ngoài, lăng không phun ra số ngụm máu tươi.
 
 	"Tần huynh!"
 
 	Những người khác là biến sắc, ngay trong bọn họ cường đại nhất Tần Vô Viêm, thế mà nhanh như vậy liền thua với cái này Địch Thiên rồi sao? Thánh Bảng cao thủ cùng sự chênh lệch giữa bọn họ, thật có như thế lớn a?
 
 	"Hiện tại biết chênh lệch, hảo hảo đến Diêm Vương gia kia tỉnh lại đi thôi!"
 
 	Địch Thiên rét lạnh cười một tiếng, chợt hắn lại lần nữa xuất chưởng, kình đạo hung mãnh, phảng phất đất bằng nhấc lên một tầng phong bạo, công về phía Tần Vô Viêm.
 
 	Một chưởng này, hắn muốn đem Tần Vô Viêm đưa vào chỗ chết.
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo lưu quang kiếm mang xuất hiện, lăng không mãnh liệt bắn mà đến, đánh nát chưởng kình.
 
 	"Ai?"
 
 	Địch Thiên nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc, hắn ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên thân, chợt ánh mắt chấn động, "Là ngươi?"
 
 	"Hi Hoàng Môn người, quả nhiên từng cái đều không phải người lương thiện, lấy mạnh hiếp yếu sự tình, còn thật là các ngươi thích làm nhất."
 
 	Diệp Huyền rơi vào đám người trước người trên đất trống, hắn nhìn qua đối diện Địch Thiên, cười lạnh nói.
 
 	"Diệp Huyền?"
 
 	Mọi người thấy rõ sở Diệp Huyền diện mục về sau, cũng là nhao nhao nhãn tình sáng lên, tuy nói theo lý mà nói, đối diện Địch Thiên thế nhưng là Thánh Bảng cao thủ, thực lực không hề tầm thường, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy chỉ cần Diệp Huyền ở đây, có lẽ có thể giải quyết hết nguy cơ trước mắt.
 
 	"Ngươi tiểu tử đáng chết này, ta còn chưa có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi thế mà đưa mình tới cửa."
 
 	Địch Thiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt có chút che lấp mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, "Giết ta Hi Hoàng Môn hai vị trưởng lão, còn có thể giống ngươi như thế không có sợ hãi, ngươi vẫn là thứ nhất."
 
 	"Bất quá hôm nay, mệnh của ngươi chỉ sợ muốn viết di chúc ở đây rồi."
 
 	Địch Thiên trong mắt đều là sát ý, Diệp Huyền là Hi Hoàng Môn bên trong bộ hạ truy nã muốn xoá bỏ đối tượng, hắn hôm nay nếu là ngươi có thể ở chỗ này giết chết Diệp Huyền, không chỉ có thể tăng lên hắn tại Hi Hoàng Môn đệ tử trong lòng địa vị, còn có thể thu hoạch phong phú thù lao ban thưởng.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh này."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	"Xem ra bị xem thường."
 
 	Địch Thiên trên mặt hiện ra một vòng nụ cười gằn cho, "Xem ra giết Không Âm cùng Linh Vũ hai tên phế vật kia, đã để ngươi lòng tự tin bạo rạp a."
 
 	"Bất quá ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, mình có bao nhiêu ngu xuẩn, mới sẽ nói lời như vậy."
 
 	Địch Thiên thân là Thánh Bảng bên trên xếp hạng thứ hai mươi chín vị cao thủ, bị hắn để ở trong mắt, vậy cũng là Thánh Bảng bên trên có tên, Diệp Huyền chỉ là một cái nhân tài mới nổi, lại dám xem thường hắn, thật sự là không biết sống chết, càn rỡ chi cực.
 
 	"Động thủ đi."
 
 	Diệp Huyền không muốn nói nhảm nhiều, trực tiếp làm một cái khiêu khích thủ thế.
 
 	"Diệp Huyền lại dám khinh thị Thánh Bảng bên trên thiên tài cao thủ, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi."
 
 	Đoan Mộc Ngọc cùng Bộ Thiên Phàm bọn người, đều là âm thầm lắc đầu, Diệp Huyền quá khinh địch, đối phương thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, nếu là không toàn lực ứng phó, chỉ sợ rất khó địch nổi đi, cho dù là Diệp Huyền, khoảng cách Thánh Bảng, sợ còn có là có khoảng cách a.