Chương 709: Tuyết Thần Sơn chi hoa
 
 	"Nhiều người nhìn như vậy đâu."
 
 	Cảm nhận được những cái kia đến từ bốn phương tám hướng nóng bỏng ánh mắt, Diệp Huyền cũng là giang tay ra, hắn không nghĩ tới Lăng Thiển Tuyết so với hắn còn kích động, bất quá tại đối phương đâm vào trong ngực hắn sát na, hắn trong lòng cũng là cảm nhận được một trận ấm áp.
 
 	Nhiều năm như vậy tu luyện, nhiều khi hắn đều là lẻ loi một mình, cũng chỉ có tại cùng Lăng Thiển Tuyết cùng nhau thời điểm, mới có loại cảm giác này.
 
 	"Ngươi cái tên này, sẽ không phải đã quên ta đi đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút hoài nghi nhìn xem Diệp Huyền, "Cũng thế, lâu như vậy cũng chưa từng thấy qua tới tìm ta, hôm nay nếu như không phải ở chỗ này gặp gỡ, chỉ sợ ngươi căn bản sẽ không tới tìm ta đi."
 
 	"Làm sao lại như vậy? Ta vẫn muốn đi tìm ngươi, chỉ là trên người của ta một mực chuyện phiền toái không ngừng, lúc này mới chậm trễ." Diệp Huyền cười lắc đầu, hắn lúc đầu đích thật là nghĩ nhín chút thời gian, đi một chuyến Tuyết Thần Sơn, chỉ là cho tới nay cũng không có thời gian để hắn đi làm như thế.
 
 	"Tạm thời tin ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lúc này mới vểnh lên quyết miệng, làm làm ra một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng, nhìn những cái kia Tuyết Thần Sơn đệ tử cũng không khỏi ngây dại, Lăng Thiển Tuyết chưa từng tại trước mặt bọn hắn từng có bộ này tư thái, đều là cao cao tại thượng băng lãnh bộ dáng, bọn hắn sao có thể nghĩ đến, Lăng Thiển Tuyết cũng sẽ có bực này thời điểm.
 
 	Dứt lời, hai người cái này mới tách ra, Diệp Huyền thấy kia từng đạo nóng bỏng ánh mắt, cũng là không khỏi cười một tiếng, "Xem ra lần này, ta thế nhưng là đắc tội không ít người."
 
 	"Hiện tại biết ta quý hiếm rồi? Ngươi nếu là không trân quý, tự có rất nhiều người xếp hàng chờ, đến lúc đó ngươi cũng đừng vụng trộm khóc."
 
 	Lăng Thiển Tuyết hung hăng trừng Diệp Huyền một chút.
 
 	"Biết biết, ai dám giành giật với ta, ta liền đánh hắn."
 
 	Diệp Huyền vỗ về chơi đùa lấy Lăng Thiển Tuyết tóc, cười nói.
 
 	"Đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta sư huynh, quân rơi vũ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lúc này mới cho Diệp Huyền giới thiệu Tuyết Thần Sơn đám người, đứng mũi chịu sào, liền đồng môn của nàng sư huynh, quân rơi vũ.
 
 	"Nghe đại danh đã lâu."
 
 	Diệp Huyền hướng về cái sau ôm quyền, người này có thể trên Thánh Bảng xếp hạng thứ tư, đủ để chứng minh nó phi phàm thực lực.
 
 	"Hư danh mà thôi."
 
 	Quân rơi vũ thở dài một hơi, nụ cười trên mặt hắn có chút miễn cưỡng, bất quá vẫn là giữ vững phong độ, hướng về Diệp Huyền chắp tay.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi gia nhập chúng ta Tuyết Thần Sơn đội ngũ tốt, chúng ta những sư huynh đệ này sư tỷ muội người đều rất tốt, sẽ không đem ngươi làm ngoại nhân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết muốn để Diệp Huyền lưu tại Tuyết Thần Sơn đội ngũ, nhưng mà nàng lời này vừa vừa ra, không ít Tuyết Thần Sơn đệ tử liền nhíu mày, hiển nhiên bọn hắn cũng không như Lăng Thiển Tuyết nói như vậy, trong lòng rễ vốn không muốn làm cho Diệp Huyền một ngoại nhân gia nhập vào.
 
 	"Không được, ta đã có đội ngũ."
 
 	Diệp Huyền không phải loại kia sẽ không mắt nhìn sắc người, hắn biết coi như thật lưu tại Tuyết Thần Sơn trong đội ngũ, cũng sẽ nhận các loại làm khó dễ cùng bài xích, ngược lại sẽ mang đến không hòa thuận.
 
 	Mà nếu như hắn mang theo Lăng Thiển Tuyết, chỉ sợ sẽ cho cái sau mang đến không ít nguy hiểm, dù sao Đông Phương Vân cùng kia Hoắc Nguyên bọn người đang ngó chừng hắn, nghĩ tại thí luyện ở trong đẩy hắn vào chỗ chết, hắn một thân một mình ngược lại an toàn, mang lên Lăng Thiển Tuyết, chỉ sợ không thể chú ý đến cái sau.
 
 	Nhưng là Lăng Thiển Tuyết tại Tuyết Thần Sơn đội ngũ liền không đồng dạng, nhiều người như vậy che chở nàng, những người kia cũng không sẽ nguyên nhân bởi vì hắn mà đi trêu chọc Tuyết Thần Sơn, cho nên Lăng Thiển Tuyết lưu ở trong đội ngũ này, ngược lại là an toàn.
 
 	"Vậy ngươi lại muốn rời khỏi?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp hơi đổi.
 
 	"Còn nhiều thời gian, không vội ở tại cái này nhất thời. Đợi thí luyện kết thúc về sau, thời gian còn nhiều, rất nhiều."
 
 	Diệp Huyền cười cười, nơi đây chính là hiểm ác chi địa, không nên quá phận địa chuyên chú vào nhi nữ tư tình.
 
 	"Tốt a. Vậy ngươi cũng phải cẩn thận, ta nhìn kia Hi Hoàng Môn người tựa hồ đối với ngươi có mưu đồ, ngươi cần phải phá lệ đề phòng." Lăng Thiển Tuyết nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm, ta từ có chừng mực."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó hắn cũng là thân hình lóe lên, về tới Thiên Võ Thánh Địa khu vực.
 
 	"Diệp sư đệ, nghĩ không ra ngươi cùng Tuyết Thần Sơn Lăng Thiển Tuyết sư muội còn có như thế một mối liên hệ, thật sự là thâm tàng bất lộ a." Nhìn thấy Diệp Huyền trở về, Tả Linh Vận cũng là chậc chậc lưỡi, có chút khó tin địa đạo.
 
 	"Ta cũng không nghĩ ra lại ở chỗ này gặp phải nàng."
 
 	Diệp Huyền không muốn nhiều lời, chỉ là từ tốn nói.
 
 	"Mau nói, các ngươi thế nào nhận thức a, ngươi làm sao lại thần không biết quỷ không hay đem Tuyết Thần Sơn chi hoa bắt lại."
 
 	Tả Linh Vận một bộ mười phần Bát Quái dáng vẻ, Lăng Thiển Tuyết danh khí, tại cả trong đó vực đều rất lớn, dù sao có thể đạt được công nhận mỹ nữ, cả trong đó vực cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng mà đối với Tả Linh Vận Bát Quái, Diệp Huyền ngược lại là có chút địa đầu đau, hắn chỉ có thể tùy tiện lập ra một chút kiều đoạn đến qua loa đối phương, thỏa mãn hạ cái này lòng hiếu kỳ của nữ nhân.
 
 	"Hừ, không làm việc đàng hoàng, chuyên sự trêu hoa ghẹo nguyệt tiểu tử."
 
 	Cách đó không xa, kia Dư Thiên nhận hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với Diệp Huyền hết sức ghen ghét, kia cỗ lòng đố kị, đã có thể rõ ràng cảm giác được.
 
 	Hắn tự nhận là so Diệp Huyền muốn ưu tú rất nhiều, thế nhưng là gần đây lại mọi chuyện không thuận, trái lại Diệp Huyền, không chỉ có gần nhất danh tiếng rất thịnh, thế mà còn bắt được Lăng Thiển Tuyết phương tâm, quả thực tiện nghi gì đều để tiểu tử này chiếm, thật sự là lẽ nào lại như vậy.
 
 	"Ngươi nếu là có bản sự, cũng có thể thử một chút."
 
 	Âm Mộng lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu, nói thật, Lăng Thiển Tuyết loại cấp bậc kia mỹ nữ, ngay cả nàng đều chỉ có thể cam bái hạ phong, Diệp Huyền có thể chinh phục đối phương, kia là bản lãnh của hắn.
 
 	"Hừ."
 
 	Dư Thiên nhận hừ lạnh một tiếng, một bộ rất khinh thường dáng vẻ.
 
 	Cho dù hắn rất nghĩ ra tay giáo huấn Diệp Huyền, nhưng dưới mắt tựa hồ căn bản không cần đến hắn tới ra tay, muốn tìm Diệp Huyền phiền phức người còn nhiều, rất nhiều.
 
 	Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, Diệp Huyền cao điệu như vậy, còn công nhiên cùng Lăng Thiển Tuyết biểu hiện được như thế thân mật, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, đám người liền tại cái này dưới núi an tĩnh chờ đợi thí luyện mở ra, bây giờ khoảng cách thí luyện bắt đầu, đã không có còn lại mấy ngày thời gian.
 
 	Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, nơi này hội tụ các phương thiên tài, cũng không có lại phát sinh cái gì xung đột, dù sao thí luyện hoàn cảnh cực kì hiểm ác, có sức lực ở chỗ này tranh đấu, còn không bằng tiết kiệm chút khí lực, vì thí luyện làm chuẩn bị.
 
 	Thời gian, tại như vậy trong khi chờ đợi, cũng là nhanh chóng mất đi.
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Cả tòa Võ Thần Sơn, rốt cục tại lúc này tao động, để cho người ta kinh ngạc chính là, cái này Võ Thần Sơn chung quanh mê vụ, lại cũng là chậm rãi tán ra, kia một tòa nguyên bản nửa chặn nửa che cổ phác đại môn, rốt cục hoàn toàn hiển lộ ra.
 
 	Từng đôi mắt, đều là tập trung tại kia cổ phác lớn trên cửa, mang theo một vòng cực nóng chi ý. Vô luận là ai, đều nghĩ tại lần luyện tập này bên trong có thu hoạch, lấy được trên thực lực đột phá.
 
 	"Thí luyện muốn bắt đầu, chuẩn bị tiến vào."
 
 	Âm Mộng cũng là nhìn về phía đội ngũ những người khác, nhắc nhở một câu, ngưng thần mà đối đãi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếng nói của nàng mới vừa vặn rơi xuống, kia tòa cổ xưa đại môn liền rung động bắt đầu chuyển động, kia trong đó giống như Hồng Mông giống như Hỗn Độn phong ấn cũng là chậm rãi biến mất, thay vào đó, là một đầu trực tiếp thông hướng nội bộ chỗ sâu đường núi.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Dày đặc âm thanh xé gió đột nhiên vang vọng, cả vùng không gian, bầu không khí vào lúc này triệt để dẫn bạo!