Chương 699: Thiên Đô Thánh Tử
 
 	"Thật là đáng sợ khí tức, cái này chí ít cũng là Bán Thánh cấp bậc đi!"
 
 	Không trách bọn họ ngạc nhiên, thật sự là Huyền Thiên Tông nhiều tai nạn, tìm phiền toái rất nhiều người, nhiều ngày như vậy xuống tới, bọn hắn đều nhịn được.
 
 	Chỉ là một cái La Thiên Đô đã đủ tê dại phiền toái, dưới mắt còn phải lại đến cái nhân vật càng lợi hại?
 
 	Bạch!
 
 	Một bóng người đột ngột xuất hiện đang bay nguyệt bọn người trước người, nhưng lại mang theo một trương mặt nạ, nhìn không ra đến tột cùng là người phương nào.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	La Thiên Đô nhìn lên trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện khí tức cường đại bóng người, cũng là nhịn không được mặt sắc ngưng trọng lên, người trước mắt này, đến tột cùng là ai.
 
 	"Ngươi quản ta là ai, dù sao ta là Huyền Thiên Tông đệ tử."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Không có khả năng, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi."
 
 	La Thiên Đô không tin. Đừng nói La Thiên Đô, Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh bọn người, cũng đều là có chút ngây người, Huyền Thiên Tông, khi nào nhiều như thế một đệ tử xuất sắc, loại tu vi này, đương Thái Thượng trưởng lão cũng đủ đi.
 
 	"Ngươi không cần biết nhiều như vậy, dù sao ngươi lập tức liền muốn biến thành Huyền Thiên Tông tù nhân, đến trong lao, hảo hảo tỉnh lại một chút."
 
 	Diệp Huyền vẫn như cũ là cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi dám?"
 
 	La Thiên mặt đều biến sắc, nghe một hơi này, đối phương thế mà dự định cầm tù hắn?
 
 	Diệp Huyền lười nhác cùng nó nói nhảm, trực tiếp trương tay khẽ hấp, La Thiên Đô thân thể liền tự giác bay tới, sau đó bị Diệp Huyền bàn tay bắt lấy đỉnh đầu, vững vàng áp chế.
 
 	"Mau buông ta ra, ngươi khẳng định không phải Huyền Thiên Tông người, ta cho ngươi biết, ta Đại La Thiên Cung phía sau thế nhưng là có hai vị Thánh giả chỗ dựa, ngươi tranh thủ thời gian thả ta, nếu không định sẽ hối hận."
 
 	La Thiên Đô liều mạng giãy dụa, làm sao cùng Diệp Huyền chi ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, hắn lại giãy dụa, cuối cùng vẫn là không tránh thoát được Diệp Huyền trói buộc, chỉ có thể nghiêm nghị quát, muốn dùng Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả hai người này đến chấn nhiếp Diệp Huyền.
 
 	"Nguyên lai ngươi thật sự là hai người kia chó săn, ngươi yên tâm, kia hai tên gia hỏa cũng sống không lâu , chờ xử lý ngươi về sau, ta liền đi giải quyết rơi hai người này."
 
 	Coi như không có cái này việc sự tình, Diệp Huyền cũng sẽ không dễ dàng địa buông tha hai người kia, lại thêm bây giờ hai người này thế mà còn dám động hắn ý nghĩ, nghĩ từ phía sau lưng đâm dao của hắn, vậy coi như đừng trách hắn không khách khí.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	La Thiên cũng không tin Diệp Huyền có thể có năng lực như thế, đây chính là hai vị Thánh giả, hắn thấy, vậy cũng là siêu nhiên cường đại tồn tại, Diệp Huyền cái này không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, ỷ vào mấy phần thần bí, liền nói phải giải quyết rơi hai Đại Thánh Giả, quả thực là người si nói mộng.
 
 	"Mau thả ta, bằng không có ngươi quả ngon để ăn. Ngươi đối kháng Đại La Thiên Cung, liền là đối phó với Hi Hoàng Môn." La Thiên Đô y nguyên chưa từ bỏ ý định, hắn cũng không tin, Diệp Huyền sẽ không kiêng kị thất phẩm tông môn Hi Hoàng Môn.
 
 	"Hừ."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, muốn cầm Hi Hoàng Môn tới dọa hắn, kia thật đúng là nghĩ sai.
 
 	Không nói hai lời, hắn liền một chưởng vỗ tại La Thiên Đô trên đỉnh đầu, đem nó cho sinh sinh chấn động ngất đi.
 
 	"Cái gì, một chưởng liền đánh ngất xỉu Thiên Đô Thánh Tử."
 
 	Cái khác Đại La Thiên Cung đệ tử, cũng đều là không khỏi hoảng hốt, trong nội tâm mắng to La Thiên Đô, nếu không phải cái sau để cho bọn họ tới nơi này, cũng không trở thành sẽ đụng vào Diệp Huyền như thế một tôn sát tinh, lần này ngược lại tốt, làm không tốt bọn hắn tất cả mọi người phải bồi thường ở chỗ này.
 
 	"Toàn bộ cầm xuống."
 
 	Diệp Huyền nhìn lướt qua những cái kia Đại La Thiên Cung đệ tử, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Những cái kia ngây người Huyền Thiên Tông đệ tử cái này mới phản ứng được, vượt lên trước tiến lên, đem những cái kia Đại La Thiên Cung đệ tử nhao nhao chế phục.
 
 	Có Diệp Huyền tại, những cái kia Đại La Thiên Cung đệ tử cũng không dám phản kháng, chỉ có thể thúc thủ chịu trói. Ngay cả La Thiên Đô đều trong nháy mắt bị bắt, đừng nói bọn hắn.
 
 	"Đem bọn hắn dẫn đi, giam lại."
 
 	Diệp Huyền phất phất tay.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải giúp chúng ta?"
 
 	Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh đều là một mặt kinh ngạc nhìn lên trước mắt người đeo mặt nạ, cái sau thân phận quá khả nghi, bọn hắn nhưng không nhớ rõ Huyền Thiên Tông lúc nào có như thế kiệt xuất đệ tử, liền xem như giúp đỡ, tại khoảng thời gian này, cũng sẽ không có người đối bọn hắn thân xuất viện thủ.
 
 	"Là ta."
 
 	Diệp Huyền tháo xuống mặt nạ, lộ ra chân dung.
 
 	"Diệp Huyền? Ngươi trở về rồi?"
 
 	Phi Nguyệt ngẩn người, chợt gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức xông lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Thật có lỗi, bởi vì ta sơ sẩy, để các ngươi chịu tội."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng áy náy chi sắc, "Lúc đầu ta cho là ta sư phó sẽ giúp ta xử lý tốt những chuyện này, không nghĩ tới nàng người này làm việc như thế không đáng tin cậy. Ta tới chậm."
 
 	"Có thể đến liền tốt."
 
 	Phi Nguyệt cao hứng dắt lấy Diệp Huyền cánh tay, nàng vừa rồi cũng có chút hoài nghi, từ Diệp Huyền trên thân, nàng dù sao có thể nhìn thấy một chút quen thuộc cái bóng, chỉ là che mặt, nàng cũng không dám xác định mà thôi.
 
 	Nghe xong là Diệp Huyền, Huyền Thiên Tông đệ tử cũng đều là rất là chấn phấn, chợt từng cái xẹt tới, dù sao Diệp Huyền thế nhưng là Huyền Thiên Tông nhân vật truyền kỳ, cái sau tại rất nhiều đệ tử trong suy nghĩ địa vị, so hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng cao hơn.
 
 	Một bên Lãnh Vô Sinh thì là có chút xấu hổ, hắn lúc đầu muốn đi lên cùng Diệp Huyền chào hỏi, nhưng là ngẫm lại mình mới vừa nói kia lời nói, vẫn là nhịn xuống không có đi lên.
 
 	"Lãnh sư huynh, chẳng lẽ ngươi còn đang giận ta sao?"
 
 	Diệp Huyền tựa hồ nhìn ra Lãnh Vô Sinh bối rối, hắn cũng là cười cười, hướng về Lãnh Vô Sinh đi tới.
 
 	"Sinh khí? Ta là sợ ngươi giận ta. Thật có lỗi, trước đó là ta hiểu lầm ngươi." Lãnh Vô Sinh có chút hổ thẹn, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác một lần cho rằng Diệp Huyền đã đem Huyền Thiên Tông quên sạch sành sanh, hiện tại xem ra, sự thật lại không phải như thế, Diệp Huyền không có quên bất luận kẻ nào.
 
 	"Nếu như ta không trở lại, ngươi là có hay không liền muốn thật rời đi Huyền Thiên Tông rồi?" Diệp Huyền liếc qua Lãnh Vô Sinh trên lưng bao phục, cười nói.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, " Lãnh Vô Sinh đem bao phục hất lên, toàn tức nói: "Là cha ta, nhìn thấy Huyền Thiên Tông bộ này tình trạng, liền cưỡng bức ta lui tông, nói cái gì ta không rời khỏi Huyền Thiên Tông, hắn liền không nhận ta đứa con trai này, ta không có cách, đành phải rời đi. Nếu không ta liền là chết, cũng muốn làm Huyền Thiên Tông quỷ."
 
 	"Là lỗi lầm của ta."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, "Chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi, những tên kia, ta sẽ để bọn hắn tự thực ác quả."
 
 	Hắn đã tới, như vậy Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả hai người này ngày tốt lành, cũng nên chấm dứt.
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi ta nghe được cái này La Thiên Đô nói, người nhà của ta cũng ở nơi đây?" Diệp Huyền đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.
 
 	"Là mẫu thân ngươi đi, nàng giống như gọi Tô Anh, còn có một cái gọi là Ngạo Thiên nam nhân. Bọn hắn tại trong tông đã ngây người một đoạn thời gian." Phi Nguyệt không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	"Quả nhiên là bọn hắn. Kia làm phiền sư tỷ dẫn ta đi gặp gặp nàng đi." Diệp Huyền biết được mẹ đẻ ở chỗ này, tự nhiên muốn qua đi xem một cái, bọn hắn có thời gian thật dài không gặp.
 
 	"Tốt, vậy ngươi đi theo ta đi."
 
 	Phi Nguyệt đạt đến trán, liền ở phía trước dẫn đường.