Chương 719: Vũ Chi Kiếm Trận
 
 	"Ta ngược lại không cảm thấy."
 
 	Đám người cũng không coi trọng Diệp Huyền, duy chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là Huyết Linh Tử, hắn nhìn qua chính cách không đối lập Diệp Huyền cùng Địch Thiên, lại là mắt lộ ra một tia tinh quang nói: "Diệp sư đệ lúc trước vẻn vẹn Ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới, liền có thể đoạt được bát đại lĩnh vực thi dự tuyển thứ nhất, hiện tại hắn đã tấn thăng thành thánh, không có cái gì là không thể nào."
 
 	Thoại âm rơi xuống, Tần Vô Viêm mấy người cũng là trước mắt có chút sáng lên, nhẹ gật đầu, Huyết Linh Tử nói một điểm không sai, đích thật là dạng này, hiện tại Diệp Huyền, so trước đó cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, đã cao hơn ba cái cảnh giới, hiện tại Diệp Huyền là thực lực gì, căn bản không người biết được.
 
 	Vì cái gì liền kết luận Diệp Huyền không được chứ?
 
 	Hừ!
 
 	Nói chuyện đồng thời, kia Địch Thiên thân thể chấn động, đột nhiên lạnh hừ một tiếng, một cỗ cực kì hung hãn uy áp thấu thể mà ra, trong hư không, thú gào không ngừng, phong vân biến sắc.
 
 	Thánh Bảng thứ hai mươi chín vị uy áp, thi triển hết không bỏ sót.
 
 	Bên ngoài cơ thể áo lam không gió mà bay, Diệp Huyền khí thế không hề nhượng bộ chút nào, giống như một thanh lợi kiếm, hung hăng nghênh đón tiếp lấy, đụng vào nhau.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Hai người khí thế mãnh tiếp xúc, phát ra trận trận tiếng vang, không gian đều hơi vặn vẹo lên, đáng tiếc, giằng co tình trạng chỉ kéo dài một sát na thời gian, một sát na về sau, Địch Thiên dưới chân lảo đảo, nhịn không được rút lui ba bước, trước ngực quần áo bị cắt nát một tia.
 
 	Không hề nghi ngờ, Diệp Huyền kiếm thế, so với Địch Thiên khí thế uy áp, càng thêm có lực sát thương.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Địch Thiên sắc mặt biến đổi mấy lần, tương đương khó coi, hắn nguyên bản vênh váo tự đắc, cho rằng Diệp Huyền không chịu nổi một kích, nhưng là hiện tại hắn trong nháy mắt hiểu rõ đến, tại khí thế đối bính bên trên, hắn không thể nào là Diệp Huyền đối thủ, liền như là hắn đối mặt Hoắc Nguyên đồng dạng, khí thế bên trên, hoàn toàn ở vào hạ phong.
 
 	"Quả là thế, "
 
 	Tần Vô Viêm chờ người vui mừng, chợt hắn lặng lẽ truyền âm cho Diệp Huyền, "Cẩn thận thủ đoạn của người này, bổ sung có linh hồn tổn thương."
 
 	"Ta biết."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, công kích mang theo trên linh hồn tổn thương, châm đối với phần lớn người mà nói, hoàn toàn chính xác có chút tà môn, khó có thể đối phó, nhưng là đối Diệp Huyền tới nói, cái này chút thủ đoạn xấp xỉ tại không, bởi vì Diệp Huyền linh hồn lực bản thân liền cực kì cường hãn, nếu như không là linh hồn lực cấp độ cao hắn một bậc, vậy liền rất khó bị thương đến hắn.
 
 	"Xem chiêu!"
 
 	Địch Thiên phát ra gầm thét, thân hình thoắt một cái, một quyền trùng điệp đánh ra.
 
 	Hắn tuyệt không tin, một cái bất nhập lưu tiểu tử, sẽ đối với hắn có cái uy hiếp gì.
 
 	Lần này, Địch Thiên không có chút nào giữ lại, mười thành thực lực, đều tán phát ra, quyền nhanh rất nhanh, tản ra mênh mông ba động.
 
 	Diệp Huyền thần sắc không thay đổi, một bước nghênh đón tiếp lấy, Vũ Thánh Kiếm đâm ra.
 
 	Cùng Tần Vô Viêm khác biệt, Tần Vô Viêm đối mặt Địch Thiên thế công, căn bản không có bao nhiêu thời gian phản ứng, mười thành lực chỉ tụ tám thành lực, mà Diệp Huyền bộ pháp nhanh bực nào, phát sau mà đến trước, chẳng những nhanh hơn Địch Thiên, xuất thủ cũng vượt qua đối phương rất nhiều, Vũ Thánh Kiếm lóe lên, trong hư không xuất hiện một điểm hàn tinh.
 
 	Xùy!
 
 	Địch Thiên không nghĩ tới, mình ra tay trước chiêu, ngược lại rơi hạ phong, mắt thấy hộ thể chân nguyên liền bị đâm xuyên, hắn trở tay lại lần nữa đánh ra nắm đấm, toàn thân chân nguyên bắn ra, căn bản không lùi, muốn cùng Diệp Huyền liều mạng.
 
 	Thân thể của hắn, nhưng cũng là trải qua tỉ mỉ rèn luyện, so người bình thường mạnh rất nhiều.
 
 	Bất quá, hắn tính sai.
 
 	Diệp Huyền một kiếm đâm ra, lập tức triệt thoái phía sau một bước, quyền kia phong sát bộ ngực của hắn lướt qua, mà bàng bạc thế công, cũng không có làm bị thương hắn mảy may.
 
 	Âm vang!
 
 	Tia lửa tung tóe, Địch Thiên bả vai, bị điểm ra một điểm tròn, bên trong là lóe sáng áo giáp, không phải là phàm phẩm, chỉ sợ là một kiện Thánh phẩm áo giáp.
 
 	Cái này Địch Thiên thân là Hi Hoàng Môn trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, trên thân có một kiện Thánh phẩm áo giáp, ngược lại cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Khóe miệng tràn ra máu tươi, Địch Thiên liếm môi một cái, đem máu tươi nuốt vào, gằn giọng nói: "Khó trách như thế cuồng vọng, nguyên lai có có chút tài năng. Ta hiện tại xem như minh bạch, vì cái gì Không Âm cùng Linh Vũ sẽ chết trong tay ngươi.
 
 	Đối mặt Diệp Huyền khoái kiếm, hắn thụ một điểm vết thương nhẹ, cái này vẫn là bởi vì có Thánh phẩm áo giáp nguyên nhân.
 
 	Như vậy nói cách khác, ngay cả hắn cái này Thánh Bảng thứ hai mươi chín vị thanh niên thiên tài, đều không phải là đối thủ của Diệp Huyền, tuy nói thật sự là hắn là chủ quan, nhưng là đối mặt với một hạng người vô danh, hắn còn không đến mức sẽ rơi vào hạ phong.
 
 	"Diệp Huyền quả nhiên ủng có tự tin vốn liếng."
 
 	Tần Vô Viêm chờ người nhãn tình sáng lên.
 
 	"Ngươi cho rằng đây chính là ta toàn bộ thực lực? Ta thừa nhận ta khinh địch, bất quá từ giờ trở đi, ngươi không sẽ có cơ hội nữa!"
 
 	Địch Thiên thân thể trong hư không lăn một vòng, thân thể quanh thân phảng phất nhiều hơn một vòng quang văn, cái này một vòng quang văn tồn tại, làm cho Địch Thiên khí thế tăng gấp bội, trán của hắn vị trí, xuất hiện một cái thượng cổ "Trời" chữ, hạo đãng uy phong, quét ngang Bát Hoang.
 
 	"Đây mới là Địch Thiên thực lực chân chính a?"
 
 	Tần Vô Viêm cùng Đoan Mộc Ngọc bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng, Thánh Bảng cao thủ liền là không tầm thường, tuy nói Địch Thiên vẻn vẹn xếp hạng hai mươi chín, nhưng mà như vậy chiến lực, lại là cao đến dọa người.
 
 	Cường hóa về sau Địch Thiên, ra quyền càng thêm địa bá đạo, hắn mỗi một kích, phảng phất muốn đánh nứt không gian, giảo động không gian kịch liệt vặn vẹo.
 
 	Mà ở cái này vặn vẹo trong hư không, Diệp Huyền xuất kiếm lại cũng không nhận được ảnh hưởng, mỗi một kiếm ra ngoài, vẫn đều mười phần tinh chuẩn, giữa hai người chiến đấu tình thế, vẫn như cũ không có gì cải biến.
 
 	"Nước chảy đá mòn."
 
 	Diệp Huyền thôi động Vũ Thánh Kiếm, tại kia đồng thời, một cỗ Vũ Chi Ý Cảnh tràn ngập ra, tại Vũ Thánh Kiếm mũi kiếm chỗ, xuất hiện một giọt nước, một giọt nước này, tại Diệp Huyền huy kiếm thời điểm bay ra ngoài, chui vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Không được!"
 
 	Địch Thiên cảm giác được nguy cơ, da đầu tê dại một hồi, hắn khẩn cấp phiết qua đầu, kia một giọt nước từ trước mặt hắn xuyên bắn tới, ở trên trán của hắn lưu lại một đạo vết máu, kém một chút, xương sọ liền muốn vỡ vụn, bị giọt nước này xuyên thấu.
 
 	"Đáng sợ! Không nghĩ tới Diệp Huyền đã có Thánh Bảng thực lực!"
 
 	Tần Vô Viêm chờ trong lòng người run lên, đặc biệt là Tần Vô Viêm, nguyên bản hắn còn dự định cùng Diệp Huyền lại so một trận, tìm về lần trước tại giải thi đấu bên trên bại bởi Diệp Huyền mặt mũi, bây giờ xem ra, căn bản không cần so, hắn cùng Diệp Huyền chênh lệch so trước còn lớn hơn.
 
 	"Người này thế mà có thể ngăn chặn Địch sư huynh."
 
 	Diệp Huyền cường đại, chẳng những chấn kinh Địch Thiên, cũng chấn kinh cái khác Hi Hoàng Môn thanh niên thiên tài, Địch Thiên là ai, đây chính là Hi Hoàng Môn thiên chi kiêu tử, Thánh Bảng thứ hai mươi chín tồn tại, nhưng là tại Diệp Huyền trước mặt, tựa hồ không ngẩng đầu được lên.
 
 	"Vũ Chi Kiếm Trận!"
 
 	Diệp Huyền trên thân kiếm ý nghiêm nghị, trong hư không, không lý do thổi lên một trận ướt át phong bạo, tạo thành một đợt mưa rào, mà tại cái này trong nước mưa, thì là ẩn chứa một tòa kiếm trận, kiếm khí ở khắp mọi nơi, theo gió vận chuyển, theo mưa mà động.
 
 	"Phiên Thiên Thánh Quyền!"
 
 	Địch Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đem chân nguyên toàn thân hội tụ đến trên tay phải, đánh ra hắn mạnh nhất một quyền, nghiêng trời lệch đất, trực tiếp quậy lên phong vân biến sắc, không gian vặn vẹo vỡ ra, sau đó tác dụng tại quanh mình kiếm trận phía trên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kiếm trận bị oanh phá ra một cái đại lỗ thủng, phá thành mảnh nhỏ.