Chương 714: Trảm thảo trừ căn
 
 	"Diệp Huyền, núi không chuyển nước chuyển, cái nhục ngày hôm nay, ngày khác tất gấp mười hoàn trả!"
 
 	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Dư Thiên Thừa tốt xấu cũng coi là Thiên Võ Thánh Địa thanh niên thiên tài, gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhô ra Diệp Huyền thực lực, hắn cũng là vội vàng rút lui, hắn biết mình lại không đi, chỉ sợ mệnh đều muốn dựng tiến đến.
 
 	"Hiện tại còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, ánh mắt của hắn khóa chặt kia giữa không trung cấp tốc chạy trốn bóng người, chợt hai tay kết ấn, dưới chân mặt đất bỗng nhiên chấn động, từ kia dưới nền đất, bay ra mười tám đạo cự long hư ảnh, xoay quanh thượng thiên, chớp mắt liền đem Dư Thiên Thừa quanh mình không gian nuốt không ở bên trong.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng! Không!"
 
 	Dư Thiên Thừa liều mạng chống cự, mà ở kia cự long ở giữa, ngay cả không gian đều là phá thành mảnh nhỏ, hắn Thánh thể bị ép thành vỡ nát, phi hôi yên diệt.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy cảnh này, Tả Linh Vận cũng là chấn kinh, lần trước Diệp Huyền chớp nhoáng giết chết tên kia dị tộc Thánh giả đều không thể như thế rung động, kia Dư Thiên Thừa thế nhưng là Thiên Võ Thánh Địa thiên tài, tu vi đã tiếp cận Nhị phẩm Võ Thánh, nhưng mà vẫn như cũ là chạy không khỏi bị Diệp Huyền miểu sát vận mệnh.
 
 	Bất quá Tả Linh Vận cũng không nói gì thêm, mà là đem kia ngất đi ba tên đệ tử cũng là từng cái giải quyết hết, mới dừng tay.
 
 	Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, huống chi là cái này Dư Thiên Thừa bọn người ra tay trước, đối phương chết chưa hết tội.
 
 	Diệp Huyền đánh chết Dư Thiên Thừa về sau, cái sau cổ ở giữa treo ghi chép tinh thạch cũng là tiêu tán, mà Diệp Huyền bên này, thì là tăng lên năm trăm điểm tích lũy.
 
 	"Gia hỏa này thật đúng là nghèo, giá trị còn không bằng một đầu Thụ Nhân Vương."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này điểm tích lũy, với hắn mà nói, không khỏi quá ít điểm.
 
 	"Thụ Nhân Vương dù sao cũng là hi hữu quái vật, không phải dễ dàng như vậy gặp phải. Chúng ta vẫn là nhanh lên đem thi thể xử lý một chút đi, miễn cho bị phát hiện manh mối gì."
 
 	Tuy nói là cái này Dư Thiên Thừa bọn người tự chui đầu vào rọ, nhưng là dù sao chết người cũng là bọn hắn, nếu như bị phát hiện cái gì, phiền phức hơn phân nửa sẽ còn rơi trên người bọn hắn.
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hai người cùng một chỗ đem cái này Dư Thiên Thừa mấy người thi thể xử lý sạch sẽ. Bọn hắn vừa mới kết thúc, từ phương hướng sau lưng, liền lại có một làn khói hoa tín hiệu ở giữa không trung xuất hiện.
 
 	"Là Âm Mộng sư tỷ tại triệu tập đội ngũ."
 
 	Tả Linh Vận nhìn qua kia một đạo tín hiệu, quay đầu hướng Diệp Huyền nói.
 
 	"Hẳn là muốn lên đường."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, phiến khu vực này vẫn chỉ là Võ Thần Sơn bên ngoài, bọn hắn đã dừng lại một đoạn thời gian, muốn muốn đạt được càng nhiều điểm tích lũy, hiển nhiên còn nhất định phải càng xâm nhập thêm mới được.
 
 	Bồn địa trung ương, đội ngũ hiển nhiên ở nơi đó tập kết.
 
 	Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận chạy đến thời điểm, những đệ tử khác, trên cơ bản đều đã về hàng.
 
 	"Dư Thiên Thừa đâu? Hắn làm sao còn chưa có trở lại?"
 
 	Âm Mộng tại trong đội ngũ quét nhìn một vòng, chợt liền nhíu mày, trong những đệ tử này, duy chỉ có thiếu đi Dư Thiên Thừa cùng bạn bè ngoan cố của hắn, còn có mấy tên những đệ tử khác cũng không thấy.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận cũng là liếc nhau một cái, hai người đều rất có ăn ý lựa chọn trầm mặc, ngay tại lúc này, nói bất luận cái gì lời nói, đều có thể sẽ dẫn tới không cần thiết hoài nghi.
 
 	Qua nửa ngày không một người nói chuyện, mới có một nữ đệ tử mở miệng, "Dư sư huynh có thể là rời đội đi, hắn tựa hồ vẫn luôn đối đội ngũ có bất mãn, có khả năng mang theo hắn người mình hành động."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Âm Mộng kia trên mặt hiện ra một tia hoài nghi, "Dư Thiên Thừa người này mặc dù cuồng vọng, nhưng là xưa nay đối ta ngược lại thật ra cung cung kính kính, hắn không có khả năng vô cớ rời đội, chẳng lẽ là gặp cái gì ngoài ý muốn hay sao?"
 
 	"Ngoài ý muốn? Khả năng không lớn đi, nơi này mới Võ Thần Sơn bên ngoài, lấy Dư sư huynh kia tu vi, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Tên nữ đệ tử kia lắc đầu nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi trước đi, ta cho hắn ở chỗ này lưu lại một chút tin tức, nếu là hắn nhìn đến, tự sẽ chạy tới."
 
 	Âm Mộng cũng không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian, nàng hai tay kết ấn, tại chung quanh nơi này tựa hồ lưu lại cái gì ám hiệu, sau đó mới là hướng đám người phất phất tay, ra hiệu xuất phát.
 
 	Nhìn đối phương cử động như vậy, Diệp Huyền cũng là mặt không biểu tình, hắn biết, cái này Âm Mộng làm lại nhiều, cũng đều là không cố gắng, bởi vì Dư Thiên Thừa đã không ở cái thế giới này, vô luận lưu lại dạng gì tin tức, hắn đều không thu được.
 
 	Đám người rời đi bồn địa, Võ Thần Sơn bên ngoài diện tích cực lớn, tựa hồ bao gồm tất cả địa hình, tại xuyên qua bồn địa về sau, xuất hiện tại Diệp Huyền một đoàn người trước mặt, là một mảnh vùng đất ngập nước, lầy lội không chịu nổi , khắp nơi đều là lõm cái hố đầm lầy, tản ra mùi hôi hương vị.
 
 	Tại như vậy hoàn cảnh dưới, một đoàn người bay lượn tốc độ cũng là giảm chậm lại, không khí nơi này âm trầm kinh khủng, liền lên không đều là bị khí lưu màu đen bao phủ, tràn ngập âm lãnh ba động.
 
 	"Xem ra vận khí của chúng ta không tốt lắm, con đường này, nan quan trùng điệp."
 
 	Nhìn qua chung quanh như vậy không khí, Tả Linh Vận cũng là cười khổ một tiếng , dựa theo dưới mắt loại tình huống này, bọn hắn dưới mắt còn chưa chưa bắt đầu leo núi, chỉ là tại Võ Thần Sơn bên ngoài, liền liên tục tao ngộ nguy hiểm địa hình.
 
 	Cốt cốt!
 
 	Một mảnh đầm lầy bên trên, đột nhiên bốc lên mấy chục cái màu xám bọt khí, oanh một tiếng, một cái to lớn thân ảnh vọt ra, giơ lên nồi sắt lớn nhỏ nắm đấm, đánh tới hướng trên không bóng người.
 
 	"Cút!"
 
 	Đạo nhân ảnh kia cũng là Thiên Võ Thánh Địa một Thánh đồ, hắn thực lực không yếu, lập tức giận quát một tiếng, một chỉ nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Ầm ầm!
 
 	To lớn thân ảnh bị đánh bay xuống dưới, giẫm tại đầm lầy bên trên, nhấc lên màu xám bùn sóng, tên kia Thánh đồ cũng thân hình lảo đảo, khí huyết sôi trào.
 
 	"Thật là lợi hại quái vật!"
 
 	Tên kia Thánh đồ kinh ngạc vô cùng, cái này vũng bùn quái lại có thể không thèm đếm xỉa đến công kích của hắn?
 
 	Đây là một cái từ màu xám bùn đất ngưng tụ thành quái vật hình người, cùng cái này đầm lầy đồng dạng, quái vật hình người bên ngoài thân che kín sền sệt nước bùn, không ngừng đi xuống đi, tròng mắt của nó, như là một đôi lục sắc phỉ thúy bảo thạch, không có miệng cái mũi cùng lỗ tai, thân cao tới ba bốn trượng, tay thô chân thô, dùng vũng bùn quái để hình dung tương đối chuẩn xác.
 
 	"Ăn ta một kiếm!"
 
 	Diệp Huyền đội ngũ bên trong, cao thủ vẫn là không thiếu, một tên khác mặc quần áo trắng Thánh đồ cũng xuất thủ, hắn hai tay nắm một thanh cự kiếm, kiếm quang nặng nề vô song, đột nhiên đánh xuống.
 
 	Crắc!
 
 	Chiếu Trạch Quái một cái cánh tay rớt xuống.
 
 	Ngao!
 
 	Chiếu Trạch Quái không có miệng, lại phát ra gầm lên giận dữ, to dài hữu lực bùn cự thủ quét ngang mà ra, hung hăng chụp về phía tên kia Thánh đồ đầu.
 
 	Keng!
 
 	Thời khắc mấu chốt, kia áo trắng Thánh đồ đem cự kiếm cản trước người, thế nhưng là một cước này lực lượng quá lớn, cả người hắn bay ngược ra ngoài, khí lãng như hồng.
 
 	"Huyễn Âm Chỉ!"
 
 	Kia vẫn luôn tại ngắm nhìn Âm Mộng sư tỷ, rốt cục xuất thủ, nàng trong đôi mắt đẹp hiện lên một sợi tinh quang, sau đó kẹp lên hai cây ngón tay như nhánh hành ngọc, nhẹ nhàng linh hoạt địa điểm ra ngoài.
 
 	Ba!
 
 	Chỉ mang như hồng, trên không trung cấp tốc xuyên qua, không hề có một chút thanh âm phát ra, điểm vào kia vũng bùn quái nơi ngực, xuyên thấu đi vào, phấn bể nát bên trong một khối cứng rắn chi vật.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Vũng bùn quái như là đã mất đi xương cốt, mềm nhũn ra, cùng đầm lầy hòa làm một thể, cùng lúc đó, một cỗ cực kì khủng bố Thổ chi lực lượng cùng Thủy chi lực lượng phóng xạ ra, tan rã thành hư vô.