Chương 705: Tinh anh hội tụ
 
 	Đi theo Tả Linh Vận, Diệp Huyền đi tới quảng trường mặt khác một bên, nơi đó có một nhóm nhan giá trị khá cao đệ tử, cầm đầu, là một mắt ngọc mày ngài đẹp nữ đệ tử, dáng dấp cùng tiên nữ, khí chất kia, cũng là hoàn toàn chính xác có mấy phần tiên khí.
 
 	Khỏi cần nói, nữ tử này, hẳn là vị kia Âm Mộng sư tỷ.
 
 	"Linh Vận, bên cạnh ngươi vị này là?"
 
 	Kia Âm Mộng sư tỷ ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên thân, hơi ngậm lấy có chút nghi hoặc, nàng trước đó nhưng cũng chưa gặp qua Diệp Huyền.
 
 	"Ta cho sư tỷ giới thiệu một chút, vị này là Diệp Huyền sư đệ, hắn hiện tại mặc dù còn không phải Thánh đồ, nhưng là đã có Thánh đồ tu vi."
 
 	Tả Linh Vận giới thiệu nói.
 
 	"Liền là cái kia thu được cổ thánh truyền thừa Diệp Huyền sư đệ?"
 
 	Kia Âm Mộng sư tỷ mí mắt nâng lên, hiển nhiên đối Diệp Huyền cũng là có mấy phần hiểu rõ.
 
 	"Liền là hắn. Diệp Huyền sư đệ đã từng từng đánh chết một dị tộc Thánh giả, thực lực của hắn, so ta còn mạnh hơn." Tả Linh Vận sợ Âm Mộng bọn người khinh thị Diệp Huyền, cũng là bổ sung một câu.
 
 	"Ồ? Thật hay giả, vừa mới đột phá, liền có thể đánh giết một dị tộc Thánh giả, xem ra thực lực còn rất không tệ, không phải là vướng víu." Lúc này, kia Âm Mộng bên cạnh, một anh tuấn nam tử áo trắng bất trí khả phủ nói.
 
 	Người này tu vi, đại khái tại nhất phẩm Võ Thánh đỉnh phong dáng vẻ, tiếp cận Nhị phẩm Võ Thánh, so vị kia Âm Mộng sư tỷ kém hơn một chút, cái sau đã là Nhị phẩm Võ Thánh tu vi.
 
 	"Tốt, nếu là Tả sư muội cực lực dẫn tiến, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì." Vị kia Âm Mộng sư tỷ thản nhiên nói.
 
 	"Kia liền đa tạ sư tỷ."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, thêm không gia nhập đội ngũ, với hắn mà nói cũng không đáng kể , chờ đến Võ Thần Sơn, hắn hơn phân nửa sẽ không theo đội ngũ hành động, nói như vậy rất nhiều thủ đoạn không tiện vận dụng, mà lại thí luyện điểm tích lũy phân phối là cái vấn đề, đội ngũ này nhiều người như vậy, chỉ sợ phân cũng có chút phiền phức.
 
 	Hắn người này, quen thuộc một thân một mình, mà lại cá nhân hắn săn giết hiệu suất, muốn so tổ đội mạnh hơn nhiều. Chỉ là Tả Linh Vận thịnh tình không thể chối từ, hắn không tốt từ chối mà thôi.
 
 	Trên quảng trường, kín người hết chỗ, mà tại quảng trường trung ương, tiến về thí luyện đệ tử, rõ ràng phân ra vài nhóm, lẫn nhau ở giữa cũng không để ý, tại cái này Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ bên trong, hẳn là cũng tồn tại rất nghiêm trọng phe phái đấu tranh vấn đề.
 
 	Giờ phút này, tại mặt khác một nhóm đệ tử bên trong, một trên mặt có mặt sẹo thanh niên chính đang ngó chừng Diệp Huyền, trong mắt lộ ra một tia lạnh thấu xương hàn ý.
 
 	"Người kia là ai, làm sao cùng ta có thù đồng dạng?"
 
 	Diệp Huyền trong lúc vô tình thoáng nhìn tên này mặt sẹo thanh niên, nhìn cái sau nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, giống như là có đầy trời đại thù đồng dạng, mà hắn căn bản không biết đối phương.
 
 	"Người này tên là Đông Phương Vân, giống như Âm Mộng sư tỷ, đều là Thánh Bảng bên trên cao thủ, xếp hạng thứ 26 vị." Tả Linh Vận đi tới, nhỏ giọng nói.
 
 	"Cái này có quan hệ gì với ta?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, cái này Đông Phương Vân lại như thế quát tháo phong vân, danh liệt Thánh Bảng, nhưng là tựa hồ cùng mình cũng không cái gì liên quan.
 
 	"Hắn cùng Mộ Ngôn đồng xuất một môn, đều là Huyết Đao Thánh Giả đệ tử."
 
 	Tả Linh Vận thản nhiên nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Diệp Huyền nheo lại hai mắt, trong mắt hiện ra một vòng tinh quang, "Nói như vậy, hắn hoài nghi đến ta rồi?"
 
 	"Hẳn là, bất quá hắn không có chứng cứ, cũng không thể đem ngươi thế nào, chỉ là tiến vào nơi tập luyện, muốn phá lệ cẩn thận người này chính là, người này, cùng Mộ Ngôn một cái tính tình, thậm chí so cái sau còn muốn hung ác." Tả Linh Vận nhắc nhở Diệp Huyền nói.
 
 	"Biết."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không có quá mức kiêng kị, hắn hôm nay, nhưng không còn là trước kia cái kia có thể mặc cho làm thịt đệ tử nho nhỏ, cho dù cái này Đông Phương Vân là thánh nhân vật trên bảng, nhưng như cũ còn chưa đủ lấy để hắn kiêng kị cái gì.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ."
 
 	Diệp Huyền còn đang suy nghĩ lấy cái này Đông Phương Vân sự tình, một đạo cởi mở thanh âm lại là truyền tới, giữa tầm mắt, một hình thể hơi gầy huyền y nam tử đi tới, khuôn mặt kia mặc dù bình thường, lại là khiến Diệp Huyền có chút quen thuộc.
 
 	"Là ngươi, Lăng Hàn Dạ sư huynh?"
 
 	Sửng sốt một chút, Diệp Huyền vẫn là nghĩ tới, ngày đó hắn tại thu lấy tử la quả thời điểm, gặp gỡ tên kia cường đại đệ tử, chính là trước mắt cái này Lăng Hàn Dạ.
 
 	"Ta cũng đã nói chúng ta sẽ còn gặp lại, " Lăng Hàn Dạ có chút khó tin đánh giá Diệp Huyền, trên mặt hiện ra một vòng kinh hãi, "Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn. Diệp sư đệ tiến bộ quả nhiên thần tốc, bội phục."
 
 	Hắn nhớ kỹ lúc trước nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, cái sau bất quá mới lục phẩm Võ Tôn tu vi, mà bây giờ đã đột phá Thánh Cảnh, ở trong đó, mới trôi qua không đến thời gian ba tháng mà thôi.
 
 	"Lăng sư huynh thế nhưng là Thánh Bảng thứ bảy cao thủ, ta chút tu vi ấy, chỗ đó vào sư huynh pháp nhãn." Diệp Huyền cười lắc đầu, mặc dù hắn cùng Lăng Hàn Dạ chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng là đối phương đã chủ động cùng hắn chào hỏi, hắn tự nhiên không có khả năng làm như không thấy.
 
 	Người nào mang chính là hảo ý, người nào mang chính là ác ý, Diệp Huyền tự nhiên có thể phân rõ ràng.
 
 	Trong sân rộng tiếng nghị luận dị thường địa ồn ào, chỉ là theo thời gian trôi qua, mặt trời lên cao, rất nhiều đệ tử đợi lâu nhân vật, vẫn còn vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Năm nay Võ Thần Sơn thí luyện, Tư Không Vô Kỵ vì sao còn không có xuất hiện? Chẳng lẽ lần này thí luyện, hắn không tham gia?"
 
 	"Không thể nào, Tư Không Vô Kỵ thế nhưng là chúng ta Thiên Võ Thánh Địa vương bài, hắn như không tham gia, lần này thí luyện, chúng ta Thiên Võ Thánh Địa khẳng định sẽ thất bại tan tác mà quay trở về."
 
 	"Đúng vậy a, chỉ dựa vào cái khác mấy tên Thánh Bảng bên trên Thánh đồ, còn không cách nào bốc lên đòn dông, cùng những tông môn khác đỉnh tiêm đệ tử chống lại."
 
 	"..."
 
 	Một chút tiếng bàn luận xôn xao tại trong sân rộng lan tràn ra, không ít người đều là đang tìm lấy kia một đạo đứng tại Thiên Võ Thánh Địa rất nhiều đệ tử bên trong đứng đầu nhất thân ảnh. Chỉ có khi hắn xuất hiện, bọn hắn mới có thể an tâm, đối lần này thí luyện tràn ngập lòng tin.
 
 	Dù sao nếu là thí luyện bên trong Thiên Võ Thánh Địa nếu là có thể nhổ đến thứ nhất, vậy sẽ mang đến khổng lồ khí vận, đây đối với ở đây đại bộ phận đệ tử mà nói, đều là có chỗ tốt cực lớn.
 
 	"Xem ra kia Tư Không Vô Kỵ, ngược lại là tại những đệ tử này trong suy nghĩ địa vị không thấp a."
 
 	Diệp Huyền nghe được những này vụn vặt tiếng nghị luận, cũng là nhịn không được muốn gặp kia Tư Không Vô Kỵ, cái này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử bên trong người nổi bật, đến tột cùng là cái gì bộ dáng.
 
 	Chỉ bất quá hắn ý nghĩ cùng người khác khác biệt, lần này thí luyện, Diệp Huyền nhưng không có tính toán dựa vào bất luận kẻ nào, hắn muốn lấy năng lực của mình, leo lên Võ Thần Tháp.
 
 	Đúng vào lúc này, kia quảng trường chính giữa, một đạo trận pháp khải bắt đầu chuyển động, nơi đó không gian vặn vẹo, ba động hỗn loạn, hiển nhiên là thông hướng Võ Thần Sơn truyền tống trận được mở ra.
 
 	Một cỗ cực kì hạo đãng mà sóng chấn động năng lượng kỳ dị, tại cái này trong sân rộng tràn ngập ra.
 
 	Không ít đệ tử đều là có chút thất vọng, không có Tư Không Vô Kỵ, lần này thí luyện, Thiên Võ Thánh Địa những người khác, hơn phân nửa không có gì hi vọng.
 
 	Bạch!
 
 	Đúng vào lúc này, tại kia xa xôi hậu phương, lại là đột nhiên có thanh âm xé gió dồn dập vang lên, không gian trận trận vặn vẹo.
 
 	"Để các vị sư đệ đợi lâu, cái này thí luyện, làm sao có thể thiếu được ta?"
 
 	Tại kia đầy trời tiếng kinh hô bên trong, xa như vậy chỗ, một đạo lưu quang vặn vẹo không gian mà đến, cuối cùng ra hiện trên bầu trời, Quang Mang tán đi, thanh niên mặc áo đen đứng lơ lửng trên không, khí thế bễ nghễ, giống như diều hâu đánh hụt, chú mục dị thường.
 
 	Vô số đạo ánh mắt, đều là mang theo một chút kính sợ nhìn qua cái kia đạo bễ nghễ thân ảnh, tại lần này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử bên trong, Tư Không Vô Kỵ, không thể nghi ngờ là bá chủ thực sự.