Chương 695: Thành công
 
 	"Rốt cục đột phá."
 
 	Diệp Huyền phun ra một hơi thật dài.
 
 	Nếu như nói Võ Thánh cảnh giới trước đó, còn vẫn là phàm nhân, như vậy tiến vào Võ Thánh cảnh giới, đã không thể tính là thuần túy phàm nhân, mà là có được ngàn năm tuổi thọ Thánh Nhân, mà lại chân nguyên trong đan điền tạo thành một gốc cổ thụ, mặc dù Diệp Huyền thể nội cũng không phải là cổ thụ, mà là một đầu cự long, chỉ là hình thái thay đổi, nó nguyên lý, vẫn là cùng chân nguyên cổ thụ đồng dạng, chứa đựng bàng bạc vô cùng chân nguyên.
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền đánh ra, không gian gợn sóng nhăn lại, tại chỗ rất xa một ngọn núi sụp đổ.
 
 	"Tấn thăng về sau, quả nhiên thuần túy chân nguyên công kích, uy lực đều mạnh lên rất nhiều."
 
 	Diệp Huyền hài lòng gật gật đầu.
 
 	Cái gọi là Võ Thánh, kia là võ chi Thánh giả, kia trong lúc phất tay, đều nhất định là siêu phàm nhập thánh, cùng phàm nhân khác biệt.
 
 	Lúc này, hai đạo nhân ảnh cũng là hướng phía hắn lướt đi tới, rõ ràng là Vũ Phi cùng kia Tiết trưởng lão.
 
 	"Diệp Huyền, chúc mừng ngươi, thành công vượt qua Thiên Lôi tẩy lễ, đột phá Thánh Cảnh, hóa kén thành bướm." Hiện ra thân ảnh, Vũ Phi cười tủm tỉm nói.
 
 	"Sư phó."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, vừa rồi là hắn biết Vũ Phi tại phụ cận, hắn cũng muốn cảm tạ đối phương tại chung quanh nơi này bày ra kết giới, nếu không ngày này giới Thần Cung Kiếp tin tức, sẽ phải truyền khắp toàn bộ đại lục, đến lúc đó hắn chỉ sợ muốn trở thành toàn bộ đại lục chú ý đối tượng.
 
 	"Vị này lão tiền bối là?" Diệp Huyền ánh mắt chuyển qua bên cạnh Tiết trưởng lão trên người, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, cái sau khí tức thâm bất khả trắc, liền xem như hắn hiện tại, thế mà đều cảm ứng không ra sâu cạn, thực lực như vậy, có thể xưng kinh khủng.
 
 	"Vị này là ta Thiên Võ Thánh Địa Thái Thượng trưởng lão, Tiết trưởng lão."
 
 	Vũ Phi cho Diệp Huyền giới thiệu nói, " Tiết trưởng lão lâu dài bế quan, hôm nay là phát giác được ngươi tại độ kiếp, lúc này mới chạy tới."
 
 	"Yên tâm đi tiểu tử, ta biết trên người ngươi có rất nhiều bí mật, sự tình hôm nay, ta cùng Vũ Phi đều sẽ giữ bí mật." Tiết trưởng lão tựa hồ là nhìn ra Diệp Huyền cố kỵ, lúc này cười cười nói.
 
 	"Kia liền đa tạ Thái Thượng trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi thở dài một hơi, xem ra vị này Thái Thượng trưởng lão ngược lại cũng không phải tham lam tiểu nhân, cái này hắn an tâm.
 
 	"Ngươi mới vào Võ Thánh cảnh giới, đoán chừng đối thực lực của mình còn có nghi hoặc, không bằng ngươi ta giao thủ mấy chiêu." Ngoài miệng nói như thế, Vũ Phi đã xuất thủ, vừa ra tay, liền là ba phần thực lực, bàn tay nàng giương lên, trên bầu trời ngưng tụ ra một đạo phảng phất từ thủy ngưng tụ mà thành cự thủ, phá không mà đến, chụp vào Diệp Huyền.
 
 	Trường kiếm bắn ra, Diệp Huyền một kiếm đón lấy che trời cự thủ.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Che trời cự thủ một phân thành hai, hạo đãng kiếm khí xé rách trường không, dư ba chấn động, khiến cho biển mây đột nhiên nứt ra, tựa như ác ma miệng rộng.
 
 	"Ồ!"
 
 	Vũ Phi mang theo giật mình, cho dù là ba phần thực lực, nhưng là quét ngang nhất phẩm Võ Thánh cấp độ, kia đã là dư xài, không nghĩ tới lại bị Diệp Huyền một kiếm phá mở.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, Diệp Huyền thực lực, viễn siêu phổ thông nhất phẩm Võ Thánh.
 
 	"Không sai, lại tiếp ta một chiêu."
 
 	Hít sâu một hơi, Vũ Phi tay phải một vòng nhất chuyển, sóng nước chấn động, một con càng lớn cự thủ áp bách hướng Diệp Huyền, cự thủ vô cùng rộng rãi, che khuất bầu trời, phảng phất ở trên bầu trời tạo thành một đạo màn nước, lòng bàn tay hoa văn có thể thấy rõ ràng, vừa mới chỉ là tùy ý xuất thủ, mà lần này, Vũ Phi tăng thêm cường đại võ kỹ.
 
 	Diệp Huyền vẫn đứng tại chỗ, hào không tránh né, một kiếm nghiêng vạch ra.
 
 	Xoạt!
 
 	Thủy hệ chân nguyên ngưng kết thành cự thủ năm ngón tay đứt hết, đột nhiên bạo liệt.
 
 	"Tiểu tử rất lợi hại!"
 
 	Vũ Phi không nghĩ tới tăng lên cường độ về sau, Diệp Huyền còn có thể dễ dàng phá mất thế công của nàng, xem ra nàng còn là xem thường Diệp Huyền, đến cùng là vượt qua thiên giới Thần Cung Kiếp tuyệt thế thiên tài, không thể lấy bình thường ánh mắt đến đối đãi.
 
 	"Đại Tinh Vân Chưởng!"
 
 	Vũ Phi tiếp tục giảng thực lực tăng lên tới tám thành, lần này, sau lưng nàng phong vân đều là bỗng nhiên biến sắc, hỗn loạn năng lượng tuôn ra, tinh vân hội tụ, một chưởng này, mang theo đáng sợ áp bách, ngang nhiên đánh phía Diệp Huyền.
 
 	Một chưởng này, đủ để đánh bại cùng nàng cùng cấp bậc cường giả, cũng chính là tam phẩm Võ Thánh cảnh giới cao thủ.
 
 	Đối mặt Vũ Phi như vậy thế công, Diệp Huyền cũng không thể lại Lã Vọng buông cần, hắn đồng dạng vận dụng võ học, Ngự Kiếm Thuật vừa ra, kiếm mang dùng tốc độ khó mà tin nổi xuyên thấu chưởng kình, sau một khắc Diệp Huyền bản nhân cũng là từ chưởng kình bên trong xuyên qua.
 
 	Một người một kiếm, phối hợp đến cực kì thành thạo, trong nháy mắt đánh vỡ Vũ Phi thế công, sau đó Diệp Huyền thi triển nhân kiếm hợp nhất, ngược lại là tại trong chớp mắt phản công về phía Vũ Phi, kiếm mang bên trên hàn quang điểm điểm, xuyên thủng hướng về phía Vũ Phi.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Kiếm mang ở trong không gian xen kẽ mà qua, đánh đâu thắng đó, không gian đều là không chịu nổi cái này sắc bén kiếm mang, xuất hiện một vết nứt vết tích, mà ở kiếm mang tới gần Vũ Phi trước người thời điểm, lại là đột nhiên chậm lại, phảng phất như gặp phải cái gì cường đại lực cản, bị kéo chậm tốc độ.
 
 	"Ừm?"
 
 	Diệp Huyền nheo lại hai mắt, chỉ thấy tại Vũ Phi quanh thân, không biết lúc nào đã ngưng tụ một tầng màn nước, tầng này màn nước nhìn qua rất nhạt, tựa hồ rất dễ dàng phá hủy, nhưng là trên thực tế hoàn toàn không phải như thế, Diệp Huyền kiếm mang đâm vào trong đó, lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, đâm không dẫn bóng, cũng rất khó bứt ra, giống như là bị màn nước này hút vào.
 
 	"Đồ đệ, cái này nghĩ phản thủ làm công, ngươi cũng quá coi thường ta."
 
 	Vũ Phi ngọc vung tay lên, từ kia màn nước bên trong, vẻn vẹn mấy hơi thở thời điểm, liền ngưng tụ ra bảy tám đầu Thủy Long, những này Thủy Long sinh động như thật, khí thế hung mãnh, tuần tự từ kia màn nước bên trong chui ra, hung hăng tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Thủy Long thanh thế to lớn, Diệp Huyền không có ngạnh kháng dự định, hắn trực tiếp từ bỏ Vũ Thánh Kiếm, sau đó bứt ra lui lại, tránh đi đạo này thật lớn thế công.
 
 	Thủy Long biến mất, màn nước tán đi, mà Vũ Thánh Kiếm lại là bay đến Vũ Phi trong tay, cái sau trừng Diệp Huyền một chút, "Dễ dàng như vậy liền quăng kiếm chạy trốn, ngươi chính là như thế đối thanh bảo kiếm này? Vừa rồi kia một chút, ta tin tưởng ngươi hẳn là có năng lực ngăn lại."
 
 	Vũ Phi làm sao nhìn không ra, Diệp Huyền không có dốc hết toàn lực.
 
 	"Kiếm là sư phó, bây giờ trả lại tại sư phó, có gì không ổn?" Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, "Lại nói ta coi như dốc hết toàn lực cũng không phải sư phó đối thủ của ngài, ta làm sao khổ giãy dụa đâu?"
 
 	Vũ Phi tu vi, mặc dù là tại tam phẩm Võ Thánh dáng vẻ, nhưng là cái sau thực lực, cũng tuyệt đối không giới hạn tại cảnh giới này. Diệp Huyền biết, Vũ Phi chỉ là luyện một chút tay của hắn, dưới mắt đã đạt tới mục đích, kia cần gì phải lại tiếp tục đấu nữa.
 
 	Vũ Phi dù sao không phải địch nhân của hắn, toàn lực của hắn, chỉ ở đối phó địch nhân thời điểm, mới sẽ vận dụng, mà lại một khi vận dụng, đối phương chỉ sợ ngay cả mạng sống đều khó mà làm được.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền còn không cho là mình có thể đánh bại Vũ Phi.
 
 	"Tốt, tuổi còn trẻ, thiên tư vô hạn, còn có thể biết tiến thối, không kiêu không gấp, Vũ Phi, ngươi cái này đệ tử, ta phi thường hài lòng.
 
 	Tiết trưởng lão một mặt tán thưởng mà nhìn xem Diệp Huyền, hắn như thế nào nhìn không ra, Diệp Huyền tâm tính coi như không tệ, bản thân lại là vượt qua thiên giới Thần Cung Kiếp tuyệt thế thiên tài, hắn tự nhiên là càng xem càng thuận mắt, loại này đệ tử, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, tương lai tất nhiên là có thể dẫn đầu Thiên Võ Thánh Địa đi về phía huy hoàng nhân vật.