Chương 716: Vãng Sinh Chi Kiều
 
 	Ma linh bên ngoài thân, hiện ra vô số đầu dữ tợn vết rách, nhất cạn vết rách, đều có vài tấc sâu, sâu nhất vết rách, kém chút đem ma linh cho triệt để xé thành hai nửa, mà tại bực này sát thương phía dưới, kia ma linh thể nội, một viên kim cương tinh thể màu đen nổi lên.
 
 	Kia là nó mệnh mạch chỗ.
 
 	Kia từng đạo kiếm ba, tại cái kia màu đen tinh toản trước mặt, đều là tán loạn ra, không cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	"Cứng vãi phòng ngự."
 
 	Âm Mộng cũng là nhíu mày, dạng này đều kích giết không được đầu này ma linh, vậy coi như khó đối phó.
 
 	Hấp thu chung quanh không trung khí lưu màu đen về sau, ma linh thương thế trên người cấp tốc khôi phục, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Nơi đây không nên ở lâu, đi!"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cùng cái này ma linh tại cái này hao tổn căn bản không có nửa điểm chỗ tốt, chỉ cần là tại phiến khu vực này bên trong, cái này ma linh cơ hồ liền là bất tử chi thân, trừ phi có thể một chiêu phá mất phòng ngự, đánh nát cái kia màu đen tinh toản, mới có thể đưa nó vào chỗ chết. Nhưng mà làm như vậy độ khó hiển nhiên rất lớn.
 
 	Vừa mới Âm Mộng một kiếm kia đều không thể thương tới tinh toản, đủ để chứng minh nó trình độ cứng cáp.
 
 	Lấy Diệp Huyền năng lực, muốn phá vỡ ngược lại cũng không phải là không được, nhưng là đại giới rất lớn, tính không ra.
 
 	Âm Mộng phất phất tay, ra hiệu đám người đi trước, từ nàng lưu lại đoạn hậu.
 
 	Cái này ma linh mặc dù cường đại, nhưng là lực công kích không mạnh, chỉ là ỷ lại lấy gần như bất tử năng lực, lúc này mới cực kì phiền phức.
 
 	Âm Mộng thân là Thánh Bảng bên trên cao thủ, nếu thật là đem hết toàn lực, chưa hẳn không thể giết tôn này ma linh, chỉ là ý nghĩ của nàng giống như Diệp Huyền, không cần thiết vì một con ma linh hao phí khí lực lớn như vậy, át chủ bài, là giữ lại cuối cùng dùng.
 
 	"Phía trước quá mờ, ngay cả linh hồn lực đều chống đỡ không ra, đến cùng nên đi bên nào?"
 
 	Một đoàn người vừa đánh vừa lui, nhưng mà bọn hắn tại phiến khu vực này xông loạn, lại như là con ruồi không đầu, căn bản tìm không ra bắc.
 
 	"Ta đi thử một chút."
 
 	Diệp Huyền thôi động linh hồn lực, mi tâm của hắn một trận lấp lóe, đột nhiên, xuất hiện một cái khe, từ khe hở kia ở giữa, thì là ngưng tụ ra một con hoàng kim mắt dọc.
 
 	Một cỗ mênh mông uy nghiêm, đột nhiên từ trên thân Diệp Huyền phát ra.
 
 	Hoàng giả chi nhãn.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khám phá sền sệt hắc khí, trong phạm vi ngàn dặm đều nắm trong lòng bàn tay, bên ngoài mấy trăm dặm, nơi đó rõ ràng có một cây cầu có thể rời đi.
 
 	"Đi bên kia."
 
 	Quan bế Hoàng giả chi nhãn, Diệp Huyền chỉ chỉ thông đạo phương vị, sắc mặt của hắn hơi có vẻ tái nhợt, chợt hắn từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên thuốc nuốt vào, phương mới khá hơn một chút.
 
 	Hoàng giả chi nhãn, vẻn vẹn mở ra như thế một lát, đối với linh hồn lực tiêu hao lại hết sức kinh khủng, thăm dò khoảng cách càng xa, mức tiêu hao này liền cũng càng thêm địa kinh khủng.
 
 	"Diệp sư đệ, vừa mới ngươi dùng chính là cái gì võ kỹ?"
 
 	Tả Linh Vận hơi kinh ngạc nhìn qua Diệp Huyền, vừa rồi từ Diệp Huyền trên thân, tản ra một loại cực kì bá đạo vương giả khí tức, cỗ khí tức này mười phần rung động, nàng không biết Diệp Huyền đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, hay là tu luyện cái gì cường đại bí thuật.
 
 	"Chỉ là một môn thăm dò loại võ học mà thôi."
 
 	Diệp Huyền không có nhiều lời, Hoàng giả chi nhãn, là chuyên thuộc về thiên tài đứng đầu thủ đoạn, ở thiên giới Thần cung kiếp trung rèn luyện ra được, nói cách khác, không có vượt qua thiên giới Thần cung cướp thiên tài, liền không có khả năng có được Hoàng giả chi nhãn, nếu như hắn nói thật, không hề nghi ngờ cũng đem bại lộ hắn là Thần cung cấp thiên tài, so rất nhiều người cho rằng đã là kinh thế hãi tục Cửu Long thiên tài còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Đợi đến Diệp Huyền tấn thăng Võ Đế về sau, Hoàng giả chi nhãn, liền có thể tiến hóa vì ngụy Thần Chi Nhãn, lúc kia không thể nghi ngờ có thể nhìn thấy phạm vi càng rộng, thậm chí có thể liếc nhìn giấu ở phiến đại lục này cái khác không gian, giống tà vực, căn bản trốn không thoát dò xét.
 
 	"Đến!"
 
 	Một nhóm nhao nhao rơi vào cầu điểm xuất phát bưng, tại cầu phía dưới, là không nhìn thấy đáy vực sâu, nơi này khí lưu màu đen tứ ngược, mà ở cầu đối diện, lại là gió êm sóng lặng, phảng phất là một cái tương đương địa phương an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.
 
 	"Là Vãng Sinh Chi Kiều. Nghe nói muốn thông qua này cầu, cần kinh nghiệm sinh tử khảo nghiệm."
 
 	Âm Mộng nhìn lên trước mặt toà này nhìn như thường thường không có gì lạ cầu, gương mặt xinh đẹp lại là dần dần ngưng trọng lên.
 
 	"Đã đều đi tới nơi này, vô luận như thế nào cũng phải thử một chút."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này Võ Thần Sơn bên trong khắp nơi là hung hiểm, tránh cũng trốn không thoát, bọn hắn có thể làm, liền là cầm ra thực lực của mình vượt qua.
 
 	Dứt lời, "Bá" một tiếng, thân hình hắn lóe lên, liền rơi xuống cầu kia bên trên, bắt đầu hướng về phía trước cất bước mà đi.
 
 	"Chúng ta cũng đuổi theo."
 
 	Âm Mộng biết Diệp Huyền nói không sai, bọn hắn không có đường lui, trở về vẫn là ma linh đang chờ bọn hắn, mà lại căn bản không có minh xác lộ tuyến, toà này Vãng Sinh Chi Kiều mặc dù chịu hung danh, nhưng là như thế nào đi nữa cũng chẳng qua là một cây cầu mà thôi, có thể là sợ đi nơi nào.
 
 	Đám người một vừa bước lên Vãng Sinh Chi Kiều, cũng không cái gì động tĩnh.
 
 	Tại bình yên vô sự trạng thái dưới, một nhóm người đi tới cầu trung ương.
 
 	Lúc này, dị biến nảy sinh.
 
 	Kia phía dưới nguyên bản hắc ám vực sâu vô tận, đột nhiên trở nên thông thoáng, tiến vào tầm mắt, là một tòa cự đại nham tương hồ nước, tại nham tương hồ nước trung ương, một cái đại tuyền qua phi tốc chuyển động, từ kia trong đó, một cổ chích nhiệt ba động đột nhiên truyền vang mà ra, sau một khắc, một đầu hỏa viêm biến thành cự long, từ kia vòng xoáy bên trong bay lên mà lên, ngang nhiên tịch cuốn về phía trên cầu đám người.
 
 	"Kết trận phòng ngự!"
 
 	Âm Mộng gương mặt xinh đẹp biến đổi, tại nàng hét lớn một tiếng dưới, những người còn lại cũng là nhao nhao hai tay kết ấn, tại dưới thân thể của bọn hắn, xuất hiện một đạo như là Thanh Liên đồ án, đạo này Thanh Liên hư ảnh, đem những cái kia hỏa viêm chi lực đều hóa giải, bất quá tại loại kia thiêu đốt phía dưới, đạo này Thanh Liên, cũng là đang trùng kích phía dưới tán loạn mà đi.
 
 	Bịch bịch!
 
 	Phía dưới nham tương kịch liệt sôi trào không ngừng, kia vòng xoáy cũng không có biến mất, từ bên trong đó, lại lần nữa bay ra từng đầu dung nham quái vật, toàn thân dục hỏa, giống như là hình người, nhưng là hình thể lại cao lớn lạ thường, mỗi một đầu, có chừng cao hơn ba mét, cao thậm chí còn có năm mét.
 
 	"Dung nham chi linh."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có chút co rụt lại, những này dung nham sinh vật, hiển nhiên là từ trong nham tương đản sinh ra, cùng trước đó vũng bùn quái hiệu quả như nhau, đều là giống nhau cấu tạo nguyên lý.
 
 	Lít nha lít nhít dung nham sinh vật, như là hạ xuống hỏa vũ, đối đám người khởi xướng tấn công mạnh, mà tại kia Vãng Sinh Chi Kiều trung ương Diệp Huyền một đoàn người, lập tức có chút tiến thối lưỡng nan, bọn hắn tiếp tục đi cũng không được, lui lại cũng không được, chỉ có thể ở cầu kia trung ương ngăn cản những này dung nham sinh vật công kích, mà theo phía dưới nham tương phun trào, nhiệt độ chung quanh, cũng là nhanh chóng tăng lên.
 
 	"Cũng không thể tiếp tục như thế."
 
 	Diệp Huyền cảm giác được càng ngày càng nhiều dung nham chi linh xuất hiện, theo chung quanh nhiệt độ lên cao, kia Vãng Sinh Chi Kiều bên trên, từng vệt cổ phác đường vân bỗng nhiên phát sáng lên, một đạo như như ảo ảnh trận pháp, chợt khuếch tán ra đến, đem tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.
 
 	"Không tốt, đây là huyễn trận, mọi người cẩn thận, bảo vệ chặt tâm thần!"
 
 	Âm Mộng cuối cùng vẫn là gọi chậm, huyễn trận bao phủ lại những người khác, dùng huyễn cảnh thôi miên kia từng đạo bóng người.