Chương 701: Giết đến tận cửa
 
 	"Ngươi muốn một mình đi đối phó kia Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả?"
 
 	Huyền Thiên Tông chỗ sâu, Tần Thiên cùng hai tên Thái Thượng trưởng lão cũng là kinh ngạc tại Diệp Huyền quyết định, tuy nói cái sau thực lực bây giờ không yếu, mà lại rất mạnh, nhưng là lấy lực lượng một người, đi đối kháng hai Đại Thánh Giả, không khỏi không khôn ngoan.
 
 	"Ừm, hai người kia hiện tại ở đâu, các ngươi chỉ cần chờ tin tức tốt của ta liền có thể."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Hai người kia ngay tại Đại La Thiên Cung bên trong, ngươi muốn tìm tới bọn hắn không khó lắm." Tần có trời mới biết không ngăn cản được Diệp Huyền, mà lại cái sau xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, nghĩ đến lần này cũng hẳn là cân nhắc chu toàn, mới có ý nghĩ này.
 
 	"Được."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, đã đều tại Đại La Thiên Cung, vậy liền dễ làm nhiều, "Tần Tông chủ, hai vị Thái Thượng trưởng lão , chờ ta đánh giết hai người kia về sau, hẳn là sẽ không lại có người dám gây sự với Huyền Thiên Tông."
 
 	Nghe vậy, Tần Thiên cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, nếu là có thể giải quyết hết kia hai tên Thánh giả, chuyện kia đương nhiên tốt xử lý, có thể hỏi đề mấu chốt ở chỗ, hai người kia cũng không phải dễ dàng như vậy giải quyết, dù sao cũng là hai Đại Thánh Giả, không phải hai cái tiểu nhân vật.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng lại chưa đem bọn hắn lo nghĩ để ở trong lòng, hắn hơi nghiêng người đi, liền biến mất tại vặn vẹo không gian bên trong.
 
 	"Thật sự là đáng sợ, thật khó tưởng tượng, hắn đã từng là Huyền Thiên Tông đệ tử."
 
 	Tần Thiên nhìn qua Diệp Huyền rời đi phương hướng, sau đó không khỏi cảm khái lên, bọn hắn Huyền Thiên Tông, thế mà lại đản sinh ra một Võ Thánh cường giả, thật sự là không thể tưởng tượng.
 
 	"Hắn lần này độc lập khiêu chiến Không Âm cùng linh Vũ hai Đại Thánh Giả, kết quả như thế nào, chỉ sợ rất khó nói a." Thiên Tinh Bán Thánh trong mắt thoáng ánh lên thần sắc lo lắng, nói.
 
 	"Diệp Huyền không phải người lỗ mãng, hắn lần này tiến về, tất có nắm chắc, chúng ta cũng không cần mù quan tâm." Hắc Viêm Bán Thánh thản nhiên nói.
 
 	Dưới mắt, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Diệp Huyền, đồng thời hi vọng cái sau có thể thích đáng hoàn thành việc này.
 
 	...
 
 	Đại La Thiên Cung sơn môn, ở vào Vân Lan Vực trung ương địa vực, nơi này dãy núi kéo dài vô tận, thiên địa linh khí dư dả, từng tòa cổ lão kiến trúc phảng phất sừng sững tại trong đám mây, cái này Đại La Thiên Cung, cũng là rất có danh môn đại phái khí thế.
 
 	Tại kia trong đó một tòa cung điện hoa lệ bên trong, tiếng ca múa không dứt, kia trong đó thình lình có hai đạo Diệp Huyền chỗ bóng người quen thuộc, Không Âm Thánh Giả cùng Linh Vũ Thánh Giả.
 
 	Hai người này, liền cơ hồ đem Diệp Huyền đẩy vào tuyệt cảnh người.
 
 	Đối với La Thiên Đô sự tình, bọn hắn cũng đều còn không biết, hai người trái ôm phải ấp, đều là trong ngực ôm mấy cái mỹ mạo nữ tử, sau đó ngẫu nhiên đưa bàn tay vươn vào những cô gái này quần áo bên trong, một trận nhào nặn, làm cho cả ngôi đại điện, đều là thỉnh thoảng địa truyền ra từng đợt tiếng thở gấp.
 
 	"Không Âm huynh, ngươi thật đúng là sẽ hưởng thụ, tại Hi Hoàng Môn, chúng ta nhưng không chịu được đãi ngộ như vậy, thời gian này, nhưng so sánh thần tiên đều tiêu dao."
 
 	Linh Vũ Thánh Giả bàn tay hung hăng giày xéo bên người nữ tử, chợt nhếch miệng cười một tiếng, những nữ nhân này, đều là Đại La Thiên Cung nữ đệ tử, có thể tùy ý bọn hắn đùa bỡn, đương nhiên, phương diện này là Đại La Thiên Cung vì làm bọn hắn vui lòng, cái này một phương diện khác, bọn hắn cũng sẽ cho những nữ đệ tử này một chút chỗ tốt, không phải bạch chơi, chỉ bất quá hơi đuổi hạ là được rồi.
 
 	Lấy bọn hắn hai người thân phận, cái này nữ đệ tử mình đưa tới cửa đều không ít, căn bản không cần quan tâm.
 
 	"Hi Hoàng Môn trung môn quy sâm nghiêm, sao có thể như thế tùy ý."
 
 	Không Âm Thánh Giả cũng là trái ôm phải ấp, đồng dạng không ngừng mà giở trò, tùy ý địa xâm phạm lấy trong ngực nữ đệ tử, trong ngực hắn nữ đệ tử mấy có lẽ đã không mảnh vải che thân, bị hắn lột thành một cái đại bạch dương, tại trong ngực của hắn thở gấp không ngừng.
 
 	"Bất quá chờ chúng ta diệt Huyền Thiên Tông, nơi đó nữ đệ tử, đều sẽ thành chúng ta nữ nô." Không Âm Thánh Giả trong mắt hiện ra một vòng vẻ dâm tà.
 
 	"Huyền Thiên Tông tất diệt không thể nghi ngờ, chỉ tiếc Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh, không giết hắn, chúng ta cuối cùng giống như đứng ngồi không yên, ăn ngủ không yên."
 
 	Linh Vũ Thánh Giả nhíu mày, "Tiểu tử này là cái cái họa tâm phúc, không thể không trừ."
 
 	"Ngươi yên tâm, tiểu tử kia qua một đoạn thời gian không phải muốn tham gia Võ Thần Sơn thí luyện sao? Ta sẽ để cho hắn có tiến không ra, rốt cuộc nhảy nhót không nổi." Không Âm Thánh Giả mặt trên tuôn ra một vòng hàn ý, cười lạnh nói.
 
 	"Xem ra Không Âm huynh đã có chủ ý, vậy ta liền không lo lắng."
 
 	Linh Vũ Thánh Giả cười ha ha một tiếng, chỉ phải giải quyết rơi Diệp Huyền, vậy bọn hắn liền lại không có nỗi lo về sau, nếu không tiểu tử này tốc độ phát triển kinh người, tương lai khẳng định sẽ đối bọn hắn cấu thành nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	"Nghĩ tại thí luyện bên trong diệt trừ ta? Chỉ sợ các ngươi chờ không đến lúc đó."
 
 	Ngay tại hai người vừa dứt lời, một đạo mang theo trào phúng lạnh lùng thanh âm, lại là đột nhiên từ cái này ngoài điện truyền tới.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hai người ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ thấy tại cửa điện kia nơi cửa, thình lình đã là xuất hiện một đạo thon gầy bóng người.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Không Âm Thánh Giả đồng tử co rụt lại, chợt trong mắt hiện ra một vòng hàn ý, chợt cười một tiếng, "Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, hôm nay đến, thế nhưng là đi tìm cái chết?"
 
 	Lúc đầu hắn còn kinh ngạc một chút, hắn dò xét một chút, chung quanh cũng không có những người khác khí tức, Diệp Huyền là một mình đến đây. Cái này liền không có gì phải sợ, hắn kiêng kỵ bất quá là Diệp Huyền phía sau Thiên Võ Thánh Địa mà thôi, về phần Diệp Huyền bản nhân, trong mắt hắn liền là cái sâu kiến.
 
 	"Chịu chết? Chỉ sợ hôm nay sẽ chết ở chỗ này, một người khác hoàn toàn."
 
 	Diệp Huyền từng bước một hướng về trong đại điện đi đến, hắn mỗi đi một bước, khí thế liền tăng cường một phần , chờ hắn đi đến trong đại điện thời điểm, quanh mình thiên địa linh khí, đã sau lưng hắn tạo thành một cái luồng khí xoáy.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền thân hình đột nhiên lóe lên, xuất hiện ở Linh Vũ Thánh Giả trước người, sau đó rút ra Vũ Thánh Kiếm, một kiếm lấy không thể tưởng tượng tốc độ đâm ra ngoài. Kia kiếm quang phản xạ tại Linh Vũ Thánh Giả hai mắt chỗ, để hắn xuất hiện ngắn ngủi thị lực yếu bớt.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Một cước đá vào trước mặt rượu dưới đáy bàn, bàn rượu trên không trung xoay tròn mấy vòng, đem kia chiết xạ kiếm quang cho che chắn chắc chắn, đồng thời, đem Diệp Huyền ánh mắt cũng cho cách trở, mà nhìn chuẩn cơ hội này, Linh Vũ Thánh Giả ánh mắt đột nhiên lăng lệ, đồng bên trong một vòng hung mang lóe lên một cái rồi biến mất, hung bạo nắm đấm ngang nhiên oanh ra, đối rượu kia bàn hung hăng đánh tới, tại rượu này bàn phía sau, liền Diệp Huyền đầu.
 
 	Bành!
 
 	Cái bàn tuy là dùng kim loại chất liệu chế thành, nhưng vẫn bị dễ dàng oanh ra một cái động lớn, nhưng mà Linh Vũ Thánh Giả nắm đấm, lại là tại nắm đấm oanh phá bàn rượu về sau, tại Diệp Huyền trước mặt lấy chỉ trong gang tấc khoảng cách ngừng lại, cái kia đáng sợ quyền phong, đã đem để Diệp Huyền tóc bay lên, nhưng mà lại từ đầu đến cuối không cách nào tiến thêm.
 
 	Cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác từ ** ** truyền đến, Linh Vũ Thánh Giả cúi đầu xem xét, Diệp Huyền bảo kiếm trong tay, chẳng biết lúc nào, đúng là nhanh hắn một bước, đi đầu đâm xuyên qua thân thể của hắn, đã thấu ngực mà ra, còn lại kiếm kia chuôi vị trí, vừa vặn chặn thân thể của hắn xông về phía trước nữa xu thế.
 
 	"Không có khả năng, ngươi!"
 
 	Linh Vũ Thánh Giả sắc mặt rất là chấn động, hắn không nghĩ tới mình đánh đòn phủ đầu không chỉ có không thành công, ngược lại trước gặp Diệp Huyền cái này không thể tưởng tượng một kiếm, một kiếm này, trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn, trực kích yếu hại.