Chương 712: Đánh giết Thụ Nhân Vương
 
 	"Ngươi vừa mới vẩy chính là cái gì?"
 
 	Tả Linh Vận có chút si ngốc mà nhìn xem Diệp Huyền thủ đoạn, như thế dễ như trở bàn tay địa, liền giải quyết hết như thế một nhóm lớn thụ nhân.
 
 	"Là Thánh Linh Phấn, thụ nhân thích hương vị, sau đó gia nhập một chút xíu thôi miên dược vật ở bên trong." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi thật là có một bộ."
 
 	Tả Linh Vận chậc chậc lưỡi, ngay tại lúc này, Diệp Huyền còn có thể suy tính được như thế chu đáo, đổi lại người bình thường, đã sớm trận cước đại loạn.
 
 	"Đừng nói nhảm, nếu là lại không ra tay, những thụ nhân kia liền muốn tỉnh lại. Sư tỷ ngươi liền thế nào lấy nhìn cho thật kỹ, để ta giải quyết cái này Thụ Nhân Vương."
 
 	Diệp Huyền thân hình lướt đi, một kiếm mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Thụ Nhân Vương mà đi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dùng cái gì tà pháp, tộc nhân của ta đây là thế nào!"
 
 	Nhìn xem ngã xuống mảng lớn thụ nhân, Thụ Nhân Vương giận tím mặt, hắn không biết Diệp Huyền dùng cái gì tà thuật, lập tức liền đem hắn số lớn tộc nhân đánh ngã.
 
 	"Yên tâm, bọn hắn chỉ là ngất đi mà thôi, chờ dược hiệu qua đi, bọn hắn tự sẽ thức tỉnh."
 
 	Diệp Huyền bất trí khả phủ nói.
 
 	"Miệng đầy nói bậy!"
 
 	Thụ Nhân Vương toàn thân cành lá tản ra, hắn rễ cây, nhánh cây đều cực kì cứng cỏi, hóa thành một đạo dày đặc lồng giam, ngang nhiên bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là thôi động chân nguyên, hai tay của hắn ở giữa, một đám lửa từ nhỏ đến lớn, nhanh chóng lan tràn ra, sau đó Diệp Huyền cả người đều đắm chìm trong hỏa diễm bên trong, tạo thành một cái đại hỏa cầu, hướng về kia Thụ Nhân Vương giận nện mà đi.
 
 	Lốp ba lốp bốp!
 
 	Diệp Huyền quanh thân hỏa diễm bắn ra, những thụ nhân kia một khi nhiễm đến hỏa diễm, liền sẽ nhanh chóng địa bị ngọn lửa thôn phệ, biến thành hỏa nhân. Còn lại thụ nhân tránh không kịp, chỉ có thể chạy trốn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá phách lối!"
 
 	Thụ Nhân Vương tốt xấu có được Thánh Cảnh tu vi, Diệp Huyền Địa Tâm Lãnh Hỏa mặc dù lợi hại, nhưng lại bị một tầng lồng ánh sáng màu xanh lục cho cách biệt.
 
 	Kia phô thiên cái địa rễ cây bao trùm mà đến, che khuất bầu trời, ngay cả Diệp Huyền đầu tương đương với không đều bị che lấp, tối tăm không mặt trời.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên một nắm, kia quấn quanh ở Thụ Nhân Vương quanh thân Địa Tâm Lãnh Hỏa đột nhiên hừng hực, Thụ Nhân Vương trên người tầng kia lồng ánh sáng màu xanh lục, tại bực này thiêu đốt hạ cấp tốc tiêu tán, tán loạn ra.
 
 	"Ghê tởm tiểu tử, thế mà lại chưởng khống bực này thiên địa linh hỏa!"
 
 	Thụ Nhân Vương vô cùng hoảng sợ, thân là thụ nhân, bọn hắn sợ nhất liền là lửa, Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên, huống chi là thiên địa linh hỏa.
 
 	Thụ Nhân Vương cảm giác được không nhỏ áp lực, không chỉ có điều động nhánh cây, đem rễ cây cũng cho điều bắt đầu chuyển động, tựa như là hóa thân thành một cái thiên thủ ngàn cánh tay cự nhân, không ngừng hướng Diệp Huyền phát động công kích.
 
 	Thụ Nhân Vương mặc dù không có tu luyện qua võ kỹ, nhưng là, có thể sống bên trên 2000-3000 năm, đối thiên địa quy tắc có rất mạnh nhận biết , bất kỳ cái gì một lần công kích, đều sẽ mang theo chính xác mục đích tính cùng tính sát thương.
 
 	"Không hổ là Thụ Nhân Vương, tại Địa Tâm Lãnh Hỏa áp chế xuống, còn có thể có như đòn công kích này lực."
 
 	Diệp Huyền cũng không cùng Thụ Nhân Vương so đấu lực lượng, mà là, không ngừng huy kiếm chém ra đi, muốn ở nhờ Vũ Thánh Kiếm sắc bén, chặt đứt Thụ Nhân Vương nhánh cây cùng rễ cây.
 
 	Cái gọi là Kim khắc Mộc, muốn ngăn chặn Thụ Nhân Vương, còn suy nghĩ nhiều biện pháp.
 
 	Nhưng là, Thụ Nhân Vương lại hết sức thông minh, mỗi một lần công kích đều tận lực tránh đi mũi kiếm, trực tiếp công kích về phía Diệp Huyền nhục thân, muốn bức bách Diệp Huyền cùng hắn vật lộn.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể thi triển Ngự Kiếm Thuật."
 
 	Diệp Huyền đem Vũ Thánh Kiếm đánh ra ngoài, xuyên qua từng cây nhánh cây, trực tiếp công kích về phía Thụ Nhân Vương thân cây.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cây thô to như thùng nước rễ cây, từ trong đất bùn vọt lên đến, quất tới, đánh vào Vũ Thánh Kiếm kiếm trên lưng, đem Vũ Thánh Kiếm đánh bay ra ngoài.
 
 	"Bắn ra!"
 
 	Tả Linh Vận kinh hô một tiếng, vừa rồi một kiếm kia, nếu đổi lại là nàng, sợ là cũng không dễ dàng ngăn lại, cái này Thụ Nhân Vương thật đúng là lợi hại. Không nghĩ tới bọn hắn mới vừa tiến vào Võ Thần Sơn, lại đụng phải loại này đối thủ.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, duỗi ra một ngón tay, điều khiển Vũ Thánh Kiếm, kia Vũ Thánh Kiếm bị đẩy lùi về sau, liền lại lần nữa bay trở về tới, "Phốc phốc" một tiếng, từ Thụ Nhân Vương phía sau lưng xuyên thủng mà ra, lưu lại một cái lỗ lớn, đỏ tươi chất lỏng bắn tung tóe ra.
 
 	"Không!"
 
 	Thụ Nhân Vương rống lớn một tiếng, tại trước khi chết một sát na kia, khống chế hai đầu rễ cây, hướng về phía trước một kích, đánh vào Diệp Huyền trên ngực.
 
 	"Bành bành!"
 
 	Thụ Nhân Vương trước khi chết phản kích, ẩn chứa nó suốt đời lực lượng, đánh xuyên Diệp Huyền hộ thể chân nguyên cùng thân thể phòng ngự, đem Diệp Huyền đánh bay ra ngoài.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Tả Linh Vận gương mặt xinh đẹp giật mình, nàng thân hình nhảy lên, cũng là xuất hiện ở Diệp Huyền bên cạnh, đem cái sau vịn.
 
 	Những thụ nhân kia cùng mộc linh, nhìn thấy Diệp Huyền thụ thương, cũng là giống như thủy triều lao qua, nghĩ muốn thừa cơ phản công.
 
 	Tả Linh Vận sắc mặt trầm xuống, nàng thôi động phượng văn linh lung kiếm, tại kia đồng thời, cánh tay nàng bên trên Phượng Hoàng đồ án đột nhiên phát sáng lên, theo nàng liên tục vung động trên tay bảo kiếm, một đầu tắm rửa trong ngọn lửa Phượng Hoàng từ trên người nàng hiển hiện mà lên, trên lưng của nàng, phảng phất sinh mọc một đôi Phượng Hoàng cánh.
 
 	"Phượng Dực Cửu Tường!"
 
 	Kiều quát một tiếng, Tả Linh Vận cả người cướp đến giữa không trung, phảng phất một đầu Niết Bàn trùng sinh Phượng Hoàng, ở giữa không trung chớp liên tục chín lần, mỗi lần chớp động, đều đốt cháy tiêu diệt một mảng lớn thụ nhân, chín lần qua đi, thụ nhân cùng mộc linh tử thương thảm trọng, quân lính tan rã.
 
 	Còn lại thụ nhân cùng mộc linh nhao nhao chạy trốn.
 
 	Tả Linh Vận không có lại đi truy, nàng về tới Diệp Huyền bên người, liền vội vàng hỏi: "Còn tốt đó chứ?"
 
 	Vừa rồi Thụ Nhân Vương sắp chết một kích, vậy nhưng không phải bình thường, liền xem như có được Thánh thể, chỉ sợ cũng rất khó chịu được.
 
 	"Không có việc gì, nhỏ sơ sẩy mà thôi."
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, xóa đi vết máu ở khóe miệng, vừa mới Thụ Nhân Vương phản công hoàn toàn chính xác đối với hắn tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng là tại chém giết Thụ Nhân Vương về sau, hắn đạt được Thụ Nhân Vương tinh phách, lập tức liền đền bù hắn hao tổn nguyên khí, thậm chí còn làm cho tu vi của hắn đều hơi có tăng lên, tinh trạm mấy phần.
 
 	Đánh chết Thụ Nhân Vương, ghi chép trong tinh thạch, tăng lên một ngàn năm trăm điểm điểm tích lũy.
 
 	"Giết nhiều như vậy thụ nhân cùng mộc linh, ta cũng kém không nhiều toàn một ngàn điểm tích lũy." Gặp Diệp Huyền không có việc gì, Tả Linh Vận cũng là thở dài một hơi, nàng kiểm tra một hồi mình ghi chép tinh thạch, cũng là có chút kinh hỉ, vừa mới kia một chút, nàng lập tức giết trên trăm tên thụ nhân, liền là một cái thụ nhân mới mười điểm tích lũy, cũng kém không nhiều có một ngàn điểm rồi.
 
 	"Xem ra đi theo ngươi đi quả nhiên không sai."
 
 	Tả Linh Vận vỗ vỗ Diệp Huyền bả vai, tâm tình rất tốt, nếu như nàng một thân một mình, muốn tìm tới nhiều như vậy thụ nhân chỉ sợ khả năng rất nhỏ, chớ nói chi là đụng phải Thụ Nhân Vương.
 
 	"Thụ Nhân Vương loại này tồn tại, chỉ sợ toàn bộ Võ Thần Sơn đều chỉ có cái này một đầu, bị chúng ta vận khí tốt đụng phải mà thôi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, bọn họ đích xác vận khí không tệ, Thụ Nhân Vương tại cái này Võ Thần Sơn bên trong, hẳn là thuộc về phi thường hi hữu quái vật, bị bọn hắn gặp gỡ, chỉ có thể nói vận khí tốt.
 
 	"Đi thôi, chúng ta tiếp tục tìm hạ một chỗ."
 
 	Diệp Huyền đang muốn lại lần nữa tìm kiếm chung quanh, đột nhiên, xa xa không trung lại là xuất hiện một đoàn hoa mỹ pháo hoa, phát ra một trận như kinh lôi tiếng vang.
 
 	"Có người phát tín hiệu cầu cứu, chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút!"
 
 	Tả Linh Vận gương mặt xinh đẹp khẽ biến, xem ra trong đội ngũ có người gặp được phiền toái.