Chương 734: Bảo khí chi thể
 
 	Đây cũng chính là nói, Hoắc Nguyên đích thật là chết tại Diệp Huyền trong tay. Bằng không, làm sao lại ngay cả thân phận lệnh bài của mình đều ném đi?
 
 	Thế nhưng là, lấy Diệp Huyền thực lực, chỗ đó giết được Hoắc Nguyên?
 
 	Chỉ có một khả năng, liền là Diệp Huyền trước đó ẩn giấu đi thực lực của mình, Diệp Huyền thực lực chân chính, đủ để nghiền ép Hoắc Nguyên!
 
 	Tin tức này truyền đi, nhất định gây nên sóng to gió lớn! Dù sao Hoắc Nguyên thế nhưng là Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba vị thiên tài cao thủ, thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể giết được hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà bây giờ lại nhiều một cái Diệp Huyền.
 
 	"Diệp sư đệ, chuyện này ngươi nhưng ngàn vạn không thể cùng bất luận kẻ nào nhấc lên."
 
 	Âm Mộng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu như chuyện này bị Hi Hoàng Môn biết, như vậy chờ đợi Diệp Huyền chính là vô tận phiền phức.
 
 	"Chậm, kia Hoắc Nguyên tại Hi Hoàng Môn có lưu bản mệnh nguyên đèn, chỉ sợ kia Hi Hoàng Môn cao tầng đã biết." Diệp Huyền lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Vậy thì phiền toái."
 
 	Âm Mộng nhíu mày, giết Hoắc Nguyên, vậy tương đương cùng Hi Hoàng Môn kết thù không đội trời chung, sự tình sẽ tương đương hỏng bét.
 
 	"Sư tỷ không cần phải lo lắng, loại chuyện này lo lắng cũng vô dụng, ta nếu không giết Hoắc Nguyên, hắn liền sẽ giết ta, như kia Hi Hoàng Môn thật tìm tới cửa, đó cũng là không thể làm gì sự tình." Diệp Huyền lắc đầu nói.
 
 	"Ngươi tâm thật đúng là rộng."
 
 	Âm Mộng có chút bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, Diệp Huyền đã dám giết Hoắc Nguyên, kia còn có chuyện gì là không dám.
 
 	"Vậy ngươi muốn cẩn thận một chút , chờ ra Võ Thần Sơn, tốt nhất cùng mọi người chúng ta cùng một chỗ." Âm Mộng nhắc nhở Diệp Huyền, dù sao cũng là đồng môn, nàng cũng không muốn nhìn thấy Diệp Huyền cái này tuyệt đỉnh thiên tài xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đa tạ sư tỷ quan tâm."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta đi địa phương khác nhìn nhìn lại."
 
 	Âm Mộng quay qua Diệp Huyền hai người, hướng về thông đạo khác một bên lao đi, nàng sau khi đi vào còn không có thu hoạch gì, tự nhiên không thể lười biếng, bằng không, coi như uổng phí điểm tích lũy.
 
 	Cùng Âm Mộng sau khi tách ra, Diệp Huyền không có vội vã tầm bảo, trên thực tế, đạt được Kim Hoàng giáp về sau, hắn đã không cầu gì khác.
 
 	Chỉ là Nhân Hoàng quyền trượng còn đối cái này Khí Cụ Các bên trong bảo khí nhớ mãi không quên, dù sao nếu là có thể thu nạp đầy đủ bảo khí, uy lực của nó cũng có thể lại tiếp tục tiếp tục khôi phục.
 
 	"Diệp Huyền, phía trước ba ngàn thước bên ngoài, liền là mê cung này thông đạo cửa ra vào."
 
 	Tại mê cung thông đạo tiếp tục dò xét gần nửa ngày về sau, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm vang lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền lôi kéo Lăng Thiển Tuyết, lướt ra ngoài thông đạo bên ngoài.
 
 	Trước mắt rộng mở trong sáng, quanh mình không gian, cũng là biến thành một tòa cổ xưa cự điện bầy, tản ra cổ lão khí thế.
 
 	Nơi này bảo khí, so với mê cung thông đạo càng thêm nồng đậm.
 
 	"Phía trước có một tòa quảng trường."
 
 	Liên miên cự trong điện, nơi đó rõ ràng đứng vững vàng một tòa quảng trường, tại kia trên quảng trường, thì là có từng tòa cự hình pho tượng, những này pho tượng, đều là từng kiện binh khí bộ dáng, riêng phần mình tản mát ra cực kì lăng lệ khí tức.
 
 	"Những vật này chẳng qua là pho tượng, thế mà có được mạnh như vậy khí thế."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp hơi kinh ngạc nhìn qua chung quanh vũ khí pho tượng, những vũ khí này phát ra khí tức, đã cùng Thánh khí không xê xích bao nhiêu.
 
 	"Cẩn thận một chút, nơi này có trận pháp bao phủ. Những này pho tượng, đều là bị trận pháp rót vào qua lực lượng, nơi này bảo khí, đều là kèm theo tại những này pho tượng bên trên."
 
 	Diệp Huyền từ pho tượng ở giữa con đường ở giữa đi qua, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra nơi đây mê hoặc.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Đột nhiên, kia từng tòa pho tượng chấn động lên, từ kia trong đó, bắn ra từng đạo bảo quang, nhanh chóng hội tụ tại trong sân rộng.
 
 	Dị thường bàng bạc bảo khí ngưng tụ, biến thành hình người, thân thể tựa như hoàn mỹ kim cương, không có một tia tì vết, trong lúc phất tay, mênh mông bảo khí hóa thành xé rách trường không cột sáng, đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Đây là bảo khí ngưng tụ mà thành bảo thể, ẩn chứa trong đó khí linh lực lượng, đây chính là vật đại bổ."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng ngạc nhiên thanh âm vang lên.
 
 	Có cái này bảo thể lực lượng, lực lượng của nó liền có thể khôi phục lại hơn chín thành, thậm chí hoàn toàn khôi phục.
 
 	Không nói hai lời, Diệp Huyền một tay phất lên, Lôi Kiếp Kiếm bên trên thoát ra tia chớp màu bạc, cái này thiểm điện trói buộc cùng một chỗ, cùng kiếm mang ngưng tụ, bạo trảm mà ra.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm mang rơi vào kia bảo thể phía trên, va chạm ra kịch liệt hoả tinh, nhưng mà lại là ngay cả một vết nứt cũng không từng lưu lại,
 
 	Cái này bảo thể phòng ngự mười phần cường hãn, chỉ sợ không thể so với Hoắc Nguyên yếu bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, Hoắc Nguyên có được rất nhiều át chủ bài, nếu là ném đi những này át chủ bài, Hoắc Nguyên thực lực kỳ thật cũng không phải là rất biến thái.
 
 	Cách đó không xa, Lăng Thiển Tuyết bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, một bên điều tức dưỡng thương, một vừa nhìn Diệp Huyền chiến đấu, như vậy chiến đấu, ngược lại là không cần nàng nhúng tay, Diệp Huyền tiềm lực tựa hồ vô cùng vô tận, rõ ràng là nhân loại, lại như là quái vật, tương lai không lâu, hắn rất có thể trở thành Linh Vũ đại lục nhất đại nhân vật phong vân, có lẽ, cái này còn không phải hắn tối chung cực mục tiêu, Diệp Huyền mục tiêu, trực chỉ Đế Cảnh, trực chỉ cửu thiên chi thượng.
 
 	Về phần ban đầu mình, kỳ thật không nhiều lắm dã tâm, thế nhưng là cùng Diệp Huyền ngây người một đoạn thời gian, nàng minh bạch, không có dã tâm không được, không cần đều thiếu thời gian, Diệp Huyền liền sẽ đem nàng bỏ rơi xa xa, đến một cái khác cấp độ, cho nên, muốn làm bạn hắn, chỉ có thể đi theo cước bộ của hắn, cùng một chỗ cường đại.
 
 	Oanh!
 
 	Đất trời rung chuyển.
 
 	Diệp Huyền chung quanh bố trí xuất kiếm trận, trong kiếm trận kiếm khí không ngừng diễn sinh ra đến, công hướng không ngừng na di bảo thể, kiếm khí giống như như ong vỡ tổ địa đánh vào kia bảo thể sinh mệnh trên thân.
 
 	Tựa như Cuồng Lôi phệ thể, bảo thể bên ngoài bảo khí tán loạn ra, hình thể ảm đạm.
 
 	Lấy Ngự Kiếm Thuật làm dẫn, Diệp Huyền một kiếm chém trúng bảo khí sinh mệnh đầu lâu.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một cái đầu lâu ném đi mà lên.
 
 	Nhưng mà cái này còn chưa chưa kết thúc, đã mất đi đầu lâu bảo thể vẫn còn tại công kích Diệp Huyền, thẳng đến Diệp Huyền luân phiên xuất kiếm, đem bảo thể chia năm xẻ bảy về sau, mới bình ổn lại.
 
 	Tại bảo thể sau khi vỡ vụn, một cỗ cực kỳ nồng nặc kim sắc quang đoàn cũng là đột nhiên bay lên, kia là bảo thể năng lượng chi tâm.
 
 	Còn không đợi Diệp Huyền thi pháp, Nhân Hoàng quyền trượng liền không kịp chờ đợi tự động bay ra ngoài, tại quyền trượng phía trước, xuất hiện một đạo thôn phệ vòng xoáy, đem cái kia năng lượng quang đoàn cho nuốt vào.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Đang thu nạp bảo thể lực lượng về sau, Nhân Hoàng quyền trượng bề ngoài cũng là Quang Mang lấp lóe, một tầng vòng xoáy quang hoàn xuất hiện, sau đó tại quyền trượng bên ngoài, cũng là nổi lên một tầng lít nha lít nhít vết rạn, từng khối màu đen kim loại thoát rơi xuống, hiển lộ mà ra, là một tầng cực kì tinh thuần kim sắc, phóng xuất ra cực kì hào quang chói sáng.
 
 	Cái này một sát na, Nhân Hoàng quyền trượng bề ngoài, cũng là trở nên mười phần hoa lệ, kia trên đó khắc hoạ lấy cực kì cổ lão đường vân, cũng là mười phần rõ ràng, lít nha lít nhít thượng cổ phù văn, một cỗ cực kì cường hoành uy áp, cũng là lập tức càn quét phóng thích ra.
 
 	"Đây mới là Nhân Hoàng quyền trượng phải có uy áp."
 
 	Diệp Huyền bàn tay hướng phía trước duỗi ra, Nhân Hoàng quyền trượng liền bay trở về, rơi xuống Diệp Huyền trong tay, một cỗ cực kì hùng hồn ba động, cũng là lập tức trên tay Diệp Huyền tràn ngập ra.