Chương 744: Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật
 
 	"Xem ra cái này Diệp Huyền hảo vận cũng nên dừng ở đây, đối đầu Long Kiếm Hầu, hắn phần thắng cơ hồ là số không."
 
 	"Đúng vậy a, Diệp Huyền trước đó gặp phải đối thủ đều quá yếu, Long Kiếm Hầu cũng không phải Lữ Kiệt có thể tương đề tịnh luận, một thân tu vi đã đạt đến tam phẩm Võ Thánh hoàn cảnh, cho dù tu vi thụ áp chế, thế nhưng là chiến lực kỳ thật hạ xuống không có bao nhiêu."
 
 	"Chỉ hi vọng chiến đấu có thể kịch liệt một điểm đi, đừng làm nửa ngày, Diệp Huyền ngay cả Long Kiếm Hầu một cọng tóc gáy đều không đả thương được."
 
 	Nhìn xem Diệp Huyền cùng Long Kiếm Hầu một trận chiến, một số người cũng là nghị luận.
 
 	Không có người xem trọng Diệp Huyền, dù sao liền xem như lực lượng mới xuất hiện hắc mã, cũng nên có cái cực hạn, không hề nghi ngờ, Long Kiếm Hầu khẳng định siêu việt Diệp Huyền cực hạn.
 
 	"Long Kiếm Hầu là uy tín lâu năm Thánh Bảng đỉnh tiêm cao thủ, hắn đã liên tục ba giới danh liệt Thánh Bảng, lần trước, hắn từng xếp tới thứ tư, chỉ bất quá quân rơi vũ cái sau vượt cái trước, đem hắn đẩy ra thứ năm. Hắn Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật uy lực mạnh mẽ, lần trước đã tu luyện đến thứ năm sát tình trạng, nghe nói nếu có thể hoàn thành thứ sáu giết, đem thấy thần giết thần, gặp phật giết phật, Diệp Huyền đem không có chút nào hi vọng."
 
 	Lăng Hàn Dạ nhìn chăm chú lên trong sân hai người, hắn trên Thánh Bảng xếp hạng chỉ so với Long Kiếm Hầu thấp một vị, không có khả năng không cùng đối phương giao thủ qua, nhưng lúc ấy hắn bại rất thảm, tại Long Kiếm Hầu ngũ tinh tề tụ trước mặt, phòng ngự của hắn không chịu nổi một kích, nếu như cái này Long Kiếm Hầu thật trên Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật lấy được đột phá, như vậy hiện tại hắn liền càng không phải là đối thủ.
 
 	"Long Kiếm Hầu, ngược lại là một tên kình địch."
 
 	Quân rơi vũ tú khí trên mặt hiện lên một vòng ngưng trọng, hai người này, đều không thể xem thường, đương nhiên, nhất là Long Kiếm đợi, nó Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật, là thượng cổ kiếm thuật, uy lực vô tận, nghe nói, Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật, thứ hai sát uy lực là thứ nhất sát gấp hai, thứ ba sát uy lực lại là thứ hai sát gấp hai, cứ thế mà suy ra, lúc đạt tới thứ sáu giết cảnh giới, có thể miểu sát một đầu cùng mình cùng cảnh giới cự long, tu luyện đến thứ bảy giết, kia vượt cấp giết người, đem như như chém dưa thái rau.
 
 	Long Kiếm Hầu bề ngoài tuổi tác lớn hẹn chừng bốn mươi tuổi, mày kiếm mắt sáng, có chút tuấn lãng, mặc trên người một kiện mười phần rộng lượng vân sam, quần áo phiêu động ở giữa, tản mát ra một cỗ lăng lệ sát ý, phảng phất có được một tia tiếng long ngâm.
 
 	Âm vang!
 
 	Rút ra trường kiếm, thân kiếm hàn quang lấp lóe. Sát khí bốn phía, không sai, kiếm cũng có sát khí, so với nhân loại tới càng thêm thuần túy, không có một chút tạp chất.
 
 	"Kiếm này, tên gọi Trảm Long!"
 
 	Kiếm ra khỏi vỏ, phảng phất phát ra một tiếng rồng rên rỉ, tựa hồ thật có long tộc bị kiếm này chém giết qua.
 
 	"Vũ Thánh Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm mặc dù không có ra khỏi vỏ, nhưng ở Diệp Huyền thôi động hạ. Vẫn như cũ rút ra một điểm, chỉ là một điểm, liền có cương trực công chính nghiêm nghị kiếm khí lan ra.
 
 	Không gian chung quanh, phảng phất trở nên ướt át lên, rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.
 
 	"Hảo kiếm!"
 
 	Long Kiếm Hầu nhãn tình sáng lên, Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm, cũng không kém cỏi hắn Trảm Long Kiếm. Có thể nói đều là Thánh phẩm sơ giai bảo kiếm bên trong đỉnh tiêm mặt hàng.
 
 	Thánh phẩm bảo kiếm uy lực đều cường đại vô song, cho dù là sơ giai bảo kiếm, đó cũng là dị thường trân quý đồ vật, mà lấy tu vi của bọn hắn, thôi động Thánh phẩm sơ giai bảo kiếm là lựa chọn tốt nhất , đẳng cấp quá cao, ngược lại dùng không đến, không phát huy ra nó hoàn toàn thực lực, cũng là phí công.
 
 	"Chuẩn bị tiếp chiêu đi, ta cũng sẽ không lưu thủ."
 
 	Chiến long kiếm giữ tại trên tay, Long Kiếm đợi con mắt, dần dần băng lạnh lên. Kỳ thật nội tâm của hắn vẫn là có vẻ mong đợi, chờ mong Diệp Huyền có thể cho hắn một kinh hỉ, cũng đừng chỉ là phô trương thanh thế, thật đánh nhau, ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích.
 
 	"Thất tinh giết rồng thức thứ nhất, tinh không dấu vết!"
 
 	Nguyên bản đám người coi là, Long Kiếm đợi căn bản sẽ không quá quá coi trọng cuộc tỷ thí này, nhưng mà dưới mắt xem ra sự thật lại không phải như thế, Long Kiếm Hầu cũng không hề dùng cái khác kiếm pháp đến xò xét Diệp Huyền. Không nghĩ tới hắn trực tiếp ra Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật, mặc dù là thức thứ nhất.
 
 	Phốc!
 
 	Thất tinh giết rồng, kiếm khí kia trong không khí giống như một điểm điểm tinh thần, nhưng là uy lực của nó, lại có thể trảm giết cường đại nhất long tộc.
 
 	Trước mắt tinh quang lóe lên, Diệp Huyền liền cảm giác được có một cỗ băng lãnh vô tình kiếm khí đập vào mặt, cái này cỗ kiếm khí tới đột nhiên như thế, quỷ dị như vậy.
 
 	Đinh!
 
 	Vũ Thánh Kiếm ra khỏi vỏ, Diệp Huyền nhìn không chớp mắt, trường kiếm bay lên, phá vỡ kiếm khí.
 
 	"Thức thứ hai, rồng im ắng!"
 
 	"Bá" một tiếng!
 
 	Long Kiếm đợi thân phảng phất đột nhiên biến mất, có một đạo long ảnh tại nguyên chỗ lấp lóe, bỗng nhiên tối sầm lại, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Diệp Huyền trước người, Trảm Long Kiếm mang theo thuần túy nhất sát khí, đâm giết tới.
 
 	Thức thứ hai, kiếm pháp bên trong ẩn chứa bộ pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Bộ pháp kì lạ, mà một kiếm này, cũng là nhanh không thể tưởng tượng nổi, bộ pháp cùng kiếm pháp cơ hồ hòa làm một thể, mượn vọt tới trước chi lực, đem uy lực kiếm pháp, tăng lên tới một cái cảnh giới mới.
 
 	Rồng im ắng, hiện tại Long Kiếm Hầu hoàn toàn chính xác tựa như là một con rồng, chưa từng phát ra bất kỳ thanh âm, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, lấy cường đại thế công đem đối phương đặt tuyệt cảnh.
 
 	Keng!
 
 	Tia lửa tung tóe!
 
 	Diệp Huyền hoành nâng Vũ Thánh Kiếm, phong bế Long Kiếm đợi kiếm thứ hai.
 
 	Nhưng là một kiếm này bên trên ẩn chứa đột tiến lực lượng, không phải tốt như vậy tiêu trừ, Diệp Huyền hai chân xoa bóp mặt đất, trượt ra ngoài, một đường lưu lại xán lạn hoả tinh.
 
 	"Thức thứ ba, trảm vô tình!"
 
 	Long Kiếm đợi đắc thế không tha người, Trảm Long Kiếm bỗng nhiên lùi về, lại đâm ra ngoài, một nhát này, tốc độ kia còn muốn vượt qua lúc trước, đem kiếm pháp vận dụng đến độ cao mới.
 
 	"Đây chính là Long Kiếm đợi sao? Quá độc ác! Một kiếm liên tiếp một kiếm, Diệp Huyền căn bản không có cách nào phản kích, chỉ có thể lâm vào bị động, không ngừng mà phòng ngự."
 
 	"Không hổ là Long Kiếm đợi, không ra tay thì thôi, xuất thủ liền sát kiếm, đem đối thủ đẩy vào ngõ cụt."
 
 	"Hiện tại Diệp Huyền còn quá non, tiếp qua mấy năm, nói không chừng có thể cùng Long Kiếm Hầu sánh vai cùng."
 
 	Như thế trong thời gian ngắn, quan chiến đám người tự nhiên không kịp nói chuyện, bất quá trong đầu đều hiện lên giống nhau suy nghĩ.
 
 	Long Kiếm đợi một kiếm này đâm trật, cũng không phải hắn độ chính xác không đủ, mà là bởi vì Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm, cùng hắn Trảm Long Kiếm đỡ ở cùng nhau, Diệp Huyền kiếm pháp rất nhu, tựa hồ đối với hắn một kiếm này quỹ tích cũng vô can nhiễu, nhưng là loại ảnh hưởng này, lại là đang từ từ tăng lên, thẳng đến hắn một kiếm này đâm đến Diệp Huyền cổ họng thời điểm, quỹ tích rốt cục lệch, chỉ là tại Diệp Huyền trên cổ lưu lại một đạo rất nhỏ vết máu.
 
 	Cái gọi là lấy nhu thắng cương, sợ sợ chính là cái đạo lý này.
 
 	"Thế mà phá hết!"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô, thất tinh giết Long Kiếm thứ ba sát, uy lực đã tương đương không tầm thường, chí ít bọn hắn người nơi này không có mấy người có nắm chắc phá mất, nhưng là Diệp Huyền, lại là tại vô thanh vô tức quá trình bên trong, liền phá giải chiêu này, đem nguy cơ giải trừ.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Lăng Hàn Dạ cũng là nhịn không được khen một tiếng, lấy nhu thắng cương, Dĩ Xảo Phá Lực , bất kỳ cái gì thời điểm đều là đối địch thủ đoạn hữu hiệu, chỉ là nếu muốn ở kia trong điện quang hỏa thạch bắt được Long Kiếm Hầu một màn kia xuất quỷ nhập thần kiếm mang, cái này đã rất khó, chớ đừng nói chi là, còn muốn tại kia trong chớp mắt lợi dụng kỹ xảo bài trừ đối phương chiêu thức, cái này không chỉ cần phải kinh người nhãn lực, còn cần lấy lâm trận đối chiến thời điểm, một mực giữ vững tỉnh táo thái độ.