Chương 732: Sát cơ
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hoắc Nguyên mở to hai mắt nhìn, trong mắt sát ý tràn đầy, muốn nhất cử đưa Diệp Huyền vào chỗ chết.
 
 	Một màn kia đao mang, cũng là tới gần Diệp Huyền, uy áp kinh khủng vô song.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền bản nhân không chút nào không hoảng hốt, tại đao mang kia tới gần thời điểm, trên ngón tay của hắn Càn Khôn Giới lóe lên, một quyển cổ thư ra hiện trên tay hắn, sau đó bày ra.
 
 	Ầm!
 
 	Đao mang kia đánh vào kia mở ra trang sách bên trên, đúng là chưa có thể thương tổn được sách này trang mảy may, tại kia trang sách mặt ngoài, hiển nhiên có thể nhìn thấy "Địa Hoàng Thư" ba chữ.
 
 	"Địa Hoàng Thư! Thế mà ngay cả Địa Hoàng Thư đều tại trên tay của ngươi!"
 
 	Hoắc Nguyên kinh thanh hét lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại Diệp Huyền trên tay còn có một cái Tam Hoàng Thánh khí tồn tại.
 
 	Ngoại trừ Nhân Hoàng quyền trượng, thế mà còn có Địa Hoàng Thư.
 
 	Cái này nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, một kiện Nhân Hoàng quyền trượng chỉ sợ đã đủ để cho bên ngoài những cái kia các phương đại lão chạy theo như vịt, nếu là lại đến một kiện Địa Hoàng Thư, kia chỉ sợ cả trong đó vực đều là tao động không ngừng, nhấc lên kinh đào hải lãng.
 
 	"Diệp Huyền, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi có nhiều như vậy tuyệt thế bảo vật, một khi truyền đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Hoắc Nguyên ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Huyền, khó trách tiểu tử này thực lực tiến bộ như thế thần tốc, có Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, nếu là hai thứ bảo vật này rơi trên tay hắn, hắn nhất định có thể có được còn mạnh hơn Diệp Huyền thực lực, hai thứ đồ này rơi trên tay Diệp Huyền, quả thực là phung phí của trời.
 
 	"Sẽ không có người biết đến, bởi vì vì căn bản sẽ không truyền đi."
 
 	Diệp Huyền lật bàn tay một cái, Địa Hoàng Thư một lần nữa thu vào, một phương diện khác, sau lưng Hoắc Nguyên, kia thôn phệ vòng xoáy lại một lần nữa khuếch tán ra đến, nhất cử đem Hoắc Nguyên thôn phệ.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hoắc Nguyên trên người áo giáp rạn nứt, hộ thể chân nguyên tán loạn ra.
 
 	"Diệp Huyền, ta thế nhưng là Hi Hoàng Môn được coi trọng nhất thiên tài, Hi Hoàng Môn môn chủ, vì ta điểm một chiếc bản mệnh nguyên đèn, ta muốn là chết, môn chủ ngay lập tức sẽ phát hiện."
 
 	Hoắc Nguyên Thánh thể chậm rãi bị thôn phệ, sụp đổ, nhưng là hắn biết hẳn phải chết, thần sắc ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng lên, "Ta tiến Võ Thần Sơn ngoại trừ phải vào Võ Thần Tháp bên ngoài, một nhiệm vụ khác liền là diệt trừ ngươi, bây giờ ta chết đi, ngươi chính là hiềm nghi lớn nhất người!"
 
 	"Diệp Huyền, Hi Hoàng Môn tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi liền chờ chết đi!"
 
 	Thân thể sụp đổ, Hoắc Nguyên thanh âm ở trong đường hầm quanh quẩn, qua hồi lâu mới hoàn toàn tiêu tán.
 
 	Lúc này, tại xa xôi Trung Ương Vực, một tòa linh khí nồng đậm bên trong sơn môn, có từng tòa nguy nga mà thật lớn kiến trúc.
 
 	Nơi này, liền Trung Ương Vực Cự Vô Phách thế lực một trong, Hi Hoàng Môn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tại kia Hi Hoàng Môn chỗ sâu đại điện bên trong, một áo trắng trung niên nhân xếp bằng ngồi dưới đất, ở trước mặt hắn, một ngọn đèn sáng đột nhiên phá vỡ đi ra.
 
 	Tại kia sát na, áo trắng trung niên nhân hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra.
 
 	"Hoắc Nguyên chết rồi?"
 
 	Áo trắng trung niên nhân đồng tử co rụt lại, trong mắt hiện ra một vòng khó nén chấn kinh.
 
 	Hoắc Nguyên thế nhưng là hắn Hi Hoàng Môn thiên tài xuất sắc nhất, là hắn cho rằng tương lai có thể đảm đương Hi Hoàng Môn đời kế tiếp trụ cột vững vàng, là hắn ký thác kỳ vọng, không nghĩ tới thế mà lại chết tại võ bên trong ngọn thần sơn.
 
 	"Hoắc Nguyên người mang Cổ Đế chiến thần quyết, lại có máu đế võ học cùng máu Đế đan làm át chủ bài, liền xem như Thánh Bảng trước mười cũng không giết được hắn, đến cùng sẽ là ai?"
 
 	Áo trắng trung niên nhân sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên nâng tay phải lên bàn tay, sau đó đem một cỗ chân nguyên rót vào bản mệnh nguyên đèn bên trong, sau một khắc, một màn hình tượng cũng là hiện lên ra.
 
 	Một màn kia, chính là Hoắc Nguyên bị vòng xoáy thôn phệ kia một cảnh tượng. Bất quá cái này một cảnh tượng cũng không hoàn toàn, chỉ là một cái sát na, một cái chớp mắt, Hoắc Nguyên liền bị thôn phệ, biến mất tại trong thông đạo.
 
 	Tại Hoắc Nguyên đối diện, chỉ là có một đạo mơ hồ bóng người, cái khác đều thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy là một người mặc lam y phục người trẻ tuổi.
 
 	"Đây là cái gì võ học? Thế mà ngay cả phục dụng máu Đế đan cũng đỡ không nổi."
 
 	Áo trắng trung niên nhân nhìn ra được, Hoắc Nguyên tại trước khi chết phục dụng máu Đế đan, thế nhưng là dù vậy, y nguyên bị vòng xoáy này nuốt chửng lấy.
 
 	"Hung thủ giết người sẽ là ai?"
 
 	Trước mắt hình tượng đình trệ, áo trắng trung niên nhân lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, Hoắc Nguyên là Hi Hoàng Môn đệ tử, lại là Thánh Bảng thứ mười ba thiên tài, có thể giết hắn, lần này tiến Võ Thần Sơn thí luyện giả bên trong, trên cơ bản không có mấy cái.
 
 	"Chẳng lẽ lại là tiểu tử kia."
 
 	Áo trắng trung niên nhân nghĩ đến Diệp Huyền, chợt trong bàn tay hắn chân nguyên lại lần nữa lưu chuyển, một màn kia đình trệ hình tượng, cũng là lại lần nữa biến hóa, lần này, Hoắc Nguyên trước khi chết thanh âm vang vọng.
 
 	"Diệp Huyền, Hi Hoàng Môn tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi liền chờ chết đi!"
 
 	Thanh âm bên trong mang theo nồng đậm hận ý.
 
 	"Quả nhiên là cái kia tiểu súc sinh!"
 
 	Áo trắng trung niên nhân ánh mắt trong nháy mắt trở nên sâm nhiên, Diệp Huyền trước đó giết Không Âm cùng Linh Vũ, kỳ thật hắn còn chưa không chút nào để ý, đây chẳng qua là trên mặt mũi không qua được, hai người kia cộng lại, cũng không sánh nổi một cái Hoắc Nguyên, mười cái đều không đủ, nhưng là Diệp Huyền giết Hoắc Nguyên, vậy liền không đồng dạng.
 
 	"Tiểu súc sinh , chờ ngươi ra Võ Thần Sơn, là tử kỳ của ngươi!"
 
 	Áo trắng trung niên nhân trong mắt hiện ra lạnh thấu xương sát cơ.
 
 	...
 
 	Khí Cụ Các, trong thông đạo.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Đại chiến kết thúc, Lăng Thiển Tuyết cũng là vội vàng cướp đến Diệp Huyền bên cạnh, tuy nói nàng sắc mặt của mình rất yếu ớt, liền xem như dễ nát sứ trắng, nhưng là nàng nhìn thấy Diệp Huyền không có gì đáng ngại thời điểm, cũng là thở dài một hơi, Hoắc Nguyên thực lực quá mạnh, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, tuy nói Diệp Huyền có thể áp chế hắn, nhưng nếu như đem Hoắc Nguyên bức đến tuyệt cảnh, nói không chừng đối phương sẽ cùng Diệp Huyền đồng quy vu tận.
 
 	"Ta không sao, ngươi thế nào?"
 
 	Diệp Huyền bắt lấy Lăng Thiển Tuyết tay, tay của đối phương, mềm mại không xương, tinh tế tỉ mỉ nhẵn mịn, chỉ là dĩ vãng luôn có chút nhiệt độ, hiện tại thì cho người ta lạnh buốt xúc cảm, linh hồn lực xâm nhập đi vào, Diệp Huyền phát hiện, Lăng Thiển Tuyết kinh mạch mười phần rối loạn, có một ít kinh mạch thậm chí đứt đoạn thành từng tấc, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Xem ra vận dụng kia cỗ xa lạ lực lượng, cũng là sẽ mang đến không nhỏ tác dụng phụ.
 
 	Lăng Thiển Tuyết rút ra một con trắng nõn ngọc thủ, cầm khăn tay xoa xoa Diệp Huyền trên khóe miệng máu tươi, "Ngươi không cần lo lắng cho ta, cỗ lực lượng kia cùng thân thể của ta mười phần phù hợp, chỉ là quá mức khổng lồ mà thôi, cũng sẽ không tổn thương đến ta, chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sờ lên Lăng Thiển Tuyết kia đen nhánh nhu thuận tóc, "Ta có hai đại viễn cổ Thánh khí hộ thân, không cần lo lắng, chỉ là lần này giết Hoắc Nguyên, nếu là bị kia Hi Hoàng Môn người biết được, chỉ sợ vẫn là sẽ có phiền toái không nhỏ."
 
 	Lúc trước Hoắc Nguyên nâng lên bản mệnh nguyên đèn một chuyện, nếu thật là dạng này, chỉ sợ những cái kia Hi Hoàng Môn cao tầng, sẽ không dễ dàng địa từ bỏ ý đồ.
 
 	"Chờ ra Võ Thần Sơn, ngươi liền lập tức chạy về tông môn, coi như kia Hi Hoàng Môn người lại nghĩ như thế nào trả thù, bọn hắn cũng tuyệt không dám đi Thiên Võ Thánh Địa bắt người."
 
 	Lăng Thiển Tuyết biết Diệp Huyền đang lo lắng cái gì, chuyện lần này hoàn toàn chính xác rất phiền phức.
 
 	Bất quá Hi Hoàng Môn thế lực còn so ra kém Thiên Võ Thánh Địa, chỉ cần Diệp Huyền trở lại tông môn, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.