Chương 729: Kịp thời xuất hiện
 
 	"Là ngươi cái kia tiểu tình nhân. Giống như có người nào đang truy đuổi nàng."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng âm thanh âm vang lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Nghe được là tin tức liên quan tới Lăng Thiển Tuyết, Diệp Huyền cũng là hơi biến sắc mặt, rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết, không hề nghi ngờ, Lăng Thiển Tuyết là Diệp Huyền vảy ngược một trong.
 
 	"Là người quen của ngươi, cái kia Hi Hoàng Môn đệ tử."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng cười như không cười nói.
 
 	"Hi Hoàng Môn đệ tử? Là Hoắc Nguyên?"
 
 	Diệp Huyền chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền có thể đoán được là ai, Hi Hoàng Môn đệ tử, hơn phân nửa là Hoắc Nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	"Người này thế mà đánh lên Thiển Tuyết chủ ý."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, Diệp Huyền bên ngoài cơ thể hiện ra năm đạo kiếm quang, kiếm quang kéo theo Diệp Huyền thân hình, cực tốc xuyên qua ở trong đường hầm, bởi vì cường đại linh hồn lực, Diệp Huyền tại chuyển hướng chỗ luôn có thể xảo diệu cải biến phương hướng, nếu có một cái tốc độ cùng hắn tương đương người tại trong mê cung so tốc độ, tuyệt đối sẽ bị hắn vãi ra mấy cái đường phố.
 
 	Hưu!
 
 	Trong thông đạo kiếm quang chớp loạn, Diệp Huyền cải biến phương hướng xảo diệu, khiến người tê cả da đầu, biết lúc nào nên giảm tốc, lúc nào nên gia tốc.
 
 	"Nữ nhân, ngoan ngoãn bó tay đi!"
 
 	Hoắc Nguyên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước lấp loé không yên thân ảnh, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, hắn thấy, Lăng Thiển Tuyết đã là cá trong chậu, không đường có thể trốn.
 
 	Lăng Thiển Tuyết lạnh hừ một tiếng, một đạo chỉ lực đánh nát sau lưng khôi lỗi nhện, nàng chí ít đánh nát mười mấy con khôi lỗi nhện, cũng không biết đối phương từ đâu tới nhiều như vậy khôi lỗi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Sau lưng cách đó không xa vách tường bị đánh xuyên, Hoắc Nguyên khí thế như hồng, nồng đậm chân nguyên khí kình bốn phía phát tiết, giống như thực chất.
 
 	"Coi như ngươi có thể chạy nhất thời, ngươi có thể chạy một thế sao? Tại cái này như mê cung trong thông đạo, muốn tìm ra miệng há lại dễ dàng như vậy?"
 
 	Rốt cục cảm ứng được Lăng Thiển Tuyết thân ảnh, giữa hai người cách hai bức tường, trong đó lấp kín đang ở trước mắt.
 
 	"Cổ Đế chỉ!"
 
 	Kim sắc tháp nhọn to lớn ngón tay công phá một phần ba vách tường, hạ Hoắc Nguyên hai tay liên phát, hai đạo sao chổi chỉ kình rơi vào cùng một điểm.
 
 	Sau một khắc!
 
 	Hắn mang theo tràn ngập bụi mù, xuất hiện tại vách tường mặt khác.
 
 	"Căn bản thoát khỏi không xong."
 
 	Lăng Thiển Tuyết ý thức được người này hôm nay khẳng định là đối với nàng không sẽ bỏ qua, nàng cắn cắn răng ngà, chợt trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hàn ý, đúng là không lại tiếp tục xông về phía trước, ngược lại là giết một cái hồi mã thương, kia cỗ cực kì rét lạnh lực lượng, toàn bộ hội tụ đến tay phải của nàng bên trên, kia Băng Tâm tuyết cổ tay, cũng là tách ra kinh người quang huy.
 
 	"Không tốt."
 
 	Hoắc Nguyên biến sắc, hiển nhiên đối với Lăng Thiển Tuyết đột nhiên phản kích không có chút nào chuẩn bị, cái sau đã là cá trong chậu, không có nghĩ đến cái này tiết điểm còn dám phản kích, vội vàng ở giữa, ngón trỏ trái duỗi ra, lại là một chỉ lưu quang điểm ra ngoài, cùng lúc đó, thân hình hắn nhanh chóng thối lui, lấy ra một mặt Bán Thánh cấp bậc tấm chắn cản trước người.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn tuyết ánh sáng màu cầu bộc phát, quang cầu bên trong, tơ vàng lan tràn, bốn phía vách tường cùng thông đạo tại cỗ này lực trùng kích dưới, bị rung ra vô số đầu khe hở, một chút khe hở chừng hơn nửa thước sâu, lại sâu một điểm, vách tường cũng sẽ phải vỡ ra, mà trung tâm vụ nổ, xuất hiện một cái mười mấy mét rộng, sâu hơn một mét hố, phải biết đây chính là mê cung trong thông đạo, vách tường cùng mặt đất cứng rắn lạ thường, đòn công kích bình thường có thể lưu lại một đầu vết rách đều tính là phi thường không tầm thường, như vậy lực phá hoại, cũng chỉ có đoán chừng Thánh Bảng trước mười người có thể làm được.
 
 	Phốc!
 
 	Trong tay tấm chắn vặn vẹo biến hình, Hoắc Nguyên há mồm phun ra một đạo máu tươi, cả người đụng vào phía sau cách đó không xa trên vách tường, vách tường chấn một cái, bụi vô số.
 
 	"Ngươi muốn chết."
 
 	Hoắc Nguyên đã kinh vừa giận, bị một con con vịt đã đun sôi làm cho bị thương, quả thực lẽ nào lại như vậy, ngoại trừ Thánh Bảng xếp hạng trước mười yêu nghiệt cự đầu, thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn cho tới bây giờ không có bị người đả thương qua.
 
 	Bất quá hắn nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, sắc mặt vàng nhạt một mảnh, hắn cũng là trong mắt lãnh quang lóe lên, đối phương đã đến cực hạn, lại thi triển cái loại năng lượng này khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Nguyên bản ta không muốn muốn mạng của ngươi, hiện tại ta đổi chủ ý." Hoắc Nguyên trên mặt hiện lên vẻ dữ tợn, đối phương để hắn thụ thương, đây là không có thể tha thứ sự tình, nếu như không phải hắn thực lực hùng hậu, không chừng ngay tại lật thuyền trong mương.
 
 	"Ta trước đưa ngươi đi Diêm Vương, ngươi yên tâm, rất nhanh, Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh cũng sẽ đi cùng ngươi!"
 
 	Hoắc Nguyên súc tích lực lượng, chuẩn bị phát động một kích trí mạng.
 
 	Ầm!
 
 	Đúng vào lúc này, Hoắc Nguyên sau lưng vách tường đột nhiên nổ ra, một đạo kiếm quang, hướng về Hoắc Nguyên ** ** mà tới.
 
 	Hơi biến sắc mặt, Hoắc Nguyên vội vàng xoay người đánh ra một chưởng, ngăn trở kia đột nhiên xuất hiện kiếm quang.
 
 	Oanh!
 
 	Hoắc Nguyên đúng là bị chấn động đến liền lùi mấy bước, sắc mặt cũng là lập tức âm trầm xuống.
 
 	Giờ phút này, Diệp Huyền trên thân sát ý bừng bừng, mà lại trần trụi địa chỉ hướng Hoắc Nguyên, cảm nhận được đối phương sát ý, Hoắc Nguyên so lúc trước còn tức giận hơn.
 
 	Tiểu tử này bất quá một hạng người vô danh, cũng dám đối với hắn bộc lộ ra như thế lạnh thấu xương sát ý, chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng, có thể đối với mình cấu thành uy hiếp?
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Diệp Huyền đem thân thể như nhũn ra Lăng Thiển Tuyết đỡ lấy, sau đó sắc mặt lập tức trở nên nhu hòa.
 
 	"Không có việc gì, chỉ là tiêu hao quá độ mà thôi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, sau đó liếc qua Hoắc Nguyên, "Cái này cá nhân thực lực rất mạnh, ngươi phải cẩn thận."
 
 	Ngay cả nàng ra át chủ bài đều không phải là đối thủ của Hoắc Nguyên, nàng lo lắng Diệp Huyền có thể hay không địch nổi Hoắc Nguyên, cái này Hoắc Nguyên thực lực, không đơn giản.
 
 	"Yên tâm, tiếp xuống giao cho ta liền tốt. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Diệp Huyền đem Lăng Thiển Tuyết đỡ đến dựa vào tường địa phương, sau đó ánh mắt mới là rơi vào Hoắc Nguyên trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoắc Nguyên, hôm nay ngươi nhất định phải chết."
 
 	"Ha ha, chỉ bằng ngươi?"
 
 	Hoắc Nguyên ngoài miệng mặc dù trào phúng, nhưng là trên thực tế lại cũng không phớt lờ, Diệp Huyền có thể đánh vỡ nơi này vách tường, đủ để chứng minh nó không đơn giản, nếu là lớn ý, hắn nói không chừng sẽ rơi vào giống như Địch Thiên hạ tràng.
 
 	Bất quá mặc dù Diệp Huyền đủ để cho hắn coi trọng, nhưng là Hoắc Nguyên cũng không cho rằng, Diệp Huyền có thể cùng mình bình khởi bình tọa.
 
 	"Ngươi thử một chút thì biết."
 
 	Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, trên thân khí thế bắt đầu kéo lên.
 
 	"Ít nói lời vô ích, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, ngươi cùng ta chênh lệch, lớn đến bao nhiêu." Hưu, kim quang lóe lên, Hoắc Nguyên hướng phía Diệp Huyền ** ** quá khứ, tại hắn bên ngoài cơ thể, tràn ngập ra từng tia từng sợi kim sắc sợi tơ, cái này kim sắc sợi tơ khuếch tán ra đến, tại thông đạo trên vách tường cắt chém ra một tia vết rách.
 
 	"Chênh lệch tự nhiên sẽ có, bất quá ngươi chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng, đến cùng là ai cùng ai chênh lệch."
 
 	Thân thể hướng phía trước một nghiêng, Diệp Huyền cả người sát mặt đất lướt đi, phải tay cầm thật chặt Vũ Thánh Kiếm, một đoạn thân kiếm đã bại lộ trong không khí.
 
 	"Xem ra lần trước một trận chiến, để ngươi lòng tin tăng trưởng không ít, lần trước nếu không phải Lăng Hàn Dạ xuất hiện, ngươi cho rằng ta thật không làm gì được ngươi?"
 
 	Hoắc Nguyên ánh mắt phát lạnh, không đủ hai mươi mét lúc, hắn một chỉ điểm hướng Diệp Huyền cái trán, theo cái này một chỉ điểm ra, nó phía sau hiện ra một cái khí thế ngàn vạn bá giả hư ảnh.
 
 	"Hi Hoàng chỉ!"
 
 	Tại Hoắc Nguyên nhấn một ngón tay sát na, sau lưng của hắn hư ảnh, cũng là lăng không điểm ra một chỉ, xuyên thủng hư không.