Chương 741: Tầng thứ bảy nhân tuyển
 
 	Tầng thứ sáu.
 
 	Diệp Huyền đột phá huyễn cảnh về sau, liền trực tiếp xuất hiện tại tầng này, chung quanh hắn, không còn là loại kia mở ra tới không gian, mà là một tòa quảng trường.
 
 	Toà này quảng trường cũng không bao la, chỉ có vài dặm phương viên vài dặm, vùng đất bằng phẳng, trong tầm mắt, liền có thể nhìn thấy cuối cùng chỗ.
 
 	Cái này tầng thứ sáu, nhìn qua đúng là gió êm sóng lặng, nhìn như hào không có nguy hiểm, mà lại không có một ai.
 
 	Nhưng mà càng như vậy, Diệp Huyền ngược lại càng phát ra cảnh giác, chiếu phía trước mấy tầng nước tiểu tính đến xem, cái này tầng thứ sáu tuyệt không có khả năng đơn giản, dù sao lại sau này, vậy coi như là Võ Thần Tháp tầng cao nhất.
 
 	Muốn đặt chân tầng cao nhất, nghe nói thế nhưng là khó như lên trời.
 
 	Ong ong ong.
 
 	Đột nhiên, quanh mình không gian vặn vẹo lên, sau đó tại Diệp Huyền khẽ biến ánh mắt bên trong, kia từng đạo thân hình, tuần tự hiện lên ra.
 
 	Genta một, Tư Không vô kỵ, quân rơi vũ, Lăng Hàn Dạ, Tô Vi, những này Thánh Bảng vị trí thứ mười cao thủ nhao nhao xuất hiện, tại bên trong vùng không gian này dừng lại.
 
 	"Đây là..."
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, dưới mắt như vậy chiến trận, nhưng là có chút kinh người.
 
 	Cái này từng đạo bóng người đều là xuất hiện ở cái này tầng thứ sáu, cuối cùng là muốn làm gì?
 
 	Trong đám người, rất nhanh nhiều hơn một đạo Diệp Huyền chỗ bóng người quen thuộc, lại chính là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Lăng Thiển Tuyết tại xuất hiện về sau, cũng là gương mặt xinh đẹp vui mừng, sau đó hướng về Diệp Huyền bên này đi tới.
 
 	"Thiển Tuyết?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, hiển nhiên có chút không ngờ tới, Lăng Thiển Tuyết thế mà cũng có thể xông tới nơi này.
 
 	Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Lăng Thiển Tuyết có thể xông đến nơi đây, đó cũng là cơ duyên chỗ, nói rõ cái sau vận khí không tệ.
 
 	"Cái này Võ Thần Tháp đem tất cả mọi người truyền tống tới nơi này, đến cùng có dụng ý gì."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua chung quanh nơi này từng cái bóng người xuất hiện, những người này, tất cả đều là trên đại lục rất có nổi danh thiên tài, cũng chỉ có hắn cùng Lăng Thiển Tuyết, đoán chừng xem như hai cái hạng người vô danh.
 
 	Vô luận là gặp qua vẫn là chưa thấy qua, hiện tại cũng đã hội tụ một đường.
 
 	Lăng Thiển Tuyết cho Diệp Huyền giới thiệu đến chỗ này thiên tài cao thủ, mà Diệp Huyền, thì là tại lắng nghe, đồng thời đánh giá những này Thánh Bảng bên trên tuổi trẻ cự đầu.
 
 	Thánh Bảng thứ hai, cổ Hàm Hương.
 
 	Thánh Bảng thứ năm, Long Kiếm hầu.
 
 	Thánh Bảng thứ bảy, Đỗ Mục bụi.
 
 	Thánh Bảng thứ chín, gấu hằng.
 
 	Thánh Bảng thứ mười hai, lương nhạc truyền.
 
 	Trên cơ bản Linh Vũ đại lục tuổi trẻ cự đầu, đều đã đủ tụ tập ở đây, đương nhiên, bị đào thải ngoại trừ, bất quá ngoại trừ Đỗ Lâm rít gào bên ngoài, trên cơ bản Thánh Bảng vị trí thứ mười, đều xông qua tầng thứ sáu.
 
 	Bất quá giờ phút này tất cả mọi người là trong lòng mang một tia nghi hoặc, bởi vì ai cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ong ong.
 
 	Đột nhiên, mật thất bốn phía chấn động lên, tự dưng hiện ra mười sáu cái lỗ đen, lỗ đen bắn ra không có gì sánh kịp hấp lực, phân biệt hút đi vào một người, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng bị hút đi vào.
 
 	Đương Diệp Huyền khôi phục thị lực lúc, hắn đã đến một cái trong không gian nhỏ, ngay phía trước, là một mảnh to lớn thủy tinh, xuyên thấu qua thủy tinh, chính dễ dàng nhìn thấy lúc trước bọn hắn vị trí.
 
 	"Đây là muốn làm gì?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua tình hình như vậy, cái này tầng thứ sáu biến hóa về sau, cảm giác giống như là biến thành một tòa sân thi đấu, giác đấu trường.
 
 	"Xem ra nghe đồn là thật."
 
 	Bên cạnh Lăng Thiển Tuyết lại là ánh mắt ngưng lại, tựa hồ biết cái gì.
 
 	"Tin đồn gì?" Diệp Huyền nhíu nhíu mày.
 
 	"Nghe nói cái này Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể đi lên, nói cách khác, vô luận nhiều ít người tới tầng thứ sáu, đến cuối cùng, đều chỉ có một người có thể lên tới tầng thứ bảy." Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, nói tiếp: "Dưới mắt là muốn chúng ta tiến hành tỷ thí, chỉ có cuối cùng chiến thắng người kia, mới có thể có bước vào tầng thứ bảy tư cách."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu.
 
 	Bất quá như vậy, hắn muốn thông qua cũng liền tương đối khó khăn, tuy nói Diệp Huyền thực lực tiến cảnh rất nhanh, nhưng là Thánh Bảng trước ba, cũng không dễ trêu, hắn còn không có nắm chắc tất thắng.
 
 	"Yên tâm, Võ Thần Tháp sẽ đem tỷ thí song phương tu vi điều chỉnh đến giống nhau cảnh giới, lấy cam đoan tỷ thí tính công bình. Ngươi chưa hẳn liền không có cơ hội." Tựa hồ là xem thấu Diệp Huyền tâm tư, Lăng Thiển Tuyết cũng là khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, chợt khóe miệng có chút câu lên, nhìn như vậy đến, cũng không cần muốn lo lắng tu vi bên trên chênh lệch, có thể hảo hảo địa chơi lên một trận.
 
 	Tại trước đó phương đất trống vị trí trung ương, đứng sừng sững lấy một khối to lớn thủy tinh, kia thủy tinh phía trên, dần dần sáng lên từng hàng chữ, từ trên xuống dưới, tổng cộng mười sáu cái danh tự.
 
 	Đúng lúc này, kia to lớn thủy tinh bên trên, hai cái danh tự phát sáng lên.
 
 	Là Long Kiếm hầu cùng Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba chiêm vĩ kiệt.
 
 	Cạch!
 
 	Vách tường kiếng mở ra hai cái lỗ hổng, Long Kiếm hầu cùng chiêm vĩ kiệt phân biệt bị một cỗ cự lực đẩy ra, nguyên lai ở trước mắt cái này bịt kín trong không gian, nhìn thấy vách tường như là nham thạch, kỳ thật đây là ngụy trang, từ Diệp Huyền nơi này hướng nhìn ra ngoài, vách tường là bị bố trí cấm chế, chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong, nhưng là người ở bên trong, lại không nhìn thấy tình hình bên ngoài.
 
 	Lớn giao thủ đất trống chừng dài ngàn mét rộng, mười phần rộng rãi, Long Kiếm hầu cùng chiêm vĩ kiệt cách xa nhau vài trăm mét, giằng co.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Long Kiếm hầu vũ khí là một thanh so bản thân hắn đều phải lớn hơn mấy lần hình rồng cự kiếm, hắn hất lên ống tay áo, liền cực tốc tới gần chiêm vĩ kiệt, hình rồng cự kiếm giương lên, hướng phía chiêm vĩ kiệt vung chém tới, kiếm khí như hồng.
 
 	Đinh!
 
 	Chiêm vĩ kiệt cũng rút kiếm, kiếm pháp của hắn đi là nhẹ nhàng con đường, bởi vậy rút kiếm lại chưa từng có âm thanh phát ra, đám người nghe được, chỉ là hai thanh kiếm chống đỡ cùng một chỗ phát ra thanh âm, nhất thời, đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	Tựa hồ là ngăn cản không nổi Long Kiếm hầu khí thế, tại tia lửa bắn ra sát na, chiêm vĩ kiệt cũng là liên tiếp lui về phía sau, dưới lòng bàn chân giẫm ra mấy cái thật sâu lõm dấu chân.
 
 	"Ngự Long Tại Thiên!"
 
 	Không đợi chiêm vĩ kiệt phản kích, Long Kiếm hầu liền đã là lại lần nữa ra chiêu, mà lại hắn lần này chiêu thức uy lực trong nháy mắt tăng lên mấy lần, kiếm mang vừa ra, một con rồng màu xanh hình khí kình bị hắn giẫm tại dưới chân, mà kia một đạo kiếm quang, thì là lóe lên mà tới.
 
 	Trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, chiêm vĩ kiệt phản ứng cũng tương đương nhanh, "Keng" một tiếng, kia hùng hồn đại kiếm lại một lần bị đón đỡ ở.
 
 	Nhưng mà loại tình huống này chỉ là duy trì vài giây đồng hồ, chiêm vĩ kiệt liền biến sắc, bảo kiếm trong tay của hắn đúng là cho sinh sinh bắn bay đi.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Lưỡi đao một vòng, máu tươi văng khắp nơi.
 
 	Ầm!
 
 	Chiêm vĩ kiệt đã ngã xuống vũng máu bên trong.
 
 	"Long Kiếm hầu quả nhiên lợi hại, nghe nói trên người hắn có long chi huyết mạch, là cổ lão long duệ, xem ra việc này không giả."
 
 	"Thánh Bảng thứ năm giao đấu Thánh Bảng thứ mười ba, kết quả đương nhiên sẽ không có lo lắng. Chỉ là Long Kiếm hầu quá bá đạo, cho người ta một loại cảm giác không cách nào ngăn cản."
 
 	"Cho dù là tu vi bị áp chế, nhưng là những ưu thế khác vẫn còn, căn bản không ảnh hưởng được đại cục."
 
 	Long Kiếm hầu hai kiếm đánh chết chiêm vĩ kiệt, cũng là đưa tới một chút tiếng ồ lên.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Một đạo khác thủy tinh không gian bên trong, chiêm vĩ kiệt thân thể trọng tân ngưng tụ, lông tóc không thương, tại Võ Thần Tháp bên trong, lúc mới vừa bị giết, vậy cũng sẽ không chân chính tử vong.
 
 	Hai người chiến đấu kết thúc, chỉ thấy kia cự đại thủy tinh phía trên, lại sáng lên hai cái danh tự, rõ ràng là Tư Không vô kỵ, đối thủ của hắn, là Thánh Bảng thứ chín gấu hằng.