Chương 749: Long phượng tranh bá
 
 	"Khó có thể tưởng tượng, Diệp Huyền thế mà có thể khám phá cổ Hàm Hương hành động quỹ, hắn làm sao làm được."
 
 	Tất cả mọi người là có chút không thể tưởng tượng nhìn qua Diệp Huyền, bọn hắn cùng Diệp Huyền ở giữa cách khoảng cách khá xa, đồng thời không nhìn thấy Diệp Huyền chính diện, cho nên cũng không có ngay đầu tiên phát hiện Hoàng giả chi nhãn.
 
 	Nhưng là phần lớn người không phát hiện được, Genta một, Tư Không Vô Kỵ bọn người, vẫn là bén nhạy đã nhận ra.
 
 	"Lại là Hoàng giả chi nhãn."
 
 	Tư Không Vô Kỵ chấn động không ngừng, hắn cái này Diệp sư đệ, thật sự là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu, thế mà lại có được Hoàng giả chi nhãn, giản làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	"Hoàng giả chi nhãn, thú vị, thú vị."
 
 	Genta một nheo lại hai mắt, liên tiếp nói hai cái thú vị, nắm đấm của hắn chậm rãi nắm lũng, trong mắt có giống như thủy triều chiến ý đột nhiên tán phát ra.
 
 	Mặc dù hắn là Thánh Bảng thứ nhất, nhưng kỳ thật hắn cũng không đem những người khác để vào mắt, bởi vì thượng cổ Thánh Hoàng chi thể, đây là ngàn năm không ra hiếm thấy thể chất, Thánh Hoàng thể chất, tương lai sớm muộn muốn quân lâm thiên hạ, trở thành đại lục một phương cự phách, cho nên hiện tại cùng thế hệ thanh niên cạnh tranh, hắn cũng không để vào mắt.
 
 	Nhưng là Diệp Huyền khác biệt, cái sau Hoàng giả chi nhãn, nghe đồn chỉ có nhân tộc mạnh nhất thiên tài mới sẽ có được, hắn đảo hướng nhìn xem, cái này nghe đồn đến cùng phải hay không là thật, người hoàng giả này chi nhãn, là có hay không lâu so với hắn Thánh Hoàng thể chất càng cao quý hơn.
 
 	Bạch!
 
 	Cổ Hàm Hương thân hình khẽ động, liền đi tới Diệp Huyền trước người, thân thể của nàng tựa như là một cơn gió tuyết, tại toàn bộ băng tuyết lĩnh vực bên trong thay đổi vị trí, đột nhiên phát động uy lực mạnh mẽ một kích.
 
 	Cổ Hàm Hương lòng bàn tay nội bộ, là một giọt hình như băng cầu giọt nước.
 
 	Nước đóng thành băng!
 
 	Ánh mắt nhìn ngang hư vô phía trước, Diệp Huyền vai phải khẽ nhúc nhích, Vũ Thánh Kiếm vung ra ngoài, coi trời bằng vung, lưu lại một đầu hẹp dài quỹ tích.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Hừng hực băng tuyết cùng bọt nước văng khắp nơi, cổ Hàm Hương thân ảnh nhận lần này phản tác dụng lực, không khỏi bạo lộ ra.
 
 	"Ngự Kiếm Thuật!"
 
 	Trong nháy mắt tiến bộ, Diệp Huyền phản kích lại, Vũ Thánh Kiếm rời khỏi tay, giống như như mũi tên rời cung bạo bắn ra ngoài, hướng phía cổ Hàm Hương một trảm mà đi, kiếm quang trong mơ hồ mang theo hư vô.
 
 	Xùy!
 
 	Diệp Huyền chém một cái không, tại kia trong chốc lát, cổ Hàm Hương hướng về sau bình di ra, tránh đi trí mạng một kiếm, bình di tốc độ cùng tốc độ đi tới, hào không khác biệt, đều là giống nhau nhanh.
 
 	"Vô dụng, tại lĩnh vực của ta bên trong, ngươi không cách nào làm bị thương ta."
 
 	Cổ Hàm Hương gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt nói.
 
 	Nhìn qua một màn này, đám người cũng là âm thầm cảm khái, đây mới là cổ Hàm Hương chỗ đáng sợ, đứng ở thế bất bại, thực lực không bằng nàng người, căn bản sẽ không có nửa điểm cơ hội, thậm chí ngay cả góc áo của nàng đều không đụng tới.
 
 	Tư Không Vô Kỵ cũng là lắc đầu, dù là Diệp Huyền có Hoàng giả chi nhãn, kia thì phải làm thế nào đây, có thể nhìn thấy, lại đánh không đến, cái này cùng không nhìn thấy là giống nhau kết quả, ngược lại sẽ càng biệt khuất.
 
 	"Ngươi một bộ này nhìn qua hoàn toàn chính xác không có kẽ hở."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hắn không phủ nhận cái này băng tuyết lĩnh vực khó giải quyết trình độ, lập tức ngay sau đó nói: "Bất quá trên đời không có tuyệt đối sự tình, liền nhìn có người hay không có thể làm được mà thôi."
 
 	"Vậy ngươi liền thử một chút đi!"
 
 	Cổ Hàm Hương không ngừng công hướng Diệp Huyền , bất kỳ cái gì góc độ đối với nàng mà nói đều như thế, nói một cách khác, công kích của nàng, không có chút nào góc chết.
 
 	Bởi vì lĩnh vực chính là nàng, nàng liền là lĩnh vực, nàng có thể tại băng tuyết lĩnh vực tùy ý một cái khu vực xuất hiện, cho Diệp Huyền đột nhiên tập kích.
 
 	Chỉ cần Diệp Huyền có chút sơ sẩy, liền sẽ bị một kích trí mạng, vĩnh viễn không thể đứng dậy.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng không phải là bình thường đối thủ, hắn mặc dù không cách nào công kích đến cổ Hàm Hương, nhưng cổ Hàm Hương cũng vô pháp công kích đến hắn, có được Hoàng giả chi nhãn, hắn có thể khám phá cổ Hàm Hương hành tích, sau đó xuất kiếm giúp cho phản kích, cứ như vậy, cổ Hàm Hương kỳ thật cũng không chiếm được Diệp Huyền tiện nghi, hai người lâm vào cục diện giằng co ở trong.
 
 	Hưu!
 
 	Đột ngột, cổ Hàm Hương di động trình diện địa biên giới.
 
 	Sau một khắc, cổ Hàm Hương trên thân bắn ra kinh dị khí tức, tóc của nàng dài ra, con ngươi biến thành ngân sắc, một cỗ cực đoan băng lãnh ba động, lập tức tràn ngập ra.
 
 	Tại cổ Hàm Hương phía sau, một đôi băng tinh cánh mọc ra, giờ khắc này, cổ Hàm Hương khí tức trên thân cũng là trở nên lăng lệ rất nhiều, cao quý rất nhiều.
 
 	"Cổ Hàm Hương kích hoạt lên băng tinh Phượng Hoàng thể chất!"
 
 	Đám người đồng tử có chút co rụt lại, Thánh Bảng phía trước mấy vị, không hề nghi ngờ đều có kinh người át chủ bài, mà cổ Hàm Hương giờ phút này kích hoạt lên tự thân thể chất, cái này cũng nói nàng cầm Diệp Huyền không có cách, chỉ có thể tăng thêm một bước chiến lực, mới có thể đánh bại Diệp Huyền.
 
 	Cổ Hàm Hương nguyên ý, là muốn tìm tới Diệp Huyền sơ hở, nhất cử đánh bại cái sau, nhưng là cái sau sơ hở quá khó tìm, ngược lại là nàng, lại nhiều lần bị Diệp Huyền kém chút phản kích đắc thủ, loại này tình thế nhất định phải tiến hành cải biến.
 
 	"Lần này cho dù Diệp Huyền thua, đó cũng là thua nó chỗ, mặc dù bại vẫn vinh."
 
 	"Đúng vậy a, có thể làm cho đường đường Thánh Bảng thứ hai dùng ra át chủ bài, làm một con ngựa ô, đã là hắc đến không thể lại đen."
 
 	"Các ngươi nhưng đừng nói như vậy, Thánh Bảng xếp hạng chỉ có thể đại biểu quá khứ thực lực, ta ngược lại không cho rằng cổ Hàm Hương nhất định liền mạnh hơn Diệp Huyền, chẳng lẽ trải qua nhiều lần như vậy kinh ngạc, các ngươi thật đúng là cho là mình biết Diệp Huyền trên thực lực hạn?"
 
 	Theo chiến đấu tình thế biến hóa, có người bắt đầu chuyển hướng Diệp Huyền bên này, bởi vì bọn hắn muốn nhìn đến một cái kỳ tích, một cái nhân tài mới nổi, như thế nào chiến bại cường địch, đúc thành thế hệ tuổi trẻ tân thần lời nói.
 
 	Diệp Huyền trước mắt đã có cái này tiềm lực. Đương nhiên, cái này tiềm lực là chính Diệp Huyền cố gắng liều ra, bằng không, bọn hắn sẽ không có người ôm loại suy nghĩ này.
 
 	Xoạt!
 
 	Diệp Huyền cũng là hoàn thành long hóa, một đôi Long Dực phô trương ra, tại Diệp Huyền cực lực thôi động dưới, từ Hoàng giả chi nhãn bên trong, một tia màu hoàng kim nguồn sáng khuếch tán lan tràn ra, đúng là làm cho Diệp Huyền quanh thân vảy rồng, cùng một đôi Long Dực đều biến sắc, đều bị phủ lên thành hoàng kim chi sắc.
 
 	Hưu!
 
 	Khí lưu màu bạc phun trào, tại cổ Hàm Hương trên thân, một đạo băng tinh Phượng Hoàng hư ảnh nổi lên, tản mát ra vô tận khí thế, mà tại Diệp Huyền bên này, thì là một đầu Hoàng Kim Cự Long, khí tức bá đạo vô cùng, hai đại Thần thú địa vị ngang nhau, ở giữa không trung các bá một phương.
 
 	Đang thúc giục phát thể chất trạng thái, cổ Hàm Hương các loại năng lực cảm ứng bạo tăng, tự thân tốc độ cũng tăng lên không ít, nhưng Diệp Huyền không phải là không như thế, hắn ngoài ý muốn kích phát Hoàng giả chi nhãn lực lượng, cùng thể nội long tộc huyết mạch đem kết hợp, đúng là để trong huyết mạch có được Hoàng Kim Cự Long huyết mạch.
 
 	"Gia hỏa này đến tột cùng còn giấu bao nhiêu át chủ bài?"
 
 	Cổ Hàm Hương lông mày nhàu lên, Diệp Huyền xa so với nàng trong tưởng tượng khó đối phó, nàng phát hiện, mình bây giờ trở ngại lớn nhất không còn là Genta một, mà là Diệp Huyền, nếu như ngay cả Diệp Huyền cửa này đều qua không được, phía sau đều không bàn nữa.
 
 	Cực lực thôi động chân nguyên, kia băng tinh Phượng Hoàng hư ảnh cũng là càng ngày càng bành trướng, ý đồ che lại Diệp Huyền Hoàng Kim Cự Long.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn phảng phất một cái năng lượng lỗ đen, liên tục không ngừng mà tuôn ra kim sắc đường vân, lớn mạnh lấy Hoàng Kim Cự Long hình ảnh.
 
 	Long ngâm cùng tiếng phượng hót, lập tức tràn ngập toàn bộ tỷ thí không gian.