Chương 737: Vô Ngã Chi Cảnh
 
 	Xuyên qua từng đạo chỉ riêng tầng, Diệp Huyền ổn định thân hình thời điểm, hắn phảng phất đã đi tới một mảnh dị độ không gian.
 
 	Nơi này là một mảnh lửa nóng dung nham đại địa. Màu đỏ hỏa diễm khắp nơi phun trào, bầu trời màu đỏ sậm một mảnh, thỉnh thoảng có tử tia chớp màu đỏ ở trên vòm trời bay múa, tựa như tận thế.
 
 	"Nơi này chính là Võ Thần Tháp?"
 
 	Diệp Huyền có chút kinh ngạc, cái này Võ Thần Tháp nội bộ, không nghĩ tới vậy mà tự thành không gian, độc lập một cái thể hệ.
 
 	"Kì quái, vừa rồi ta rõ ràng cùng Âm Mộng sư tỷ bọn hắn cùng nhau tiến đến, làm sao lại ngay cả cái bóng người đều không nhìn thấy."
 
 	Hư đứng ở cái này Võ Thần Tháp trong tầng thứ nhất, Diệp Huyền buông ra linh hồn lực, dò xét bốn phía, lại là chưa từng phát hiện bất luận người nào tồn tại.
 
 	"Chẳng lẽ nói, cái này Võ Thần Tháp bên trong còn còn có cái khác cấm chế, có thể làm cho cùng chỗ tại tầng thứ nhất này người, lẫn nhau ở giữa nhưng không nhìn thấy."
 
 	Diệp Huyền rơi xuống thân hình, trong mắt của hắn hiện ra một vòng vẻ hiểu rõ, chỉ sợ đúng như hắn đoán.
 
 	Không có có mơ tưởng, thân hình hắn khẽ động, liền lướt đi khoảng cách mấy chục mét, tại cái này tháp tầng bên trong, không gian dị thường vững chắc, cho dù là lấy năng lực hiện tại của hắn, đều không thể xé rách không gian.
 
 	Mười mấy phút sau, xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt, là mười mấy tòa tản ra cổ lão khí tức tượng đá, những này tượng đá đều là hình người, có cầm kiếm, có cầm đao, có thì tay bên trên trống rỗng, nhưng là đều không ngoại lệ, cho dù chỉ là tượng đá, phát ra khí tức ba động, cũng là cực kì không kém.
 
 	Diệp Huyền trên đường đi qua tòa thứ nhất pho tượng, pho tượng kia trước trên mặt đất phủ lên một khối phiến đá, trên đó viết bốn chữ lớn —— Hoàng Kim Kiếm thánh.
 
 	"Nơi này hẳn là cái gọi là truyền thừa chi địa."
 
 	Diệp Huyền lúc ở bên ngoài đã từ Lăng Hàn Dạ nơi đó giải, cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất, sẽ có được lấy rất nhiều Võ Thánh truyền thừa, Viễn Cổ thời đại, thời đại trung cổ, các loại đại nhân vật lưu lại tâm pháp võ học, thậm chí cả tu luyện tâm đắc, chỉ cần ngươi có năng lực, có thể thu được bọn chúng tán thành, liền có thể có tiếp nhận truyền thừa tư cách.
 
 	Tại tượng đá bên cạnh, có cái này Hoàng Kim Kiếm thánh giới thiệu. Trên đó viết Hoàng Kim Kiếm thánh chiến tích, đã từng lấy một địch hai, chiến bại qua hai tên ngang cấp đối thủ, thực lực không tầm thường.
 
 	Diệp Huyền chỉ là hơi chú ý một chút, liền tiếp tục đi về phía trước, cái này Hoàng Kim Kiếm thánh thả tại trong mắt người bình thường có lẽ là cái tương đương nhân vật lợi hại, nhưng là hắn thấy, nhưng lại chẳng ra sao cả.
 
 	Đây chính là ánh mắt vấn đề, Diệp Huyền bản thân liền là cái yêu nghiệt, cũng chỉ có cùng là yêu nghiệt người mới có thể nhập pháp nhãn của hắn, Hoàng Kim Kiếm thánh cố nhiên không tệ, nhưng là khoảng cách Diệp Huyền tiêu chuẩn, còn kém không ít.
 
 	Thứ hai tôn tượng đá cũng là một thượng cổ Kiếm Thánh, tên là lăng hư Kiếm Thánh, cùng Hoàng Kim Kiếm thánh không sai biệt lắm.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào kia từng tòa tượng đá bên trên, cũng là đọc nhanh như gió, những này Thánh giả thực lực cũng không tệ, làm sao có là chưa đạt tới tiêu chuẩn, mà có, thì là căn bản không phù hợp võ học của hắn phong cách.
 
 	Tại loại này sưu tầm quá trình bên trong, Diệp Huyền ngược lại là có chút mệt nhọc, tiếp tục như vậy, làm không tốt tầng thứ nhất này cũng không có thích hợp hắn tượng đá.
 
 	Nếu nói, cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất thế nhưng là phúc lợi tầng, dù sao phía sau tháp tầng, cần dựa vào thực lực vượt qua, mà tầng thứ nhất, chỉ cần tiêu hao điểm tích lũy, liền có thể thuận lợi thông qua.
 
 	Ngay tại Diệp Huyền có hơi thất vọng thời điểm, đột nhiên, hắn cảm ứng được một cỗ mười phần lăng lệ khí cơ, sau đó hắn đồng tử có chút co rụt lại, nhìn về phía trước, chỉ thấy tại phía trước có một tòa mười phần vĩ ngạn pho tượng, tại kia pho tượng quanh mình, không khí vậy mà tự động ngưng tụ thành kiếm hình, bốn phía loạn xạ.
 
 	Vừa rồi kia một cỗ lạnh thấu xương khí cơ, chính là từ vị trí này truyền đến.
 
 	"Tốt bức người kiếm ý."
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, trước mắt toà này tượng đá, ở vào khu vực này, ít nhiều có chút sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp ý tứ, tại toà này pho tượng trước mặt, cái khác pho tượng khí thế, tựa hồ yếu nhược không ít.
 
 	Đi vào toà này tượng đá trước mặt, Diệp Huyền nhìn xuống dưới, bốn cái bắt mắt chữ lớn ánh vào tầm mắt, "Vô Song Kiếm Thánh" !
 
 	Chỉ là bốn chữ này, đều cho người ta một loại da đầu tê dại khí tức.
 
 	Tại cái tên này đằng sau, không giống với những người khác, cái này Vô Song Kiếm Thánh chỉ có một hàng chữ giới thiệu, nhìn qua mười phần ngắn gọn.
 
 	"Kiếm thuật Vô Song, độc bộ thiên hạ; tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."
 
 	Chỉ là mười sáu chữ, lại ẩn chứa kinh người bá khí.
 
 	"Tốt một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, cái này Vô Song Kiếm Thánh, ngược lại là rất có ý tứ."
 
 	Diệp Huyền con mắt có chút sáng lên, nếu như nói những người khác để hắn không đánh nổi tinh thần, như vậy cái này Vô Song Kiếm Thánh, không hề nghi ngờ, có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, rất hợp khẩu vị của hắn.
 
 	"Đã đến đều tới, không bằng thử một chút, nhìn xem cái này Vô Song Kiếm Thánh, đến tột cùng là thật là có bản lĩnh, vẫn là hậu nhân nói khoác."
 
 	Diệp Huyền cái này Vô Song Kiếm Thánh tượng đá trước mặt ngồi xếp bằng xuống, lập tức như là lão tăng nhập định, đóng lại hai mắt, bất quá hắn một sợi linh hồn lực, lại là rót vào Vô Song Kiếm Thánh tượng đá ở trong.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền quanh mình hoàn cảnh đại biến, phong vân biến sắc, thiên hôn địa ám.
 
 	Hắn giờ phút này ở vào một mảnh không người trong hoang mạc, mảnh này hoang mạc mênh mông vô bờ, căn bản nhìn không thấy cuối cùng, cát vàng đầy trời, tràn ngập cổ lão chi cực ba động.
 
 	Bạch!
 
 	Không gian một cơn chấn động, xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt, là một mạng thần sắc lãnh khốc trung niên nhân, đầu hắn buộc kim quan, bên ngoài phủ lấy một kiện thiếp thân chiến bào màu tím, trên cổ tay mang theo kim sắc hộ oản, phần eo hai bên riêng phần mình đeo một thanh kiếm, cái này hai thanh kiếm cũng không là giống nhau, bên trái hơi rộng, bên phải hơi dài, một vàng một bạc, như có như không sát phạt chi khí, quanh quẩn trên đó.
 
 	"Các hạ liền là Vô Song Kiếm Thánh!"
 
 	Diệp Huyền cảm thấy mình nhìn thấy phảng phất không phải người, mà là một thanh kiếm, xác thực tới nói, là một đôi song kiếm, bởi vì Vô Song Kiếm Thánh bản nhân, đã cùng song kiếm của hắn tương dung, không phân khác biệt, cảm nhận được kiếm khí tức, liền ngang ngửa với cảm nhận được bản thân của hắn khí tức, bởi vì bọn hắn phảng phất là một thể.
 
 	"Vô Ngã Chi Cảnh."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi phun ra bốn chữ, thản nhiên nói.
 
 	Tại nhân kiếm hợp nhất cảnh giới phía trên, liền Vô Ngã Chi Cảnh, chỉ có nhân kiếm hợp nhất đạt đến đại viên đầy cấp độ, mới có thể tiến nhập trong truyền thuyết Vô Ngã cảnh giới, đây là kiếm đạo cảnh giới chí cao, bình thường kiếm khách, chỉ là nghe nói, chưa bao giờ thấy qua có người có thể đạt tới này cảnh.
 
 	"Ngươi thế mà biết Vô Ngã Chi Cảnh?"
 
 	Tại Diệp Huyền thoại âm rơi xuống sát na, Vô Song Kiếm Thánh trong mắt cũng là hiện ra vẻ kinh ngạc chi sắc, Diệp Huyền niên kỷ như thế chi nhẹ, không nghĩ tới vậy mà đối kiếm đạo cảnh giới, lại có như thế hiểu rõ.
 
 	"Có kiếm không ta, có ta không có kiếm, đây là kiếm đạo vô thượng chi cảnh. Vô Song Kiếm Thánh, ngươi nói kiếm đạo của ngươi tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, ta nghĩ, hiện tại ta chính là cái kia người đến."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Có chí khí. Bất quá vẻn vẹn có chí khí còn chưa đủ, còn phải xuất ra tới tương xứng thực lực."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh trên mặt hào không dao động, hắn cũng không nói nhảm, hai tay liền chậm rãi đem bên hông bảo kiếm rút ra.
 
 	Vô Song kiếm!
 
 	Từ hai thanh kiếm trên thân kiếm, có cực kì chói mắt ba chữ lóe lên, mười phần bắt mắt.
 
 	Mà ở kia kiếm quang lấp lánh thời điểm, không gian chung quanh cũng là phong vân biến sắc, thiên địa không ánh sáng, Diệp Huyền đồng tử không khỏi có chút co rụt lại, đối phương đã ra chiêu!