Chương 725: Bảo khí
 
 	"Đi thôi, chỗ này điểm tụ tập, đã không có gì tốt dừng lại." Diệp Huyền cười cười, nơi này bây giờ đã chỉ có mỏng manh linh quang, số ít Võ Linh còn tại bồi hồi, nhưng Diệp Huyền đã không có tính toán ra tay, những này Võ Linh cộng lại, đều bù không được một đầu linh tướng giá trị.
 
 	"Ta cũng nên khởi hành đi Khí Cụ Các."
 
 	Tuy nói chậm trễ một hồi, nhưng Diệp Huyền cũng không có từ bỏ đi Khí Cụ Các dự định, hắn đối đám người phất phất tay, liền đem chân nguyên rót vào ghi chép trong tinh thạch, tiêu hao năm ngàn điểm thí luyện điểm tích lũy về sau, thân thể của hắn cũng là cấp tốc hư hóa.
 
 	"Bảo trọng!"
 
 	Tại trong tầm mắt của mọi người, Diệp Huyền thân hình hoàn toàn biến mất.
 
 	"Thật là một cái tên đáng sợ."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền biến mất về sau, Tần Vô Viêm cũng là lắc đầu, một mặt cười khổ, cùng Diệp Huyền so sánh, hắn vẫn thật là thành ếch ngồi đáy giếng, phải biết trước đó hắn vẫn rất tự ngạo, bây giờ vừa đến Võ Thần Sơn, mới phát hiện, mạnh hơn hắn có khối người. Cho dù hắn đạt đến Thánh Cảnh, y nguyên rất yếu.
 
 	Nhưng là Diệp Huyền không giống, Diệp Huyền ban đầu ở bát đại Linh Vực liền bừa bãi vô danh, về sau tại thi dự tuyển bên trên nhất chiến thành danh, bây giờ Diệp Huyền đi tới Trung Ương Vực, lại như cũ duy trì tuyệt đỉnh thiên tài khí thế, thậm chí ngay cả Thánh Bảng cao thủ, đều là bị Diệp Huyền giết chết.
 
 	Như vậy chiến tích, quả thực kinh thế hãi tục.
 
 	"Quên đi thôi, cùng Diệp Huyền so, đây không phải là tự làm mất mặt a? Bất quá gia hỏa này cũng coi là cho chúng ta động lực, là vàng ở nơi nào đều biết phát sáng, cho dù là đến từ môn phái nhỏ, cũng không che giấu được hắn quang huy." Người nói chuyện, lại là Đoan Mộc Ngọc, hắn cũng là sắc mặt cảm khái, tràn đầy cảm xúc.
 
 	"Đi thôi, cùng nó ở chỗ này cực kỳ hâm mộ, không bằng mau chóng tăng lên bản thân, đã có thể đi vào Võ Thần Sơn, liền cơ duyên của chúng ta, có người có thể nhất phi trùng thiên, mà có người, nhưng vẫn là dậm chân tại chỗ, mình đem cầm không được cơ duyên, cho dù một thế bình thường, kia lại trách được ai?"
 
 	Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên truyền tới, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy kia người nói chuyện, lại là Huyết Linh Tử.
 
 	Không đợi đám người nhiều lời, Huyết Linh Tử đã là hướng về phía trước cướp ra ngoài, thẳng tiến không lùi.
 
 	"Người này liền Diệp Huyền tại Huyền Thiên tông đồng môn sư huynh a? Tuy nói tu vi chẳng ra sao cả, nhưng là ý chí kiên định, khí độ bất phàm, dạng này người, chú định sẽ không bình thường."
 
 	Tả Linh Vận nhìn qua Huyết Linh Tử bóng lưng, nhưng cũng là nhịn không được cảm thán một câu, tuy nói Huyết Linh Tử tu vi không bằng nàng, nhưng là cái sau trên người cỗ khí thế kia, lại là khó tránh khỏi để cho người ta ghé mắt.
 
 	"Hắn nói đúng, chúng ta đã đi tới Võ Thần Sơn, vậy liền chứng minh chúng ta có đầy đủ cơ duyên, thiên tài chuẩn tắc là người định, chỉ cần cơ duyên đủ, xuẩn tài đều có thể trở thành thiên tài, chớ đừng nói chi là chúng ta."
 
 	Tần Vô Viêm đám người trong mắt, đều có lấy một vòng đấu chí dâng lên.
 
 	...
 
 	Lúc này, Diệp Huyền tại kinh lịch một trận không gian truyền tống về sau, đã là tiến vào Khí Cụ Các bên trong.
 
 	Khí Cụ Các nội bộ, tự thành không gian, mà lại không gian tương đương ổn định, hiển nhiên chỉ có tu vi đạt tới cao giai Võ Thánh cấp độ, mới có mở bực này không gian năng lực.
 
 	Nhưng mà không khí nơi này bên trong, lại là không có một tia Linh khí tồn tại, mà là tràn ngập một loại khác khí tức.
 
 	Kia là thuộc về đồ vật khí tức, bảo khí.
 
 	Bảo khí, kia là chuyên thuộc về đồ vật năng lượng khí tức, dù sao Bảo khí cũng có tính bền, một lúc sau, hoặc là va chạm quá kịch liệt, đồng dạng sẽ hư hao, một chút nhỏ xíu hư hao mắt thường khó mà trông thấy, chỉ có dùng bảo khí mới có thể chữa trị, trừ cái đó ra, bảo khí trình độ nhất định có thể tăng lên vũ khí trang bị phẩm chất, tỉ như phổ thông tôn phẩm vũ khí tại bảo khí thời gian dài ôn dưỡng dưới, nói không chừng sẽ đột phá tấn thăng trở thành Thánh khí.
 
 	"Diệp Huyền, mau đưa ta phóng xuất!"
 
 	Diệp Huyền mới vừa tiến vào cái này Khí Cụ Các không gian, Nhân Hoàng quyền trượng liền hưng phấn địa kêu lên, hiển nhiên, nơi này nồng đậm bảo khí, đối với nó tổn thương vô cùng có ích lợi, đôi này nó mà nói, quả thực là một cái tuyệt hảo bảo địa.
 
 	Lật bàn tay một cái, Diệp Huyền giải khai Càn Khôn Giới trói buộc, đem Nhân Hoàng quyền trượng tung ra ngoài, nơi này không có những người khác, đem người hoàng quyền trượng phóng xuất, cũng không có gì không ổn.
 
 	Này nhân hoàng quyền trượng mặc dù bản thể bị thương, nhưng là khí linh lại hảo hảo, mà Địa Hoàng Thư lại vừa lúc tương phản, bản thể hảo hảo, khí linh lại bởi vì nguyên nhân nào đó mà lâm vào ngủ say bên trong, liền ngay cả Diệp Huyền chủ nhân mới này đều không thể tỉnh lại, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Cần phải đi, cái này Khí Cụ Các so với trong tưởng tượng lớn, bên trong có đầy đủ bảo khí cho ngươi hồi phục."
 
 	Trú lưu chỉ chốc lát, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía trên không trung tán loạn một mạch Nhân Hoàng quyền trượng, hắn cũng không muốn tại cái này bên ngoài lưu lại quá lâu, dù sao bảo vật này, trên cơ bản cũng không thể ở ngoại vi xuất hiện.
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng cái này không nỡ bay trở về, về tới Càn Khôn Giới bên trong, Diệp Huyền thu hồi Nhân Hoàng quyền trượng, cũng là lập tức khởi hành hướng Khí Cụ Các không gian nội bộ lao đi.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Diệp Huyền vừa mới bay lượn, những cái kia bảo khí liền lưu động đi qua, tại Diệp Huyền chung quanh kịch liệt phun trào, đem Diệp Huyền trên người hộ thể chân nguyên đều là cắt chém đến xuy xuy rung động, đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	"Những này bảo khí làm sao lại tự động công kích người?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, những này bảo khí công kích mặc dù không tạo thành quá đại uy hiếp, nhưng là một mực đối chân nguyên có chỗ hao tổn, cái này khó tránh khỏi có chút đáng ghét.
 
 	"Cái này Khí Cụ Các là bảo vật thế giới, nhân loại các ngươi tùy tiện tiến vào nơi này, những này bảo khí sẽ kháng cự tính mạng của các ngươi khí tức, đây là chuyện rất bình thường." Nhân Hoàng quyền trượng thản nhiên nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Đột nhiên, tầng trời thấp bay lượn bên trong, Diệp Huyền ngẩng đầu, phía trước một đạo ánh sáng chói mắt mãnh liệt bắn mà đến, trực tiếp hướng về hắn tập đi qua.
 
 	Âm vang!
 
 	Bên hông rộng lớn cương trực Vũ Thánh Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đem kia một tia sáng chém thành hai đoạn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kia ánh sáng chia làm hai khối, rơi vào trên mặt đất, lại nghiễm nhiên là hai cây đứt gãy trường mâu.
 
 	"Đây là một kiện Thánh khí."
 
 	Diệp Huyền ngồi xổm người xuống nhặt lên kia một nửa trường mâu, cái này hai đoạn cộng lại, vẫn như cũ là một cây đã hư hại trường mâu, nhưng mà như vậy a một kiện vật không ra gì, lại là một kiện tàn tạ Thánh khí.
 
 	Chỉ tiếc cái này Thánh khí sớm đã hư hao nghiêm trọng, chẳng qua là tại cái này Khí Cụ Các đặc hữu không gian bên trong, phương mới có chủ động công kích người năng lực, bây giờ bảo khí bị phá, vật này cũng liền biến trở về nguyên trạng, hư hao không chịu nổi.
 
 	Diệp Huyền vị trí, tứ phía đều là vách tường, bốn phương thông suốt, mà lại tối tăm không mặt trời, nếu không phải trong không khí lưu động bảo khí, nơi đây, chỉ sợ là đưa tay không thấy được năm ngón, hắc ám âm trầm.
 
 	Ở trong thông đạo này cướp ước chừng hơn hai mươi phút sau, Diệp Huyền phía trước, xuất hiện ba cái ngã ba.
 
 	"Đi bên trái nhất đầu này."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền còn không quyết định đi con đường nào thời điểm, Nhân Hoàng quyền trượng lại là đã thay hắn quyết định tốt, "Bên trái nhất đầu này thông hướng phương hướng, có nồng đậm bảo khí ba động truyền tới, ta dám khẳng định, nơi đó khẳng định có bảo bối, ngươi nếu là không tin, bỏ qua cũng đừng hối hận."
 
 	"Tin ngươi một lần."
 
 	Diệp Huyền thật cũng không chần chờ, liền phi thân lướt vào nhất lối đi bên trái bên trong, Nhân Hoàng quyền trượng thân là viễn cổ Thánh khí, đối với loại này bảo khí ba động, chắc hẳn cũng là mẫn cảm nhất, chí ít so với hắn cái này nhân loại, cảm ứng được hẳn là muốn chuẩn xác được nhiều.