Chương 745: Bách Kiếm Tề Phát
 
 	"Chống nổi ba chiêu, xem ra ngươi thực lực không tệ."
 
 	Long Kiếm Hầu nhìn xem Diệp Huyền, có thể trong tay hắn đi qua ba chiêu người không có nhiều, thế hệ tuổi trẻ bên trong, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Diệp Huyền, chỉ bằng kiếm kỹ liền cùng hắn qua ba chiêu, thật là làm hắn ngoài ý muốn.
 
 	Bây giờ tu vi của hắn mặc dù bị hạn chế tại nhất phẩm Võ Thánh cấp độ, nhưng là thiên tài ở giữa quyết đấu, từ trước đến nay không phải dựa vào tu vi, càng nhiều hơn chính là võ học phương diện thắng bại, dù sao chỉ cần là thiên tài, thường thường đều có thể vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Bất quá phía trước ba thức uy lực cũng không mạnh, càng nhiều chỉ là vì phía sau hắn chiêu thức làm nền mà thôi.
 
 	Từ thức thứ tư bắt đầu, đó mới là trọng đầu hí.
 
 	"Thức thứ tư, kiếm không thương!"
 
 	Hung hăng hít sâu một hơi, Long Kiếm đợi vừa sải bước ra, thân thể tập kích tới, trong tay Trảm Long Kiếm, một nháy mắt đâm ra mấy chục trên trăm kiếm, mỗi một kiếm, đều ẩn chứa cường đại đâm lực lượng, mỗi một kiếm, đều tách ra kiếm quang sáng chói, kiếm quang này giống như từng đạo tinh quang, cùng không gian ma sát cùng một chỗ, cứng rắn như kim cương.
 
 	Quả nhiên, thức thứ tư uy lực rõ ràng lên một bậc thang.
 
 	"Nước mưa kiếm trận!"
 
 	Kiếm trận vừa ra, vô số kiếm khí hiện lên xoắn ốc chuyển động, khổng lồ kiếm áp, từ Diệp Huyền thể nội bắn ra, trong nháy mắt tác dụng tại Long Kiếm đợi trên thân.
 
 	"Là kiếm áp!"
 
 	Long Kiếm đợi đối kiếm trận đương nhiên sẽ không lạ lẫm, Diệp Huyền thông qua kiếm trận thả ra kiếm áp không thể khinh thường, nhưng hắn vẫn là xem thường cỗ này kiếm áp uy lực, thân thể đột nhiên trì trệ, thức thứ tư xuất hiện sơ hở.
 
 	Một điểm hàn tinh sáng lên, Diệp Huyền xuất kiếm.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một sợi bay máu bay lả tả, Long Kiếm đợi gương mặt xuất hiện một đạo vết kiếm.
 
 	Thời khắc mấu chốt, hắn cưỡng ép chếch đi thân thể, tránh thoát tất phải giết kiếm.
 
 	"Phá!"
 
 	Long Kiếm đợi khóe miệng bí ra tia máu, thức thứ tư bị đánh gãy, để hắn tiếp nhận không nhỏ phản phệ, chân nguyên trào lên, Long Kiếm đợi trong tay Trảm Long Kiếm, bộc phát ra mãnh liệt lại không chướng mắt tinh quang, một kiếm quét ra, mảng lớn tinh quang bắn ra, to như vậy mật thất, một nháy mắt bị nồng đậm quang mang bao phủ.
 
 	Bị Diệp Huyền làm rối loạn tiết tấu, Long Kiếm Hầu trực tiếp thi triển ra thức thứ năm, quần tinh thiểm hoa.
 
 	Lớn như vậy luận võ không gian, đều là lâm vào cái này tinh quang phạm vi bao phủ.
 
 	"Nước mưa kiếm trận, Bách Kiếm Tề Phát!"
 
 	Diệp Huyền thi triển nhân kiếm hợp nhất, bản thân hắn, không chỉ là cùng trong tay Vũ Thánh Kiếm, phảng phất là trong kiếm trận từng đạo kiếm khí tương dung, không đơn thuần là nhân kiếm hợp nhất, càng là cùng kiếm trận hợp làm một thể.
 
 	Lần này, cả tòa kiếm trận khí thế cũng là đột nhiên bộc phát.
 
 	Trên trăm đạo kiếm khí, cơ hồ trong cùng một lúc bạo bắn đi ra, ngay tại một sát na này, Diệp Huyền chân nguyên cũng là cơ hồ bị rút đi một nửa, may mà Địa Hoàng Thư chứa đựng có chuẩn bị dùng chân nguyên, chỉ là trong nháy mắt, liền đem hao tổn chân nguyên bổ túc.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Quần tinh thiểm hoa đối đầu Bách Kiếm Tề Phát, toàn bộ sân bãi đều là kịch liệt rung chuyển, gió nổi mây phun, khí lãng phun trào, hai người riêng phần mình bay ngược.
 
 	Khác biệt chính là, Diệp Huyền tựa hồ cùng không có việc gì đồng dạng, mà Long Kiếm đợi phun ra miệng lớn máu tươi, cưỡng ép chếch đi thân thể, đã để hắn nội phủ xuất hiện tổn thương, thứ năm sát bị đánh gãy, khiến cho tổn thương tăng thêm, sau đó lại cùng Diệp Huyền liều mạng một cái, dẫn đến hắn rốt cục áp chế không nổi.
 
 	Long Kiếm Hầu thụ thương! Mà lại thụ thương không nhẹ.
 
 	"Chiêu thứ năm bị phá!"
 
 	Lăng Hàn Dạ biến sắc, trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng, cùng trước khi bắt đầu chiến đấu họa phong hoàn toàn khác biệt, ngay từ đầu, Long Kiếm Hầu cơ hồ có tính áp đảo khí thế, đánh Diệp Huyền cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, mà bây giờ, Long Kiếm Hầu ngược lại thụ thương, mà Diệp Huyền lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Mọi người tại đây không thể không thừa nhận, bọn hắn xem thường Diệp Huyền, Diệp Huyền kiếm pháp, hoàn toàn chính xác không có Long Kiếm Hầu hoa lệ, bá đạo, không kịp Long Kiếm đợi sát khí nghiêm nghị, nhưng là kiếm pháp của hắn, cho tới bây giờ đều là hiệu suất cao, không cần cỡ nào hoa lệ, không cần cỡ nào sát khí nghiêm nghị, ta chính là có thể tiếp được kiếm của ngươi, đồng thời hiệu suất cao địa phản kích, để ngươi thụ thương.
 
 	Có thể nói, Diệp Huyền kiếm pháp, đi là đơn giản nhất đường đi, dứt bỏ thứ không cần thiết, chỉ còn lại thuần túy nhất tinh túy.
 
 	Đây chính là phản phác quy chân.
 
 	Kỳ thật không chỉ là kiếm pháp , bất kỳ cái gì võ học, đến cuối cùng chỗ đi lộ tuyến, đều là phản phác quy chân, nhưng là nói dễ dàng, cho dù là biết điểm này, tuyệt đại bộ phận người vẫn như cũ làm không được.
 
 	Lau đi khóe miệng máu tươi, Long Kiếm đợi ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn mặc dù chờ mong đây là một trận giao phong kịch liệt, nhưng hắn nhưng chưa từng có nghĩ tới, mình sẽ có thể là thế yếu một phương, lại càng không có bại trận khả năng.
 
 	Nhưng là vừa rồi, Diệp Huyền lại làm cho hắn cảm nhận được thua dự cảm.
 
 	"Kém chút ngay cả kiếm thứ sáu đều dùng không ra được."
 
 	Long Kiếm Hầu tự giễu cười một tiếng, vừa rồi kia một chút, nếu là hắn trực tiếp bị Diệp Huyền đánh giết, như vậy thì ngay cả cơ hội hối hận cũng bị mất.
 
 	May mà hắn chịu đựng lấy vừa rồi Diệp Huyền cuồng mãnh một kích, đối với hắn mà nói, vẫn có chiến thắng cơ hội.
 
 	"Kiếm thứ sáu uy lực, sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi. Thi triển vừa rồi loại kia thế công, chắc hẳn đã để ngươi chân nguyên còn thừa không có mấy đi."
 
 	Long Kiếm Hầu cười lạnh một tiếng, vừa rồi Diệp Huyền Bách Kiếm Tề Phát thanh thế to lớn, uy lực so với hắn quần tinh thiểm hoa còn mạnh hơn, hơn nữa còn đem hắn đánh thổ huyết, hiện tại Diệp Huyền, tất nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, chân nguyên còn thừa không nhiều.
 
 	Theo lẽ thường mà nói, xác thực hẳn là là như vậy.
 
 	"Thức thứ sáu rốt cục muốn ra đã đến rồi sao?"
 
 	Lúc này, liền ngay cả Genta một, cổ Hàm Hương, Tư Không Vô Kỵ ba người sắc mặt đều là ngưng trọng không ít, Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật, sớm đã tại thế hệ thanh niên bên trong truyền ra thanh danh, Long Kiếm Hầu thực lực so với bọn hắn kém nhiều ít, mà đối phương sát chiêu, đối bọn hắn cũng có uy hiếp rất lớn, lúc này mượn Diệp Huyền chi thủ thấy rõ, đợi chút nữa bọn hắn đối đầu Long Kiếm Hầu thời điểm liền có thể có càng lớn phần thắng.
 
 	"Diệp Huyền nguy hiểm."
 
 	Lăng Hàn Dạ khe khẽ thở dài, xem ra thật sự là hắn không như Long Kiếm hầu, ngay cả thức thứ năm hắn đều không tiếp nổi, chớ đừng nói chi là dưới mắt cái này Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật thức thứ sáu.
 
 	Nguyên bản hắn cũng cho rằng Diệp Huyền có thể thực hiện kỳ tích đảo ngược, nhưng là thức thứ sáu vừa ra, chỉ sợ khả năng này liền phải thật lớn rút nhỏ.
 
 	"Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật thức thứ sáu! Nghe đồn ngay cả cự long đều có thể đánh giết!"
 
 	Quân rơi vũ cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Long Kiếm Hầu, từ sau người trên thân, giờ phút này đã bạo phát ra một cỗ khí thế cường đại.
 
 	Tuy nói bởi vì thụ thương làm cho cỗ khí thế này trở nên yếu đi không ít, nếu như là toàn thịnh phía dưới Long Kiếm Hầu, đạo này thế công hẳn là muốn so thức thứ năm mạnh hơn mấy lần.
 
 	Cho dù hiện tại Long Kiếm Hầu thụ thương, cái này thức thứ sáu vẫn so thức thứ năm mạnh hơn rất nhiều, một phương khác, đã dùng hết toàn lực Diệp Huyền còn có thể ngăn cản được a? Chí ít tại phần lớn người trong mắt xem ra, Diệp Huyền đã cạn kiệt toàn lực.
 
 	Nói đùa, nếu như không phải dốc hết toàn lực, Diệp Huyền có thể đả thương Thánh Bảng thứ năm Long Kiếm Hầu? Đây không phải là khôi hài a?
 
 	"Thức thứ sáu, long chi rên rỉ!"
 
 	Vừa dứt lời, Long Kiếm đợi thân hình, bay lượn mà đến, tốc độ kia nhanh chóng, đã không thể diễn tả bằng ngôn từ, cả người phảng phất vũ trụ Tinh Hải bên trong một đạo cực quang, xuyên qua vô tận hư không, vồ giết về phía Diệp Huyền, đáng sợ hơn chính là. Theo một kiếm này đem phát không phát thời điểm, cùng Trảm Long Kiếm nhân kiếm hợp nhất Long Kiếm đợi, bên ngoài cơ thể bắn ra một cỗ hình rồng lực lượng, kia là một đầu không đầu cự long, tản ra vô tận lệ khí, phảng phất là bị người một kiếm cho sinh sinh chém đầu.