Chương 739: Xông tháp
 
 	Về tới hiện thực, Diệp Huyền mở mắt.
 
 	Từ dưới đất đứng lên, Diệp Huyền phủi bụi trên người một cái, sau đó hắn cũng là nhìn về phía trước mặt Vô Song Kiếm Thánh tượng đá, hướng phía cái sau bái.
 
 	"Là thời điểm nên tiến về tầng thứ hai."
 
 	Diệp Huyền không có đi vội vã tu luyện ngày đó tổn thương kiếm, ngày này tổn thương kiếm là Vô Song Kiếm Thánh bỏ ra cả một đời thời gian suy nghĩ ra được, như muốn nắm giữ, cũng không phải nhất thời bán hội sự tình.
 
 	Sưu!
 
 	Không do dự, Diệp Huyền liền tiếp tục hướng về phía trước lướt tới.
 
 	Mười mấy phút sau, Diệp Huyền rốt cục phát hiện tầng thứ hai lối vào, không chút do dự, liền thả người vọt vào.
 
 	Nơi này là một mảnh lửa nóng dung nham đại địa. Màu đỏ hỏa diễm khắp nơi phun trào, bầu trời màu đỏ sậm một mảnh, thỉnh thoảng có tử tia chớp màu đỏ ở trên vòm trời bay múa, tựa như tận thế.
 
 	"Đây chính là Võ Thần Tháp tầng thứ hai."
 
 	Hư lập tại thiên không, Diệp Huyền ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm lấy đối thủ.
 
 	Nơi này cùng tầng thứ nhất thế giới hoàn toàn khác biệt, cực nóng khí tức, tràn ngập tại cái này tháp tầng mỗi một chỗ, tại kia phía dưới, phảng phất có được một phiến biển dung nham, kinh người sóng lửa, từng lớp từng lớp càn quét ra.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột ngột ——
 
 	Diệp Huyền phía dưới đại địa vỡ ra, một con chừng to như núi xích hồng đại thủ chụp vào Diệp Huyền, nương theo còn có thẳng lên Vân Tiêu trùng thiên sóng lửa.
 
 	Một đạo cự đại hỏa diễm thân ảnh, cũng là trong nháy mắt bại lộ tại Diệp Huyền trước mặt.
 
 	"Dung hỏa cự nhân!"
 
 	Diệp Huyền lập tức nhận ra đối thủ của mình là sinh vật gì.
 
 	Dung hỏa cự nhân là một loại hoàn toàn do Hỏa linh lực ngưng tụ mà thành bên trên cổ sinh vật, trời sinh lực lớn vô cùng, có bài sơn đảo hải lực lượng, bị dung hỏa cự nhân nắm chặt, cho dù là Diệp Huyền đều muốn nôn điểm huyết, đương nhiên, chỉ cần không bị nắm chặt là được, dung hỏa cự nhân duy nhất nhược điểm là ngực trong miệng dung nham chi tâm, là một viên so ra mà nói so sánh yếu ớt thủy tinh, chỉ cần chôn vùi thủy tinh, liền có thể giết chết dung hỏa cự nhân, nhưng dung hỏa cự nhân chẳng những thân thể to lớn vô cùng, phòng ngự cũng mười phần cao, bình thường Thánh giả gặp được dung hỏa cự nhân, nhiều nhất chỉ có thể phá vỡ đối phương dung nham tầng ngoài, muốn giết chết đối phương, mười phần gian nan.
 
 	Dung hỏa cự nhân là bên trên cổ sinh vật, tại Linh Vũ đại lục đã sớm diệt tuyệt, cũng chỉ có cái này Võ Thần Tháp bên trong mới có thể xuất hiện.
 
 	Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Diệp Huyền.
 
 	Đối mặt cái này nóng bỏng dung nham đại thủ, Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, một kiếm chém xuống, kiếm quang mơ hồ một mảnh, một nháy mắt không biết chấn động bao nhiêu lần.
 
 	Vô thanh vô tức, dung nham đại thủ liên tiếp dung nham cánh tay một phân thành hai, chợt, dung nham đại địa cũng bị tách ra, bộc lộ ra dưới nền đất dung nham cự nhân thi thể, hắn dung nham chi tâm đã bị Diệp Huyền kiếm khí chôn vùi.
 
 	Dung hỏa cự nhân, bị một chiêu miểu sát.
 
 	"Tầng thứ hai thông qua, ban thưởng một viên dung Hỏa Tinh Thạch."
 
 	Không trung, có âm thanh truyền tới.
 
 	Ông!
 
 	Từ kia tháp tầng trên bầu trời, đến rơi xuống một viên ánh lửa bắn ra bốn phía tảng đá, chính là kia một viên dung Hỏa Tinh Thạch.
 
 	"Không phải là là Thánh Phách Thạch a, làm sao biến thành dung Hỏa Tinh Thạch."
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, đem kia một viên dung Hỏa Tinh Thạch cho tiếp được, bất quá hắn ngược lại là không có xoắn xuýt tại vấn đề này, chắc hẳn muốn lấy được Thánh Phách Thạch không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, lúc này mới tầng thứ hai, độ khó mặc dù có, nhưng là đối với Thánh Bảng bên trên những thiên tài kia cự đầu mà nói, lại cũng không là quá mức gian nan, chí ít Thánh Bảng bên trên mười hạng đầu, có thể nhẹ nhõm vượt qua.
 
 	Góp gió thành bão, tích cát thành tháp, trước cho một viên dung Hỏa Tinh Thạch, cũng không phải là không thể tiếp nhận.
 
 	Tầng thứ ba, khiêu chiến quái vật vẫn như cũ là dung hỏa cự nhân, bất quá dung hỏa cự nhân số lượng biến thành mười đầu, số đo một cái tử tăng vọt, mà độ khó, cũng là trong nháy mắt tăng gấp bội.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền xông phá biển lửa, kiếm quang trong tay như thoi đưa, trong nháy mắt đã vung ra hàng trăm hàng ngàn lần, mà tại kiếm quang giảo sát dưới, biển lửa kia cũng là chia năm xẻ bảy, kia trong đó dung hỏa cự nhân, cũng là bị Diệp Huyền từng kiếm một cắt nát, đều đánh giết.
 
 	Bất quá phen này động thủ xuống tới, Diệp Huyền tiêu hao cũng là có chút nghiêm trọng, chung quanh quần áo, đã là có chút hơi có vẻ cháy đen.
 
 	"Xem ra cái này Võ Thần Tháp thật đúng là không thể có mảy may chủ quan."
 
 	Diệp Huyền liếc qua thương thế trên người, sắc mặt cũng hơi hơi ngưng trọng một chút, nếu là phớt lờ, chỉ sợ căn bản xông không có bao nhiêu tầng, đừng nói xông đến tầng cao nhất.
 
 	Xông qua tầng thứ ba, Diệp Huyền thu được mười cái dung Hỏa Tinh Thạch.
 
 	Tầng thứ tư.
 
 	Thủ tầng quái vật lại là một tôn ma tộc Cổ Thánh.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là là chân chính ma tộc Cổ Thánh, mà là cái này Võ Thần Tháp lực lượng mô phỏng ra lực lượng thực thể, nhưng là vô luận là tu vi, vẫn là chiến lực, cũng sẽ không so chân chính ma tộc Cổ Thánh kém bao nhiêu.
 
 	Vẻn vẹn tầng thứ tư, độ khó liền đã kinh người như thế, Diệp Huyền đã rất khó tưởng tượng, phía sau tháp tầng độ khó sẽ là cái bộ dáng gì.
 
 	"Thật là biến thái."
 
 	Diệp Huyền không khỏi có chút im lặng, cái này Võ Thần Tháp đến cùng là ai thành lập, thế mà ngay cả ma tộc Cổ Thánh đều bị dùng để thủ tháp, cái này Võ Thần Tháp chủ nhân, thực lực sợ là đã đạt đến một loại cực kì khủng bố tình trạng.
 
 	Rống!
 
 	Ma khí ngập trời tại cái này trong tháp tứ ngược, Diệp Huyền nhìn thấy tại cái này ngập trời ma khí phía dưới, thình lình có một đầu quái vật khổng lồ nổi lên.
 
 	Kia là một đầu Địa Ngục ma khuyển, đồng dạng là đã tuyệt chủng bên trên cổ sinh vật.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền trong mắt không có chút nào ý sợ hãi, hắn đem linh hồn lực nâng lên cực hạn, sau đó liền rút kiếm giết ra ngoài.
 
 	Mà kia tháp tầng phía dưới, thì là ma khí lăn lộn, kia một ma một chó, nhấc lên ngập trời ba động, cuốn tới.
 
 	Diệp Huyền thân hình, rất nhanh bị giống như thủy triều ma khí nuốt mất.
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tại Võ Thần Tháp bên ngoài, đã có mười mấy đạo nhân ảnh bị truyền tống ra.
 
 	Đám người này, thình lình đều là thánh người trên bảng, còn có không vào bảng cao thủ, Âm Mộng, Lâm Tố nhu, trăm dặm như bay những người này, thình lình xuất hiện.
 
 	"Ai, dung hỏa cự nhân phòng ngự quá cao, căn bản công kích không đến hắn dung nham chi tâm." Âm Mộng lắc đầu, thở dài.
 
 	"Một đầu còn tốt, tầng thứ ba nhưng khoảng chừng mười đầu dung hỏa cự nhân, nghĩ không ra tầng thứ ba cứ như vậy khó, ta còn tưởng rằng ta chí ít có thể xông đến tầng thứ tư."
 
 	Trăm dặm như bay có chút thụ đả kích.
 
 	"Võ Thần Tháp dù sao cũng là thí luyện thánh địa, thực lực chúng ta không đủ, chẳng trách người khác." Thụ đả kích đâu chỉ Âm Mộng hai người, người nơi này đều tự nhận là là thiên tài, nhưng hiện thực lại tàn khốc như vậy, để bọn hắn rất khó tiếp nhận.
 
 	"Không ngừng cố gắng đi, không biết bọn hắn có thể xông đến tầng thứ mấy."
 
 	Lâm Tố nhu ngược lại là rất bình tĩnh, nàng nhàn nhạt nhìn qua kia Võ Thần Tháp đại môn, nàng là kém một chút, liền có thể thông qua tầng thứ ba.
 
 	Ong ong.
 
 	Đột nhiên, Võ Thần Tháp đại môn lấp lóe lên, mấy đạo nhân ảnh bị truyền tống ra, trong này, nghiễm nhiên là lấy kia Đỗ Lâm rít gào cầm đầu, nam mang nhân chờ Thánh Bảng bên trên xếp hạng tương đối gần phía trước cao thủ, đều là bị truyền tống ra.
 
 	Những người này, cũng đều là tại cái này bốn tầng thất bại.
 
 	"Ghê tởm, chênh lệch như vậy một chút."
 
 	Kia Đỗ Lâm rít gào bị truyền tống ra, cũng là một quyền hung hăng nện xuống đất, hết sức không cam tâm, phải biết xông qua tầng thứ tư, kia liền có thể thu hoạch được một viên Thánh Phách Thạch, mà tại tầng thứ tư trước đó, ban thưởng đều chỉ là dung Hỏa Tinh Thạch, so với Thánh Phách Thạch kém xa.