Chương 743: Phân chia mạnh yếu
 
 	Lần này hắn có thể xông đến nơi đây, có không nhỏ vận khí thành phần, chỉ là hắn không ngờ được vận khí của mình có thể một mực tốt xuống dưới.
 
 	Người nơi này đều là tuổi trẻ cự đầu, hắn vô luận đối đầu cái nào đều phần thắng không lớn, nhưng là duy chỉ có Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, hắn rất có lòng tin, lại không khéo đang bị hắn đụng phải một trong số đó.
 
 	"Xin chỉ giáo."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, chắp tay.
 
 	"Chỉ giáo cái rắm, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"
 
 	Lữ kiệt nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhưng không hứng thú cùng Diệp Huyền chơi, vừa dứt lời, hắn liền ngang nhiên xuất thủ, trường đao trong tay từ đuôi đến đầu vung ra, trong chốc lát, một đạo cực nóng đao sóng càn quét mà ra, cho dù là cái này tầng thứ sáu, không gian tại đao này sóng càn quét hạ cũng là rung chuyển lên.
 
 	"Cho ta bại!"
 
 	Lữ kiệt trong mắt hiện ra một vòng tinh quang, mắt thấy đao mang liền muốn rơi trên người Diệp Huyền.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền tựa hồ đột nhiên động, thân thể của hắn tại nguyên chỗ lóe lên, đao mang kia trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, Trảm Không tới.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lữ kiệt quá sợ hãi, nhưng mà Diệp Huyền trong tay Vũ Thánh Kiếm đã động.
 
 	Xùy!
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Lữ kiệt mi tâm liền có thêm một cái lỗ kiếm.
 
 	Một trận chiến này kết thúc quá nhanh, rất nhanh nhiều người đều không có chuẩn bị sẵn sàng, liền giống với ngươi muốn nhìn một trận vô cùng đặc sắc chiến đấu, nhưng là ngươi vừa lấy lại tinh thần, chiến đấu liền kết thúc, một điểm dư vị đều không có cách nào dư vị.
 
 	Bởi vì bọn hắn tại sơ sẩy ở giữa, đã bỏ qua đặc sắc nhất hình tượng. Chỉ là trong nháy mắt, kết quả đã ra tới, Lữ kiệt ngã trên mặt đất.
 
 	"Làm cái gì, Lữ kiệt cũng không đáng kể đi! Cái này bị giết?"
 
 	"Cái này Lữ kiệt thật là một cái hàng lởm, không biết hắn là như thế nào xông đến tầng thứ sáu."
 
 	Diệp Huyền xuất kiếm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng một bộ phận người vẫn là cho rằng Lữ kiệt chủ quan, bằng không Lữ kiệt Thánh Bảng thứ mười lăm thân phận, không có khả năng ngay cả một kiếm đều không tiếp nổi.
 
 	Lữ kiệt nhanh khóc, chủ quan cái rắm a, thật sự là hắn có chút chủ quan, nhưng là hắn thật một kiếm đều không tiếp nổi, Diệp Huyền một kiếm này, chẳng những nhanh, mà lại quỹ tích hoàn toàn không có, mình căn bản hữu lực làm không được.
 
 	Thực lực chênh lệch nhiều lắm, đối phương căn bản không nhìn công kích của hắn, ngược lại nhất cử đem hắn đánh tan.
 
 	"Móa nó, đều đến chế giễu ta, ta ngược lại muốn xem xem những người khác có thể tốt hơn đi nơi nào, lão tử chờ lấy nhìn các ngươi trò cười." Lữ kiệt sắc mặt có chút âm trầm, người chính là như vậy, mình không được, cũng hi vọng nhìn thấy người khác không được, vò đã mẻ không sợ rơi chính là cái đạo lý này.
 
 	"Cái này Diệp Huyền có thể xông đến nơi đây, cũng không phải là vận khí."
 
 	Kia Genta trong khi liếc mắt nổi lên một chút tinh quang, cổ Hàm Hương, quân rơi vũ bọn người, nhao nhao là giống nhau sắc mặt, hiển nhiên cùng Genta một ý nghĩ nhất trí.
 
 	"Có thể đánh giết Hoắc Nguyên người, làm sao có thể là bằng vận khí tiến đến."
 
 	Lăng Hàn Dạ lắc đầu, tất cả mọi người không hề nghi ngờ đều xem thường Diệp Huyền, cái sau thực lực, nhưng không yếu hơn hắn.
 
 	Căn cứ trực giác của hắn phán đoán, ở đây, ngoại trừ Thánh Bảng trước ba kia ba vị, những người khác là không phải là đối thủ của Diệp Huyền, còn rất khó nói.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Long Kiếm hầu trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, nhiều người như vậy bên trong, hắn cuối cùng là nhìn thấy một cái siêu quần bạt tụy kiếm khách, về phần kia cổ Hàm Hương mặc dù cũng dùng kiếm, nhưng lại cũng không là thuần túy kiếm khách, kiếm khách cao thủ, cùng dùng kiếm làm vũ khí  cao thủ, kia là hai khái niệm.
 
 	Sau đó ra sân đối chiến, là cổ Hàm Hương cùng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Trùng hợp, hai người này đều là tuyệt thế mỹ nữ, cái này một đợt quyết đấu, cũng là để cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng, mười phần kinh diễm.
 
 	"Lại là cổ Hàm Hương."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp hơi đổi, cổ Hàm Hương, đây chính là Thánh Bảng thứ hai tuổi trẻ cự đầu, tuy nói nàng cũng xông qua tầng thứ sáu, nhưng là cùng loại cấp bậc này tuổi trẻ cự đầu so sánh, vẫn còn tồn có chênh lệch không nhỏ.
 
 	"Hết sức là được."
 
 	Diệp Huyền vỗ vỗ Lăng Thiển Tuyết vai, dù sao đến cuối cùng chỉ có một người có thể đạt tới tầng thứ bảy, người nơi này, tuyệt đại bộ phận đều muốn bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Mà liền xem như chính Diệp Huyền, cũng không có nắm chắc đánh bại nơi này tất cả mọi người, muốn trổ hết tài năng, thật là khó khăn vô cùng.
 
 	Cùng cổ Hàm Hương cách xa nhau trăm mét đứng thẳng, Lăng Thiển Tuyết thân hình nổi lên, nàng một điểm không dám khinh thường, cổ Hàm Hương trên thân mặc dù không có tán phát ra cái gì kiếm thế. Bất quá nàng ẩn ẩn phát giác được, cổ Hàm Hương thực lực, chỉ sợ thâm bất khả trắc, cực kỳ đáng sợ. Như là một vũng nước sâu, căn bản không nhìn thấy được.
 
 	"Nàng này quả nhiên đáng sợ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút ngưng trọng, cái này cổ Hàm Hương khí thế, nhìn như cường đại, nhưng là kì thực nội liễm, tựa như là một thanh lợi kiếm, chỉ lộ ra một nửa, cho ngươi một loại phong mang tất lộ ảo giác, chỉ cần một khi đối thực lực có chỗ đánh giá sai, như vậy hậu quả thì vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Cùng sân bãi cách một tầng cấm chế, Diệp Huyền cho dù là muốn nói với Lăng Thiển Tuyết cái gì, cũng vô pháp truyền đạt quá khứ, chỉ có thể sung làm quần chúng, nghe theo mệnh trời.
 
 	Keng!
 
 	Cổ Hàm Hương xuất kiếm, kiếm vừa ra khỏi vỏ, trong hư không tràn đầy lăng lệ khí lưu. Những khí lưu này, sắc bén vô song, ở khắp mọi nơi, là kiếm khí ngưng tụ mà thành.
 
 	Cổ Hàm Hương mỉm cười, tiếu dung xán lạn, khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Cơ hồ là tại cùng một một thoáng, Lăng Thiển Tuyết cũng xuất kiếm, hai người khí tức mười phần gần, nhất thời, lăng lệ khí tức càn quét ra.
 
 	Bông tuyết, mạn thiên phi vũ.
 
 	"Thật sự là hoàn mỹ!"
 
 	Lăng Hàn Dạ nhịn không được sợ hãi than nói.
 
 	Bông tuyết càng lúc càng lớn, hai bóng người đẹp đẽ bắt đầu chuyển động, sắc bén kiếm mang giao thoa mà qua, một vòng kinh diễm huyết thủy chảy ra mà ra, nhuộm đỏ mảng lớn bông tuyết, như là một bức sắc thái tiên diễm tranh thuỷ mặc.
 
 	Họa cảnh tượng bên trong, đang nhanh chóng biến hóa.
 
 	Không đến một phút đồng hồ, bông tuyết tan hết.
 
 	Lăng Thiển Tuyết khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nàng bại.
 
 	Cùng cái này cổ Hàm Hương so sánh, nàng nội tình vẫn là yếu chút, đương nhiên, nếu như đem thể nội kia cỗ lực lượng thần bí phát huy ra, nàng có lẽ còn có phần thắng, dù sao cái này cổ Hàm Hương cũng áp chế tu vi, cùng nàng đồng dạng là nhất phẩm Võ Thánh tu vi, thực lực so với kia bộc phát Hoắc Nguyên mạnh không được quá nhiều, mạnh chỉ là thủ đoạn khác. Tỉ như nói kiếm thế, võ học chiêu thức, cảnh giới võ học, linh hồn lực, chân nguyên hùng hồn độ vân vân.
 
 	Chỉ là vận dụng cỗ lực lượng kia sẽ tổn thương thân thể, Lăng Thiển Tuyết mới vừa vặn trước đây không lâu dùng qua, nếu như bây giờ lại dùng, gánh nặng của thân thể sẽ rất lớn, rất có thể tổn thương càng thêm tổn thương.
 
 	"Thua không oan, Thánh Bảng thứ hai, cũng không phải là chỉ là hư danh."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, Lăng Thiển Tuyết có thể dựa vào năng lực của mình tu luyện tới bây giờ một bước này, đã là thiên phú dị bẩm, đáng quý, cùng cổ Hàm Hương so sánh, nội tình vẫn là thiếu sót không ít, thua cũng không thể nói gì hơn, hợp tình hợp lí.
 
 	Chiến đấu kế tiếp, cơ bản không có lại có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện, mười sáu người, đào thải tám cái, còn lại tám cái theo thứ tự là Genta một, cổ Hàm Hương, Tư Không Vô Kỵ, quân rơi vũ, Long Kiếm hầu, Đỗ Mục bụi, Tô Vi, Diệp Huyền.
 
 	Một vòng chiến đấu quá khứ, trên cơ bản mạnh yếu đều có thể nhìn ra, Thánh Bảng trước ba là một cái cấp độ, sau đó quân rơi vũ, Long Kiếm hầu thực lực hơi mạnh, còn lại ba người, thực lực hẳn là không sai biệt lắm.
 
 	Vòng thứ hai chiến đấu rất nhanh bắt đầu, Diệp Huyền đối thủ không là người khác, chính là kia bá khí lộ ra ngoài Long Kiếm hầu.