Chương 723: Cao thủ tụ tập
 
 	Khổng lồ khe núi bên trong, linh quang mang chói mắt trán phóng, nhìn qua giống như linh khí hải dương, kia từng đạo quang ảnh phiêu phù ở trong đó, dù chúng nói chúng nó cũng không có bất kỳ cái gì ý thức, nhưng khổng lồ như thế số lượng hội tụ vào một chỗ, loại kia linh lực, cũng là đạt đến một loại có chút trình độ đáng sợ.
 
 	Nơi này Võ Linh, chỉ sợ có hơn ngàn số lượng, nếu như đổi lại thực lực tương đương nhân loại, đó chính là hơn ngàn tên thực lực tại Võ Tôn cảnh giới người. . . Hơn nữa còn là cao giai Võ Tôn chiếm đa số, loại kia số lượng, nếu như cả hợp lại, liền xem như ở đây Thánh đồ cũng phải bị đánh thành tro.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, kia trong đó còn có so sánh nhân loại Võ Thánh cường giả linh tướng tồn tại, vậy thì càng kinh khủng.
 
 	Bất quá cũng may chính là, những này Võ Linh cũng không có loại kia trí tuệ, bằng không, hiện tại Diệp Huyền bọn người, liền phải chạy càng xa càng tốt.
 
 	"Chú ý người nơi này còn không ít."
 
 	Những cái kia trên đỉnh núi, có thể nhìn thấy một chút run run đầu người, trong đó một số người, Diệp Huyền cũng không xa lạ gì, những người này, đều là trên Thánh Bảng có một chỗ cắm dùi, có được hiển hách thanh danh nhân vật thiên tài.
 
 	Lần này Võ Thần Sơn thí luyện, Thánh Bảng bên trên thiên tài trên cơ bản đều hội tụ một đường, cho dù là Tư Không vô kỵ, tại cái này Võ Thần Sơn bên trong cũng không phải độc bộ vô địch, bởi vì phía trên hắn, còn có hai người tồn tại.
 
 	Diệp Huyền một đoàn người cũng không có vội vã rời đi, dù sao tất cả mọi người nghĩ kiếm một chén canh, nếu là có thể giải quyết hết cái này một đợt Võ Linh, chắc hẳn lại có thể tiến đến không ít thí luyện điểm tích lũy.
 
 	"Tại kia phía đông bắc ngọn núi kia bên trên, là Thánh Bảng xếp hạng thứ mười Đỗ Lâm rít gào, hắn là Thái Hoàng Thiên đệ tử. Hướng chính nam ngọn núi kia bên trên, kia Thánh Bảng thứ tám Tô Vi, nàng là Thanh Hư Cung đệ tử."
 
 	"Còn có Thánh Bảng thứ mười bốn nam mang nhân, thứ mười bảy Lâm Tố nhu, thứ hai mươi mốt trăm dặm như bay..."
 
 	Tả Linh Vận cho Diệp Huyền nhất nhất giới thiệu nói.
 
 	"Ngược lại thật sự là là yêu nghiệt tụ tập."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, Thái Hoàng Thiên, Thanh Hư Cung, đây đều là cùng Thiên Võ Thánh Địa thực lực không sai biệt lắm Cự Vô Phách thế lực, cho dù là thả ở trung ương vực, đó cũng là số một tồn tại, tại kia rất nhiều thất phẩm trong tông môn lan truyền ra quái vật khổng lồ.
 
 	Thánh Bảng bên trên thiên tài tụ tập ở đây, ngay cả Diệp Huyền đều là cảm nhận được không nhỏ áp lực, tuy nói trên người hắn khí vận nồng hậu dày đặc, lại có rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên, nhưng là những người này, phổ biến đều so Diệp Huyền phải lớn hơn một đời, nói đúng ra, đều là thế hệ thanh niên, Diệp Huyền còn tại hai mươi lăm tuổi trở xuống, còn thuộc về thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Thánh Bảng trước mười thiên tài, đều là nhận những cái kia thất phẩm tông môn xem trọng thiên tài đứng đầu, liền xem như hiện tại Diệp Huyền, cũng tuyệt không dám coi như không quan trọng, có nửa điểm phớt lờ.
 
 	"Lăng Hàn Dạ, chúng ta mấy người đều hiểu rõ, còn có cần phải lại xem nhìn xuống a? Xuất thủ một lượt đi, ai cũng đừng nghĩ chiếm ai tiện nghi."
 
 	Kia Đỗ Lâm rít gào cướp đến trên không, ánh mắt rơi vào Lăng Hàn Dạ trên thân, ánh mắt lãnh đạm nói.
 
 	"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, chúng ta cạnh tranh địa phương là Võ Thần Tháp, cũng không phải nơi này. Ở chỗ này uổng phí sức lực, kia là kẻ ngu gây nên."
 
 	Lăng Hàn Dạ cũng là cười nhạt nói.
 
 	"Không sai. Cái kia còn nói lời vô dụng làm gì, cùng nhau ra tay đi!"
 
 	Kia Tô Vi mặt không biểu tình, tại ba người thương nghị định về sau, liền cũng là không còn nói nhảm, kia mảnh khảnh thân hình khẽ động, sau đó ngọc tay vừa lộn, bàng bạc chân nguyên phun trào, ngưng tụ thành một đầu màu xanh cự điểu, kia cự điểu phát ra một tiếng phảng phất xâm nhập linh hồn kêu khẽ âm thanh, sau đó phe phẩy cánh, hướng về kia chút Võ Linh mênh mông càn quét mà đi.
 
 	"Hoàng Thiên Chi Thư, Thương Thiên Chi Kiếm!"
 
 	Kia Đỗ Lâm rít gào cũng là lập tức đi theo xuất thủ, hai tay của hắn đồng thời thôi động chân nguyên, chỉ thấy thân hình hắn phù ở trên không, một tay nâng sách, một tay cầm kiếm, phóng xuất ra mười phần mênh mông uy áp, kia một sách một kiếm, cũng là bay xuống, thanh thế to lớn.
 
 	"Dạ Ma chi thủ."
 
 	Lăng Hàn Dạ cười không nói, hắn lật tay ở giữa, chung quanh hư không đều là cấp tốc ảm đạm xuống, sau lưng của hắn, phảng phất bày biện ra một đầu ẩn tàng trong bóng đêm ma ảnh, ma ảnh kia xòe bàn tay ra, mò về phía trước kia vùng trời tế, sau đó đem không gian kia đều là cấp tốc vặn vẹo, trấn áp mà xuống.
 
 	Những người còn lại, giống kia nam mang nhân, Lâm Tố nhu chờ Thánh Bảng cao thủ, cũng là nhao nhao xuất thủ, như vậy chiến trận, hoàn toàn chính xác khá kinh người.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Loại kia thế công rơi vào kia Võ Linh bầy bên trong, cũng là đánh giết trong chớp mắt mảng lớn Võ Linh, mà ở bị thiệt lớn về sau, những cái kia Võ Linh cũng là oa oa gọi bậy, sau đó tụ tập lại, hướng phía những cái kia người xuất thủ đáp lễ một cái bàng bạc vô cùng thế công, sáng chói linh trụ phun ra, phảng phất xuyên thấu hư không.
 
 	Liền xem như kia từng tôn Thánh Bảng bên trên tuổi trẻ cự đầu, tại loại kia thế công đáp lễ dưới, đều là không người dám chính diện ngạnh kháng, bọn hắn đều là vận dụng một chút thủ đoạn, phương mới đem hóa giải đi tới.
 
 	"Chúng ta cũng động thủ đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, những này Võ Linh đều có thể cung cấp điểm tích lũy, đặc biệt là kia vài đầu linh tướng, nếu là có thể đem nó kích giết, nói không chừng có thể góp đủ tiến vào Võ Thần Tháp cần thiết điểm tích lũy.
 
 	Vũ Thánh Kiếm lăng không gọt ra, vạch ra một đạo tựa như tia chớp vết tích, Diệp Huyền cắt vào thời gian không tính sớm, nhưng là phát sau mà đến trước, mà mục tiêu của hắn, cũng chính là trong đó một đầu linh tướng.
 
 	"Nhân loại, ngươi muốn chết!"
 
 	Đầu kia linh tướng hiển nhiên là những này Võ Linh quan chỉ huy, nó trông thấy Diệp Huyền hướng về nó lao đến, cũng là giận tím mặt, dưới cái nhìn của nó, Diệp Huyền thực lực, căn bản không đủ tư cách đương đối thủ của nó.
 
 	"Diệp Huyền, để cho ta tới đi."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị xuất kiếm sát na, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm lại là đột nhiên truyền tới, thanh âm kia bên trong mang theo một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Ngươi đến?"
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc.
 
 	"Thứ này đối ta mà nói là vật đại bổ, nếu là có thể hấp thu một đầu linh tướng, lực lượng của ta sợ là có thể khôi phục lại gần sáu thành."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng bởi vì hư hao nghiêm trọng duyên cớ, nó còn thừa uy lực, ngay cả nó thời đỉnh cao ba thành cũng chưa tới, trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, mới khôi phục hai thành, muốn khôi phục lại đỉnh phong, cần năng lượng sợ là mười phần kinh khủng.
 
 	Diệp Huyền nghe được Nhân Hoàng quyền trượng lời này, cũng là âm thầm giật mình, hắn tăng nhanh tốc độ, cướp đến kia linh tướng trước người, trong tay Vũ Thánh Kiếm lấy một hóa ba, tại Diệp Huyền thôi động dưới, gãy mất linh tướng một cánh tay, sau đó Diệp Huyền mới là tay trái hung hăng bắt vào kia linh tướng trong cơ thể, một cỗ thôn phệ lực lượng, đột nhiên phóng thích mà ra.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng âm thầm vận chuyển, lấy toàn lực hút vào kia linh tướng thể nội hùng hậu linh lực, đầu kia linh tướng mới đầu kinh hãi, cũng là muốn muốn liều mạng phản kháng, nhưng là bị Diệp Huyền áp chế gắt gao ở, mấy phút sau, kia linh tướng khí tức liền dần dần yếu xuống dưới, khí tức cũng là dần dần biến yếu.
 
 	Ầm!
 
 	Linh tướng bị hút khô linh khí về sau, thân thể ngã trên mặt đất, chậm rãi tán loạn ra, hóa thành hư không.
 
 	"Tiểu tử này thế mà giết chết một đầu linh tướng?"
 
 	Có người nhìn thấy màn này, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cái này linh tướng thực lực, sợ là so với thánh trên bảng cao thủ nổi danh đều không thua bao nhiêu, không kém là bao nhiêu, dưới mắt Diệp Huyền một cái vô danh tiểu tốt, thế mà tự tay xoá bỏ một đầu, cái này tại tầm thường người xem ra, tự nhiên là không thể tưởng tượng nổi.