Chương 731: Huyết Đế Cuồng Đao
 
 	Hắn chỉ là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, coi như Diệp Huyền một chiêu này hắn không chống đỡ được, chỉ cần hắn có thể trước một bước đánh giết Diệp Huyền bản nhân, hoặc là đả thương, hắn liền có thể lật bàn, thậm chí chuyển bại thành thắng.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết từ cái này liều mạng một chiêu bên trong cảm giác được nguy hiểm, cũng là vội vàng nhắc nhở Diệp Huyền.
 
 	"Phá!"
 
 	Tay trái vung ra Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền một kiếm đánh vào đao mang kia bên trên.
 
 	Ngâm!
 
 	Khiến người giật mình một màn phát sinh, không thể phá vỡ Vũ Thánh Kiếm thế mà uốn lượn ra phảng phất một trương kéo căng dây cung cung, sau một khắc một cỗ cực kì lực lượng bá đạo thuận Vũ Thánh Kiếm thân kiếm, xung kích tại Diệp Huyền trên bàn tay, đánh tan chân nguyên phòng hộ, ăn mòn hắn vảy rồng phòng ngự.
 
 	"Thật là bá đạo bí pháp."
 
 	Một tia máu tươi thuận Diệp Huyền khóe miệng chảy xuôi xuống tới, uốn lượn như rắn, vèo một tiếng, Diệp Huyền mượn nguồn sức mạnh này, đạn bay ra ngoài, có chút lảo đảo rơi trên mặt đất, cũng thân bất do kỷ ngược lại đi mấy bước mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra nhàn nhạt dấu chân.
 
 	Nói xong, Diệp Huyền con mắt chăm chú nhìn chăm chú Hoắc Nguyên, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra hắn còn là xem thường cái này Hoắc Nguyên, dù là bị ép vào tuyệt cảnh, cũng có được trong nháy mắt lật bàn át chủ bài tuy nói lấy tinh huyết làm mối giá quá lớn một điểm, nhưng đến sống chết trước mắt ai còn quản được nhiều như vậy, cứ thế mà suy ra, những cái kia Thánh Bảng trước mười cao thủ, át chủ bài tuyệt đối sẽ không so cái này chênh lệch.
 
 	"Vậy mà không có trọng thương hắn?"
 
 	Hoắc Nguyên làn da khô cạn không ít, ánh mắt ngưng trệ nhìn về phía Diệp Huyền, cái này Huyết Đế Cuồng Đao, là vài ngàn năm trước, nhất đại truyền kỳ cường giả máu đế tự sáng tạo bí pháp, một khi thi triển, thể nội một phần năm huyết dịch sẽ bị bốc hơi, rút ra đưa ra bên trong bí ẩn năng lượng hình thành không gì không phá, không có gì bất hủ đao mang, tuy nói một phần năm huyết dịch mười phần doạ người, kỳ thật Hoắc Nguyên chân chính tổn thất chỉ có một phần mười mà thôi, cũng không phải hắn có cái gì quyết khiếu có thể giảm xuống yêu cầu, mà là Diệp Huyền cuối cùng một kiếm, thế mà đem trong cơ thể hắn máu tươi đều cho chấn ra, cái này máu tươi rời đi nhân thể, nhất thời bán hội sẽ không mất đi năng lượng trong đó, vừa vặn dùng để thi triển Huyết Đế Cuồng Đao.
 
 	"Nguyên lai còn mặc Thánh phẩm áo giáp."
 
 	Ánh mắt dao động, rất nhanh dừng lại tại Diệp Huyền hộ thể chân nguyên bên trên, bình thường hộ thể chân nguyên, vẻn vẹn một tầng vỏ trứng lồng khí, chỉ có Thánh phẩm áo giáp mới có thể tại hộ thể chân nguyên bên trên in dấu xuống một chút không giống phù văn, nhìn thấy một màn này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Diệp Huyền có thể phòng được hắn ngoan chiêu, bản thân liền có long tộc thể phách, tăng thêm một kiện Thánh phẩm áo giáp, phòng ngự tự nhiên là kinh người.
 
 	"Kết thúc đi!"
 
 	Diệp Huyền chịu đựng lấy cái kia đáng sợ đao mang, hắn chợt ánh mắt ngưng tụ, liền lật bàn tay một cái, vị kia tại Hoắc Nguyên sau lưng hư không vòng xoáy cấp tốc phóng đại, đem Hoắc Nguyên cả người nuốt vào.
 
 	"Nghĩ mạt sát ta, không có đơn giản như vậy!"
 
 	Hoắc Nguyên cảm giác được lớn lao nguy cơ, hắn đột nhiên từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên màu nâu đan dược, sau đó cấp tốc đem nó nuốt.
 
 	"Ừm! Khí tức tại tăng cường!"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, Hoắc Nguyên kia nguyên bản đồi phế khí tức lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng lên, rất nhanh đạt tới trạng thái đỉnh phong, cũng siêu việt đỉnh phong, so không có có thụ thương trước càng cường đại hơn, càng thêm bá đạo, phảng phất thần linh phụ thể.
 
 	"Là Bá Thể đan? Không, hiệu quả so Bá Thể đan còn phải mạnh hơn không ít."
 
 	Phục dụng đan dược này về sau, kia Hoắc Nguyên nhìn qua toàn thân lại lần nữa gầy đi trông thấy, phảng phất chỉ còn lại da bọc xương, có thể thấy được viên đan dược này cực kì ác độc tà ác, phục dụng về sau, tác dụng phụ nhất định to lớn.
 
 	Tại phục dụng đan dược về sau, Hoắc Nguyên lực lượng tựa hồ cũng là kịch liệt kéo lên, hắn toàn thân trên dưới phóng xuất ra một tầng huyết sắc ba động, đem kia thôn phệ vòng xoáy lực lượng chậm rãi triệt tiêu.
 
 	Ầm!
 
 	Tránh thoát vòng xoáy trói buộc, Hoắc Nguyên một cước đạp ở phía sau thông đạo trên vách tường, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, thẳng tắp phóng tới Diệp Huyền, một chưởng lăng lệ đánh tới.
 
 	"Còn thật là khó dây dưa."
 
 	Diệp Huyền giơ lên Nhân Hoàng quyền trượng, cùng Hoắc Nguyên giao chiến ở cùng nhau.
 
 	Hoắc Nguyên mục đích, tự nhiên là thừa dịp cái này máu Đế đan còn tại hiệu quả giai đoạn, tận khả năng địa đánh bại Diệp Huyền, thậm chí chém giết cái sau, máu Đế đan là hắn tại một chỗ trong di tích phát hiện, ở nơi đó hắn còn phát hiện Huyết Đế Cuồng Đao môn này thần bí võ học.
 
 	Phục dụng cái này máu Đế đan, không chỉ là tiêu hao thể nội một phần hai tinh huyết, còn phải bỏ ra tuổi thọ đại giới, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không phục dụng, nhưng là hiện tại hắn không quản được nhiều như vậy, tình huống hiện tại là, không phải Diệp Huyền chết liền là hắn chết, hai người ở trong tất sẽ chỉ thừa người kế tiếp còn sống.
 
 	Khôi phục trạng thái toàn thịnh Hoắc Nguyên long tinh hổ mãnh, thế công của hắn cũng tương đương lăng lệ, nhưng là Diệp Huyền mặc dù tu vi kém một bậc, nhưng là Địa Hoàng Thư có thể liên tục không ngừng địa cung cấp chân nguyên, bởi vậy hắn cũng không cần lo lắng chiêu thức tiêu hao vấn đề, công kích, thường thường cũng là sẽ xuất ra mạnh nhất chiêu thức, bất kể đại giới, như vậy tấn công mạnh, dẫn đến hai người thỉnh thoảng bị đối phương đánh trúng, thân hình nhanh lùi lại.
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."
 
 	Trạng thái thân thể bạo tăng, có máu Đế đan dược hiệu tạm thời chèo chống, Hoắc Nguyên chỉ công không phòng, hắn tiết tấu thật nhanh, chỉ có một cái mục đích, đó chính là muốn hao hết sạch Diệp Huyền chân nguyên.
 
 	"Yên tâm, nhịn không được không phải là ta."
 
 	Diệp Huyền căn bản không lo lắng tiêu hao vấn đề, ngược lại là Hoắc Nguyên, máu Đế đan dược hiệu thời gian có hạn, căn bản không có cách nào một mực tiếp tục kéo dài.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Hoắc Nguyên nhìn ra không thích hợp, lấy Diệp Huyền chỉ là nhất phẩm Võ Thánh tu vi, coi như chân nguyên là thường nhân gấp hai, gấp ba, hiện tại cũng hẳn là không chịu đựng nổi mới đúng, nhưng nhìn Diệp Huyền trạng thái chiến đấu, rõ ràng không có có chịu ảnh hưởng, ngược lại càng đánh càng hăng, sát ý tràn ngập.
 
 	Mà hắn dù phục dụng máu Đế đan, thân thể phòng ngự cùng chân nguyên đều hồi phục đến viên mãn, chỉ là kéo dài như thế, cũng phải bị tươi sống bị mài chết không thể, phải biết máu Đế đan vẻn vẹn để hắn triệt để khỏi hẳn, thể nội mất đi máu tươi, sẽ không lập tức bù lại, cái này cần một cái quá trình.
 
 	Nói cách khác, hắn cỗ thân thể này còn tương đương yếu đuối, chỉ là bởi vì máu Đế đan kích phát thân thể tiềm năng mà thôi, cho nên mới có thể duy trì.
 
 	"Huyết Đế Cuồng Đao!"
 
 	Hoắc Nguyên thần sắc dữ tợn, tiếp tục vận dụng ra cấm chiêu, phía sau huyết ảnh trùng điệp, một đao bổ về phía Diệp Huyền. Hắn không có cách nào làm sao Diệp Huyền, như thế mang xuống tất nhiên gây bất lợi cho hắn, chẳng bằng lại đối với mình hung ác một điểm, dù sao nếu là Diệp Huyền không chết, chết người liền sẽ là hắn.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Thi triển ra một đao kia, Hoắc Nguyên thân thể phảng phất nến tàn trong gió, suy yếu rất nhiều, phải biết cái này máu đế võ học, thi triển một lần liền muốn hao tổn một lần tinh huyết, cho dù uy lực to lớn, nhưng là đại giới nhưng cũng là thường nhân trả không nổi.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể thua, chỉ cần giết Diệp Huyền, như vậy hết thảy hao tổn ngày sau đều có thể bù lại.
 
 	"Lại là chiêu này!"
 
 	Diệp Huyền đối một chiêu này Huyết Đế Cuồng Đao vẫn là vô cùng kiêng kỵ, hắn nhíu nhíu mày, chuyện cho tới bây giờ, xem ra có chút át chủ bài cũng không cần ẩn giấu, dù sao đã để Hoắc Nguyên biết thấy được Nhân Hoàng quyền trượng, không quan tâm lại để cho hắn nhìn thấy những vật khác.
 
 	Nơi này cũng không có người nào khác, chiến đấu lâu, nếu là dẫn tới những người khác, bị cái này Hoắc Nguyên chạy trốn, vậy coi như gieo hại vô tận.