Chương 747: Bốn cự đầu
 
 	"Chiến Hoàng Quyền!"
 
 	Bên ngoài cơ thể màu hoàng kim quang diễm phun trào, Genta một động, hắn một quyền thẳng đến quân rơi vũ lồng ngực, quyền nhanh chóng, tựa như ra khỏi nòng hỏa lực.
 
 	"Phi Hồng ấn tuyết!"
 
 	Quân rơi vũ đã sớm đề phòng Genta một, thấy đối phương một quyền công tới, phản ứng của hắn cũng là tương đương thần tốc, tay phải nắm tay, đồng dạng một quyền công tới.
 
 	Quyền cùng quyền giao kích, lập tức chế tạo một trận nổ lớn, toàn bộ trong mật thất không khí, đều vỡ ra, phảng phất có vô số cái bom tập thể bạo, mà tại hai người nắm đấm biên giới, không gian vỡ vụn vặn vẹo, như tơ như rắn.
 
 	"Nhị giai Chiến Hoàng Quyền!"
 
 	Genta một lại là một quyền đánh tới, lập tức, trong mật thất tia sáng tối xuống, lần này, quyền ấn khuếch trương gấp đôi, phong bế quân rơi vũ vị trí.
 
 	"Đóng băng ba thước!"
 
 	Quân rơi vũ hai tay giao nhau phong cản, một tầng phảng phất từ khối băng đúc thành vách tường bao phủ lại hắn, ngăn tại trước mặt của hắn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nhị giai Chiến Hoàng Quyền uy lực, mênh mông vô song, nếu là Genta một là toàn thịnh thực lực, một quyền này chỉ sợ có thể sinh sinh đem một cùng cảnh giới cường giả đánh nổ, quân rơi vũ dù là đã thi triển ra phòng thủ chiêu thức, cả người đều bị hất tung ra ngoài, khí huyết sôi trào, sắc mặt ửng hồng.
 
 	"Không thể để cho hắn nắm mũi dẫn đi."
 
 	Quân rơi vũ sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn biết lúc đầu trên thực lực liền ở thế yếu, nếu là chỉ thủ không công, đối với hắn như vậy tới nói, thì càng bất lợi.
 
 	"Tuyết đầy trời khung!"
 
 	Lần này, quân rơi vũ hít sâu một hơi, hắn như thiểm điện địa vung ra một kiếm, không gian gợn sóng khuấy động, trong nháy mắt, lấy hắn làm trung tâm, một vòng trong suốt quang văn khuếch tán ra, bài không tất cả khí lưu.
 
 	Genta một thân thể bị ngăn cản một chút, không thể thừa thắng truy kích.
 
 	"Tuyết chi kiếm trận, trói buộc!"
 
 	Rốt cục phản thủ làm công, quân rơi vũ lập tức thi triển ra đắc ý kiếm pháp, một đạo kiếm trận từ nó quanh thân lan tràn ra, nhanh chóng khuếch tán ra đến, kia từng đạo tản ra băng lãnh khí tức kiếm khí, như ong vỡ tổ mà dâng tới Genta một, ở xung quanh kết thành một đóa băng hoa.
 
 	Mà Genta một bản người thì là bị vây ở cái này băng hoa bên trong, tựa như một đạo hổ phách.
 
 	"Nứt!"
 
 	Quân rơi vũ trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, tay hắn đột nhiên một nắm, kia băng hoa liền nổ tung ra, biến thành vô số băng tinh phiêu tán rơi rụng mà ra.
 
 	Như vậy bạo tạc ba động, cũng là hết sức kinh người, cho dù là Võ Thánh cấp độ cường giả, sợ rằng cũng phải thịt nát xương tan, hài cốt không còn.
 
 	"Không hổ là thiên tài Kiếm Thánh."
 
 	Có người nuốt nước miếng một cái, đây chẳng lẽ là muốn nghịch tập không thành.
 
 	"Không có đơn giản như vậy."
 
 	Tư Không Vô Kỵ lắc đầu, tuy nói một chiêu này uy lực rất lớn, nhưng có lẽ dùng tại Genta một thân bên trên, sẽ không lấy quá mức tốt đẹp hiệu quả.
 
 	Sau một khắc, đồng tử của hắn liền có chút co rụt lại, tại kia băng tinh bộc phát trung tâm, thình lình, một bóng người nổi lên, chính là Genta một.
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Tư Không Vô Kỵ mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này Genta một, chịu kia một cái bạo tạc, thế mà cùng không có việc gì đồng dạng, lông tóc không thương.
 
 	Bạch!
 
 	Không gian một trận vặn vẹo, kia Genta máy động nhưng xuất hiện ở quân rơi vũ phía trước, một quyền đánh ra.
 
 	"Thái Nhất Thánh Hoàng quyền!"
 
 	Màu hoàng kim khí lực, thế mà ngưng tụ ra một đầu thần thánh quang ảnh bạo lao ra, quyền kình cương mãnh bá liệt, tuỳ tiện liền kích phá quân rơi vũ tuyết chi kiếm trận, ở trên người hắn dạo qua một vòng.
 
 	Phốc!
 
 	Quân rơi vũ trực tiếp biến thành huyết vụ.
 
 	"Cái này còn là người sao?"
 
 	"Quá bá đạo, không hổ là thế hệ thanh niên Hoàng giả, không người có thể địch."
 
 	Genta một bạo lực, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù Genta một là Thánh Bảng thứ nhất cái này không giả, nhưng là theo lý tới nói, cùng quân rơi vũ chi ở giữa chênh lệch không sẽ rất lớn, nhưng mà dưới mắt xem ra, giống như sự tình cùng bọn hắn trong tưởng tượng có chút không giống.
 
 	Cái này Genta một, bá đạo như vậy.
 
 	"Muốn nhập tầng thứ bảy, quả nhiên khó khăn trùng điệp a."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, vừa rồi một quyền này, liền xem như hắn, nếu như giống vừa rồi dưới tình huống đó bị đánh trúng, chỉ sợ cũng chỉ có bị oanh thành một đoàn huyết vụ hạ tràng, nơi này là Võ Thần Tháp, bị oanh sát cũng sẽ không mất mạng, ở chỗ này, võ đạo nguyên thần sẽ không phát động, thua liền là thua, không có bất luận cái gì biến số.
 
 	"Kỳ thật chênh lệch cũng không có nhìn qua như thế lớn, quân rơi vũ là tân tấn Thánh Bảng thứ tư, hắn chưa từng có cùng Genta một giao thủ qua, không biết đối phương bá đạo, cùng hắn chính diện giao thủ, cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là rất ngu xuẩn cử động."
 
 	Tư Không Vô Kỵ tựa hồ nhìn ra trong đó mê hoặc chỗ, hắn đối Genta một thực lực có hiểu biết, mà lần này, hắn cũng chính là ôm đánh bại ý nghĩ của đối phương đến đây.
 
 	Coi như không có cái này Võ Thần Tháp bên trong tỷ thí, hắn cũng dự định khiêu chiến Genta một, cướp đoạt Thánh Bảng vị trí thứ nhất, về phần thứ hai hắn không hứng thú, muốn làm liền muốn làm thứ nhất, làm lão nhị cùng đương lão tam cơ hồ không có gì khác biệt.
 
 	"Nghe nói cái này Genta một chính là thượng cổ Thánh Hoàng chi thể, loại thể chất này, không chỉ có tiên thiên tốc độ tu luyện cực nhanh, mà lại cỗ có một loại trời sinh bá khí, loại thể chất này một khi xuất hiện, tất nhiên là thời đại này người dẫn lĩnh, sẽ không chịu làm kẻ dưới." Diệp Huyền bên cạnh, Lăng Thiển Tuyết cũng là nhìn qua kia Genta một, thản nhiên nói.
 
 	"Thánh Hoàng chi thể?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, đối với loại này thể chế, hắn đồng dạng có nghe thấy, một khi xuất hiện, tất gắn liền với thời gian thay mặt bá chủ, những người khác khó có thể vượt qua.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền sẽ không tin cái này tà, thượng cổ Thánh Hoàng chi thể lại như thế nào, ở trước mặt hắn, liền là Đại Đế chuyển thế, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Diệp Huyền hiện tại thiếu, chẳng qua là thời gian thôi, cùng trước mắt cái này tuổi trẻ cự đầu so sánh, hắn thời gian tu luyện quả thực không có ý nghĩa, cộng lại cũng chỉ có ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, mà nơi này ít nhất quân rơi vũ, chỉ sợ cũng chí ít tu luyện thời gian hai mươi năm.
 
 	Genta vừa cùng quân rơi vũ một trận chiến kết thúc về sau, vòng thứ hai tỷ thí cũng là tuyên bố kết thúc.
 
 	Tại mọi người trong suy nghĩ, còn lại bốn người cơ hồ đều là trong dự liệu, chỉ có Diệp Huyền là cái dị số, bất quá đồng thời tại đoàn người xem ra, Diệp Huyền thực lực cũng là yếu nhất, ba người còn lại, cái nào đều mạnh hơn hắn, bất quá có thể đi đến một bước này, Diệp Huyền đã thật to vượt qua dự đoán của bọn hắn, một cái ngay cả Thánh Bảng đều không có đứng hàng thế hệ tuổi trẻ, lần này thế mà liên tục đánh bại Thánh Bảng bên trên tuổi trẻ cự đầu, đặc biệt là tại chiến bại Long Kiếm Hầu về sau, đã coi là một đời mới Thánh Bảng cự đầu.
 
 	Trước mắt bốn người này, ngược lại là có thể xưng là thanh niên bốn cự đầu.
 
 	"Mặc dù không có cơ hội xông tầng thứ bảy, nhưng là có thể nhìn thấy bốn người này ở giữa chiến đấu, cũng là đáng."
 
 	"Đúng vậy a, Genta một, cổ Hàm Hương, Tư Không Vô Kỵ, Thánh Bảng Tam cự đầu, lại thêm một cái siêu cấp hắc mã Diệp Huyền, cái này chính là thế hệ thanh niên khoáng thế một trận chiến."
 
 	"Loại này quyết đấu, mười năm đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một lần, chúng ta nhưng phải hảo hảo nắm chắc."
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt có chút kích động, quan sát loại cấp bậc này chiến đấu, ngẫm lại liền để cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, huống chi, loại này cao cấp quyết đấu, làm không tốt liền có thể từ trong đó lĩnh ngộ được chút gì, nhìn nhiều nhìn, đã có thể mở mang tầm mắt, biết người biết ta, lại có thể đối tu vi có ích lợi, cớ sao mà không làm.