Chương 750: Đả thương người trước tổn thương mình
 
 	Sau đó phóng xuất ra hai cỗ kinh người khí thế về sau, hai người ngược lại ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục động thủ.
 
 	Kia phóng xuất ra kinh người uy thế Hoàng Kim Cự Long cùng băng tinh Phượng Hoàng, cũng là dần dần bị hai người thu nhập thể nội, bởi vì vì duy trì hai đạo Thần thú hư ảnh, tiêu hao không nhỏ, tại cầm đối phương không có cách nào tình huống dưới, không cần thiết một mực duy trì lấy.
 
 	Hai người đều đang nghiên cứu sơ hở của đối phương, để cầu đạt tới một kích tất trúng, lấy được thượng phong.
 
 	"Trên người ngươi có hai cái sơ hở."
 
 	Qua nửa ngày, cổ Hàm Hương phương mới mở miệng, thản nhiên nói.
 
 	"Trên người ngươi cũng có một sơ hở."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Ồ? Đã như vậy, vậy ngươi vì sao không tiến công?" Cổ Hàm Hương ánh mắt ngưng lại, sau đó cười nói.
 
 	"Vậy ngươi vì sao không tiến công?"
 
 	Diệp Huyền hỏi ngược lại.
 
 	"Bởi vì ngươi sơ hở là ngươi cố ý làm ra, ta như ra tay trước, tất bị ngươi hậu phát chế nhân." Cổ Hàm Hương lắc đầu nói.
 
 	"Ngươi sơ hở không phải là không cố ý lộ cho ta nhìn. Ta nếu là động thủ, còn không phải đến bị ngươi nắm lấy cơ hội phản kích."
 
 	Diệp Huyền cũng là cười lắc đầu.
 
 	Nhưng mà phần lớn người lại nghe được như lọt vào trong sương mù, hai người kia đang nói cái gì? Sơ hở? Có sơ hở sao, vì sao bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra?
 
 	Bất quá lập tức bọn hắn cũng liền bình thường trở lại, hai người kia đều là thực lực gì, nếu như bị bọn hắn nhìn ra, không phải ngược lại càng khó có thể lý giải được a?
 
 	Cao thủ quyết đấu, cũng chỉ có cao thủ có thể xem hiểu, trên người bọn họ sơ hở, tự nhiên cần muốn đạt tới bọn hắn cấp bậc kia về sau mới có thể nhìn thấy, cho dù là người ta cố ý lộ cho đối thủ nhìn, bọn hắn vẫn như cũ không nhìn thấy, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.
 
 	Đã dạng này, vậy chúng ta cũng đừng chơi những này vô dụng bả hí."
 
 	Cổ Hàm Hương ánh mắt ngưng lại, trên người nàng sơ hở lập tức biến mất, tại Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn dưới, cổ Hàm Hương kia tràn đầy ngăn chứa trên thân, một cái rất nhỏ lỗ thủng, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Mà Diệp Huyền trên thân, cũng là ba động một chút, tựa hồ xảy ra chuyện gì biến hóa rất nhỏ.
 
 	"Không có sơ hở, như vậy ta liền chế tạo ra sơ hở." Cổ Hàm Hương lòng bàn tay phải, ẩn chứa một viên lớn chừng quả đấm lôi cầu băng châu, óng ánh sáng long lanh.
 
 	Thánh phẩm võ học, Băng Lôi phệ!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Như là sông băng hòa tan, như là lôi đình hàng thế, lại như cùng thiên địa hủy diệt, cổ Hàm Hương phía trước, một mảnh hỗn độn, nơi đó tràn ngập bạo phá cùng xé rách khí lưu.
 
 	Một chiêu này, uy lực khá kinh người.
 
 	Xùy!
 
 	Sông băng phân lưu, lôi đình tán loạn, thiên địa thanh trọc rõ ràng, Diệp Huyền sừng sững ở đây địa trung ương, nhìn thẳng cách mặt đất nửa mét cổ Hàm Hương, cặp mắt kia, ẩn chứa vô số quỹ tích, tựa hồ cổ Hàm Hương hết thảy bí mật, trong mắt hắn, đều không thể nào trốn tránh, trong nháy mắt liền bị phân tích ra.
 
 	"Không tốt."
 
 	Cổ Hàm Hương thân hóa bông tuyết, phi độn ra.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm từ bên cạnh hắn sát qua, cắt đứt một chéo áo.
 
 	"Ngươi toàn thân đều là sơ hở."
 
 	Thân thể bình di mấy bước, Vũ Thánh Kiếm từ dưới lên trên, vạch ra một cái cả tròn, tại cái này tròn bên trong, kia băng tuyết lĩnh vực bị tạm thời cách ly.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một vòng máu tươi vẩy ra, tiếng rên rỉ vang lên, cổ Hàm Hương tay vỗ cánh tay trái, thoáng hiện tại bên ngoài mấy chục dặm.
 
 	Từng tia từng tia máu tươi, thuận tay phải khe hở trượt xuống, cổ Hàm Hương kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Bị đánh trúng!"
 
 	"Cổ Hàm Hương thế mà bị đánh trúng rồi?"
 
 	"Thật hay giả, tốc độ nhanh như vậy đều có thể bị đánh trúng, đây cũng không phải là chỉ bằng vào kiếm nhanh liền có thể làm được."
 
 	Trong lòng mọi người rét run.
 
 	"Là ngoài ý muốn, vẫn là..."
 
 	Cổ Hàm Hương nhíu mày, trước đó Diệp Huyền còn không cách nào uy hiếp được nàng, mà bây giờ, Diệp Huyền cư nhưng đã có thể đánh trúng nàng.
 
 	Cắn cắn răng trắng như tuyết, cổ Hàm Hương lần nữa công hướng Diệp Huyền.
 
 	Huyết quang bắn tung tóe, một đầu cánh tay trái lượn vòng mà lên, cổ Hàm Hương thân hình bất ổn rút lui ra, tựa hồ bởi vì thụ thương nguyên nhân, nàng rút lui tốc độ không có trước đó như vậy nhanh nhẹn.
 
 	Xuy xuy...
 
 	Diệp Huyền một kiếm cắt ra băng tuyết lĩnh vực, sau đó một chưởng vỗ đánh vào Vũ Thánh Kiếm trên chuôi kiếm, kiếm mang đột nhiên đâm xuyên ra ngoài, đồng thời cao tốc xoay tròn.
 
 	Keng!
 
 	Ngực bộc phát ra đại lượng hoả tinh, cổ Hàm Hương cả người bay rớt ra ngoài, miệng bên trong phun ra đáng sợ máu tươi thịt nát, bởi vì nàng mặc trên người Thánh phẩm áo giáp, một kiếm này không thể xuyên thủng trái tim của nàng, nhưng cái kia đáng sợ kiếm kình, lại xuyên thấu qua bảo giáp trong nháy mắt làm vỡ nát trái tim của nàng.
 
 	Trái tim là nhân thể trọng yếu bộ vị một trong, là khí huyết nguồn suối, một khi mất đi, các phương diện tố chất đều sẽ chịu ảnh hưởng, trừ phi có thể ở trái tim vỡ nát đồng thời, lập tức ngưng tụ mới trái tim, nhưng là hiển nhiên cho dù là Thánh thể, cũng cần thời gian đi ngưng tụ, đáng tiếc là, nhân thể tồn ở mọi phương diện cảm giác trái tim vỡ nát, nhiều ít sẽ có một chút khó chịu cùng trì độn.
 
 	"Khinh người quá đáng!"
 
 	Cổ Hàm Hương trên người băng tinh Phượng Hoàng hư ảnh một lần nữa ngưng tụ, sau lưng nàng băng tinh hai cánh vỗ vỗ, sau một khắc, toàn bộ băng tuyết lĩnh vực cũng là áp súc lên, kia nguyên một đạo lĩnh vực hoàn toàn hội tụ đến cổ Hàm Hương trên thân, ở trên người nàng ngưng tụ ra một tầng băng tinh chiến giáp.
 
 	Oanh!
 
 	Băng tuyết vực vực sụp đổ sát na, băng xà loạn vũ, lấp lánh toàn trường.
 
 	Diệp Huyền thân hình triệt thoái phía sau, liên tiếp xuất kiếm, đem kia từng đạo băng xà đánh nát.
 
 	Tại kia băng xà đằng sau, cổ Hàm Hương đã là một kiếm đâm về phía Diệp Huyền, kiếm mang kia chỉ địa phương, cùng kia băng tinh Phượng Hoàng lợi trảo hợp hai làm một, hàn mang lấp lóe.
 
 	"Đây là cổ Hàm Hương đánh cược lần cuối!"
 
 	"Đáng sợ, chẳng lẽ muốn trong nháy mắt lật bàn hay sao?"
 
 	"Lấy lĩnh vực bạo tạc uy năng bức Diệp Huyền lộ ra sơ hở, lại lấy toàn lực thi triển sau cùng tuyệt chiêu, một chiêu giết địch, lần này, chỉ sợ Diệp Huyền khó mà chặn."
 
 	Cổ Hàm Hương đột nhiên bộc phát, để rất nhiều người trở tay không kịp.
 
 	Bực này uy năng thế công, chỉ sợ ngoại trừ Genta một, căn bản không người có thể ngăn cản được, Diệp Huyền cũng không ngoại lệ.
 
 	Nhìn qua một màn này, Tư Không Vô Kỵ trầm mặc, hắn không xác định, nếu đổi lại là hắn, chỉ sợ rất khó đón lấy đạo này thế công.
 
 	"Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn."
 
 	Genta một chỉ nói một câu nói, bất quá từ hắn ngưng trọng vẻ mặt, cũng là có thể nhìn ra, cho dù là hắn, cũng phải vì cổ Hàm Hương cuối cùng sát chiêu mà động cho.
 
 	Cổ Hàm Hương ánh mắt, vô cùng băng lãnh, chiêu này vốn là chuẩn bị đối phó Genta một, nhưng là hiện tại, nàng không thể không bại lộ, đối thủ cường đại, vượt qua tưởng tượng của nàng.
 
 	"Tốt một chiêu tuyệt thế sát chiêu."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt cũng là ngưng trọng lên, đối mặt với cổ Hàm Hương đòn sát thủ, hắn biết, một chiêu này không tránh được, chỉ có hai kết quả, hoặc là ngăn trở, hoặc là bị một chiêu này chém giết.
 
 	"Chỉ có thể động dụng át chủ bài."
 
 	Diệp Huyền cùng cổ Hàm Hương ý nghĩ đồng dạng, át chủ bài lưu đến càng đằng sau, liền càng đáng tiền, không phải vạn bất đắc dĩ trước mắt, ai cũng sẽ không dùng ra.
 
 	Suy nghĩ tại trong điện quang hỏa thạch cấp tốc chuyển động, Diệp Huyền đã làm ra xuất kiếm động tác, trên người hắn, phóng xuất ra một cỗ túc sát lạnh lẽo ba động, tại kiếm chiêu ấp ủ ở giữa, một vòng tinh hồng quang mang, cũng là từ Diệp Huyền trong mắt hiện lên ra.
 
 	"Trời tổn thương kiếm!"
 
 	Kiếm chiêu ấp ủ thời gian rất ngắn, Diệp Huyền hoàn thành nhân kiếm hợp nhất, tại xuất kiếm sát na, khóe miệng của hắn đúng là tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Trời tổn thương kiếm, còn chưa đả thương người, trước tổn thương mình, chỉ có dạng này, mới có thể bộc phát ra nó uy lực chân chính, đây cũng là bộ này kỳ diệu kiếm pháp tinh túy chỗ.