Chương 748: Lĩnh vực tốc độ
 
 	Bốn người trận chiến đầu tiên, là Diệp Huyền cùng cổ Hàm Hương.
 
 	"Hậu sinh khả uý, nếu như không phải ta so ngươi sinh ra sớm mấy năm, chỉ sợ hiện tại ta cũng sẽ không là đối thủ của ngươi."
 
 	Cổ Hàm Hương trong đôi mắt đẹp ẩn chứa một tia ý tán thưởng, nàng thực sự nói thật, Diệp Huyền thực lực bây giờ đã khá kinh người, nàng tại Diệp Huyền tuổi tác như vậy thời điểm, nhưng xa xa không đạt được Diệp Huyền trình độ.
 
 	"Võ đạo chi lộ, đạt giả vi tiên. Tuổi tác cái gì, không phải trọng điểm."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, cổ Hàm Hương cố nhiên thực sự nói thật, nhưng là tuổi tác loại vật này, có người coi trọng, có người chưa hẳn, chỉ có thực lực đạt tới loại kia cấp độ, mới là đạo lí quyết định.
 
 	"Vậy thì tốt, ta sẽ không thủ hạ lưu tình, chúng ta bắt đầu đi, tốc độ là ưu thế của ta, ngươi cẩn thận."
 
 	Cổ Hàm Hương đối Diệp Huyền nói.
 
 	Dưới đài, Lăng Thiển Tuyết bĩu môi, đâu chỉ tốc độ là ưu thế, cái này cổ Hàm Hương bản thân cũng phi nhân loại, mà là Thánh cấp yêu thú băng tinh Phượng Hoàng, phải biết Phượng Hoàng là viễn cổ Thần thú, mà băng tinh Phượng Hoàng, mặc dù còn chưa đạt tới Phượng Hoàng cấp độ, nhưng là ngày sau tu luyện tăng tiến, chưa hẳn không thể tiến hóa, lại thêm ngộ tính kỳ cao, phòng ngự cùng lực lượng đều hết sức kinh người, tốc độ là ưu thế không sai, nhưng là vì vậy mà coi nhẹ phương diện khác, vậy liền mười phần sai.
 
 	"Ta sẽ cẩn thận."
 
 	Diệp Huyền gật gật đầu. Cái này cổ Hàm Hương người cũng không tệ lắm.
 
 	Xùy!
 
 	Diệp Huyền vừa dứt lời, một tia bông tuyết trong hư không hiện lên, cổ Hàm Hương xuất hiện tại Diệp Huyền phía bên phải, bất quá nàng không có xuất thủ, bởi vì Diệp Huyền chính đối nàng, bông tuyết lại lóe lên, cổ Hàm Hương trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Huyền đằng sau, mà ở cái này trong điện quang hỏa thạch, Diệp Huyền cũng đã có chỗ phản ứng, vẫn như cũ chính đối hắn, bốn mắt nhìn nhau, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Tốt phản ứng nhạy cảm."
 
 	Tư Không Vô Kỵ trong mắt Quang Mang chớp lên, có thể theo kịp cổ Hàm Hương tốc độ, như vậy tốc độ phản ứng, có thể xưng kinh khủng.
 
 	"Vừa mới liền là thua ở phương diện tốc độ, mà lại thua thương tích đầy mình."
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lăng Thiển Tuyết lại nghĩ tới mới vừa rồi cùng cổ Hàm Hương ở giữa chiến đấu, nàng chính là bởi vì theo không kịp cổ Hàm Hương tốc độ, cho nên mới thua thảm như vậy.
 
 	Đem bông tuyết tốc độ phát huy đến cực hạn, cổ Hàm Hương phân chớ xuất hiện ở Diệp Huyền chung quanh cùng trên không, năm cái cổ Hàm Hương nhìn qua sinh động như thật, phân không rõ thật giả, xác thực nói, cái này năm cái ở một mức độ nào đó đều là thật.
 
 	"Lợi dụng chân nguyên mô phỏng ra phân thân, thế mà có thể tản mát ra cùng bản thể giống nhau như đúc khí tức."
 
 	Diệp Huyền như có điều suy nghĩ, hắn tuyệt không tin cái khác bốn cái chỉ là tàn ảnh, nếu là phớt lờ, bị phân thân đánh bại cũng cũng không phải là không được.
 
 	Bạch!
 
 	Năm cái cổ Hàm Hương đồng thời động, vây hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Thăm dò nên kết thúc đi!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, lá tuyển tay trái khẽ run lên, sau một khắc, năm cái cổ Hàm Hương biến mất bốn cái, chỉ còn lại ngay phía trước một cái lưu lại.
 
 	"Phản ứng của ngươi tốc độ, là ta gặp qua nhanh nhất."
 
 	Cổ Hàm Hương trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, nói.
 
 	Kỳ thật cái này bốn cái phân thân, là nàng đang bố trí lĩnh vực về sau, ngưng tụ ra, phối hợp nàng kia quỷ thần khó lường tốc độ, này mới khiến cái này bốn đạo phân thân sinh động như thật, nhưng mà Diệp Huyền tốc độ phản ứng, vượt rất xa vận tốc âm thanh, không chỉ có như thế, như thế cao tốc phản ứng dưới, còn có thể tỉnh táo phân tích, loại này tâm cảnh, có thể xưng kinh khủng.
 
 	Người quan chiến, đã chảy xuống mồ hôi lạnh, hai người này thăm dò, thật là đáng sợ, còn chưa chính thức giao thủ, liền cho bọn hắn mang đến áp lực nặng nề, cổ Hàm Hương tốc độ di chuyển, đích thật là đạt đến một cái khác tầng cảnh giới, nếu như nói những người khác di động còn có dấu vết mà lần theo, như vậy cổ Hàm Hương di động, đã không có dấu vết mà tìm kiếm, về phần Diệp Huyền tốc độ phản ứng, càng là làm người ta giật mình, ở trước mặt đối một cái tốc độ phản ứng kinh khủng như vậy người, ngươi còn có thể hi vọng xa vời làm cho đối phương trở tay không kịp sao?
 
 	"Bất quá trừ phi ngươi có thể làm được số không sai lầm, nếu không, ngươi nhưng chân đứng không vững."
 
 	Cổ Hàm Hương trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau đó nàng thân hình đột nhiên mơ hồ, sau đó kia băng tuyết lĩnh vực, cũng là đột nhiên lan tràn tới chiến đấu khu vực bốn nơi hẻo lánh.
 
 	"Băng tuyết lĩnh vực, cái này so tuyết chi kiếm trận còn phải cao hơn một cái cấp độ, cái này chẳng phải là nói, có lĩnh vực tại, kia cổ Hàm Hương liền đứng ở thế bất bại rồi?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết."
 
 	"Lại nhạy cảm tri giác, chỉ sợ hiện tại cũng không thể ra sức đi, nếu đổi lại là chúng ta, chỉ sợ ngay cả cổ Hàm Hương một cọng tóc gáy đều không đụng tới, nhìn xem Diệp Huyền ứng đối ra sao."
 
 	Bọn hắn làm người quan chiến, đều cảm nhận được áp lực cực lớn, chớ đừng nói chi là ở vào trong vòng chiến Diệp Huyền.
 
 	"Lĩnh vực chỉ có Võ Đế cường giả mới có thể có, đây không phải lĩnh vực, chỉ có thể coi là một cái đặc thù vực trường."
 
 	Diệp Huyền nhìn chăm chú lên chung quanh tràn ngập tại trong không khí băng tuyết, cổ Hàm Hương thân ảnh đã biến mất, ẩn thân tại cái này vực trường bên trong.
 
 	Trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Huyền trước người khu vực, cổ Hàm Hương một kiếm đâm tới, lần này di động, cơ hồ chỉ là tại thoáng qua ở giữa, cổ Hàm Hương có thể xác định, liền xem như lại phản ứng nhanh tốc độ, cũng vô pháp dự phán thế công của hắn.
 
 	Keng!
 
 	Vũ Thánh Kiếm giữ lấy cổ Hàm Hương đâm ra kiếm quang, nương theo lấy một tiếng thanh thúy thanh âm vang vọng, sáng chói hoả tinh, cũng là bắn ra bốn phía ra.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Cổ Hàm Hương gương mặt xinh đẹp biến đổi, lập tức tầm mắt của nàng rơi vào Diệp Huyền chỗ mi tâm, nơi đó, thình lình có một con hoàng kim mắt dọc, tản mát ra một cỗ nội liễm bá đạo khí tức.
 
 	"Hoàng giả chi nhãn!"
 
 	Cổ Hàm Hương trong đầu lập tức hiện ra bốn chữ đến, ánh mắt của nàng cũng là đột nhiên trở nên kinh dị lên, Hoàng giả chi nhãn, khám phá thế gian sơn hà, bễ nghễ thiên hạ chín vực Hoàng giả chi nhãn.
 
 	Hoàng giả chi nhãn, vậy nhưng không kém hơn Genta một thượng cổ Thánh Hoàng chi thể, thậm chí còn hơn, bởi vì thượng cổ Thánh Hoàng chi thể tại Linh Vũ đại lục trong lịch sử, đã từng từng sinh ra tần suất xa so với Hoàng giả chi nhãn lớn, Thánh Hoàng chi thể là một loại thể chất, mà Hoàng giả chi nhãn, xưa nay hiếm thấy, là một loại kỳ diệu thần thông.
 
 	Nghe nói chỉ có kiệt xuất nhất nhân tộc thiên tài, mới sẽ sinh ra Hoàng giả chi nhãn. Đương nhiên, đây là không có bất kỳ cái gì căn cứ, nhưng cũng đầy đủ nói rõ, Hoàng giả chi nhãn hiếm có, cùng nó tại Linh Vũ đại lục lưu lại đáng sợ thanh danh.
 
 	"Chiến đấu bên trong phân tâm cũng không phải thói quen tốt."
 
 	Diệp Huyền kiếm thế biến đổi, Vũ Thánh Kiếm xoáy dạo qua một vòng, trực tiếp hướng về cổ Hàm Hương tuyết trắng cái cổ đâm tới.
 
 	Đinh!
 
 	Cổ Hàm Hương ngăn Diệp Huyền kiếm mang, người nhẹ như yến, đứng ở một đoàn trên bông tuyết, lông mày nhàu.
 
 	Diệp Huyền có được Hoàng giả chi nhãn, như vậy nàng băng tuyết lĩnh vực uy lực không thể nghi ngờ đem giảm bớt đi nhiều, bởi vì nàng tốc độ nhanh nhất, cần thông qua lĩnh vực đến thi triển, mà dưới mắt Diệp Huyền lại có thể khám phá lĩnh vực mê hoặc, nói cách khác, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, rất khó lại xuất kỳ bất ý làm bị thương Diệp Huyền.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng Diệp Huyền là cái dễ đối phó đối thủ, không nghĩ tới sự thật vừa vặn tương phản. Diệp Huyền đối nàng, ngược lại ẩn ẩn tồn tại không nhỏ khắc chế.
 
 	Bất quá nàng cũng không chút kinh hoảng, cho dù có được Hoàng giả chi nhãn, cũng không có nghĩa là Diệp Huyền liền có thể thắng, lấy tốc độ của nàng, Diệp Huyền coi như khám phá hành động của nàng quỹ tích, cũng không đả thương được nàng, chỉ cần lĩnh vực tại, thì tương đương với hắn đứng ở thế bất bại.