Chương 746: Long Vẫn Chi Sát
 
 	Long Kiếm đợi có tự tin. Một kiếm này, liền muốn tuyệt sát Diệp Huyền.
 
 	"Nguy hiểm!"
 
 	Lăng Hàn Dạ lông tơ đứng đấy, nháy mắt một cái không nháy mắt.
 
 	"Một kiếm này, thật là đáng sợ."
 
 	Cùng là kiếm khách Lữ Kiệt trái tim cơ hồ muốn đình chỉ, bị một kiếm này uy thế rung động đến, hắn có cảm giác, cho dù là năm cái mình, đều muốn bị một kiếm này đánh giết, không có chút nào lo lắng.
 
 	"Kiếm pháp bên trong thế mà ẩn chứa một tia rồng oán niệm, không hổ là thượng cổ kiếm thuật."
 
 	Cổ Hàm Hương trong đôi mắt đẹp hiện ra một tia ánh sáng, Long Kiếm Hầu một kiếm này, đúng là kích hoạt lên nàng chiến ý, nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, Long Kiếm Hầu một kiếm này long chi rên rỉ, cùng nàng tuyết lạnh Lục Tuyệt so ra, ai mạnh hơn một bậc.
 
 	"Kết thúc!"
 
 	Long Kiếm đợi trong tay Trảm Long Kiếm đưa ra, không đầu long ảnh bộc phát đến cực hạn, giờ khắc này, Trảm Long Kiếm bắn ra tựa như tinh thần bạo tạc ánh sáng, vô cùng nhanh, vô cùng xán lạn.
 
 	Long Vẫn Chi Sát!
 
 	Cự long vẫn lạc Tử Vong Chi Quang!
 
 	"Bách Kiếm Tề Phát!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, thôi động nước mưa kiếm trận, thi triển ra, vẫn là Bách Kiếm Tề Phát. Thanh thế thật lớn kiếm khí càn quét mà ra, mỗi bên trong một tia kiếm khí, đều ẩn chứa Diệp Huyền ý chí, không thể phá vỡ.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Long Kiếm Hầu biến sắc, hắn không thể tin được, Diệp Huyền còn có thể thi triển một lần Bách Kiếm Tề Phát, mà lại lần này uy lực, tựa hồ so sánh với vừa rồi lần kia, còn hơi có tăng lên!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Kiếm khí đánh vào cái kia đạo hình rồng cực trên ánh sáng, trực tiếp nổ tung, sau đó Diệp Huyền kiếm trận, cũng là cùng Long Kiếm Hầu hung hăng oanh đụng vào nhau.
 
 	Sát na ở giữa, kinh người khí lãng càn quét ra, bởi vì thủy tinh bích cách âm hiệu quả coi như không tệ, đám người chưa từng nghe đến bất kỳ thanh âm gì, nhưng là lít nha lít nhít vụn vặt kiếm khí xung kích tại thủy tinh trên vách, còn giống như là thuỷ triều, tương đương rung động.
 
 	Trong kiếm trận, tại Bách Kiếm Tề Phát phía dưới, Long Kiếm Hầu thế công lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị cắt mở, suy yếu, cuối cùng Long Kiếm Hầu vọt tới Diệp Huyền trước mặt lúc, đã biến thành nỏ mạnh hết đà.
 
 	Xùy!
 
 	Diệp Huyền dễ dàng tránh đi Long Kiếm Hầu trí mạng một kiếm.
 
 	Tại thác thân một sát na, Diệp Huyền trong tay Phá Tà Kiếm đưa ra ngoài, đâm xuyên qua Long Kiếm đợi cổ họng, bởi vì Tinh Kiếm Hầu tự thân quán tính tác dụng, Phá Tà Kiếm đem hắn nửa cái cái cổ đều đem cắt ra, máu tươi đầy trời phun ra, như là suối phun.
 
 	Ầm!
 
 	Long Kiếm đợi té lăn trên đất, trượt ra ngoài, khí tức hoàn toàn không có.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tại một gian thủy tinh thất bên trong, Long Kiếm Hầu một quyền hung hăng đập vào thủy tinh trên vách, lần này thất bại, không hề nghi ngờ để hắn cực kì nổi giận.
 
 	Bất quá hắn phẫn nộ cũng vô dụng, bởi vì hắn cũng biết, chính hắn thua không lời nào để nói, ngay cả Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật thức thứ sáu đều dùng, y nguyên bại Diệp Huyền, vậy thì không phải là cái gì vấn đề vận khí.
 
 	Là trên thực lực không bằng.
 
 	Long Kiếm Hầu thế mà bại.
 
 	Thực lực mạnh mẽ Long Kiếm Hầu, đang thi triển Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật thứ sáu giết về sau, y nguyên bại trận.
 
 	Đây cũng chính là nói, Diệp Huyền thực lực siêu việt Long Kiếm Hầu, đủ để xếp vào Thánh Bảng năm vị trí đầu.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ đem nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Long Kiếm Hầu thực lực không thể nghi ngờ, đặc biệt là tại lĩnh ngộ Thất Tinh Sát Long Kiếm Thuật thứ sáu giết về sau, đám người cho rằng thực lực của hắn chỉ sợ cùng quân rơi vũ không sai biệt lắm, cho dù là Thánh Bảng trước ba kia ba vị, cũng mạnh hơn Long Kiếm Hầu không có bao nhiêu.
 
 	Nhưng là dù vậy, Long Kiếm Hầu vẫn bại.
 
 	Hô!
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, Diệp Huyền thu hồi Vũ Thánh Kiếm.
 
 	Nói thật, Long Kiếm đợi thức thứ sáu long chi rên rỉ, luận lực sát thương chỉ sợ không kém cỏi hắn dùng Địa Hoàng Thư thi triển ra Long Mạch Địa Tường Sát, uy lực thập phần cường đại, đương nhiên, so với Long Mạch Địa Tường Sát cuối cùng còn phải kém hơn một chút, dù sao Diệp Huyền Long Mạch Địa Tường Sát là lấy Địa Hoàng Thư vì dựa vào, có thể hấp thu tương đương một bộ phận Địa Hoàng Thư lực lượng.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Địa Hoàng Thư có thể liên tục không ngừng địa cung cấp chân nguyên, Diệp Huyền chỉ sợ thật đúng là không thể nhẹ nhàng như vậy địa chiến thắng Long Kiếm Hầu, chí ít cũng là một trận sinh tử ác chiến.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua Long Kiếm Hầu chỗ thủy tinh thất.
 
 	"Thua liền là thua, ta nhưng một chút cũng không có để."
 
 	Long Kiếm Hầu lắc đầu, tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói, hắn mặc dù không phục, nhưng là sự thật thật là hắn bại.
 
 	Thánh Bảng thứ năm vị trí muốn đổi chủ.
 
 	"Quả nhiên là cái đồ biến thái tiểu tử."
 
 	Lăng Hàn Dạ lắc đầu, cảm khái không thôi, về nhớ ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, cái sau mới chỉ là một cái Thiên Võ Thánh Địa phổ thông đệ tử, lăng đầu tiểu tử, nhưng trong nháy mắt, Diệp Huyền đã đi tại trước mặt của hắn.
 
 	Như vậy tương phản, nhưng thật là lớn.
 
 	"Khó trách hắn có thể được đến Lăng sư muội lọt mắt xanh, quả nhiên có chỗ hơn người."
 
 	Mới đầu quân rơi vũ còn có chút không thể nào hiểu được, Diệp Huyền mặc dù hết sức xuất sắc, nhưng là so với hắn, không khỏi vẫn là kém một điểm, mà bây giờ xem ra, Diệp Huyền không thể so với hắn kém, đối phương đánh bại Long Kiếm Hầu, hắn hiện tại đối đầu Diệp Huyền, cũng không có niềm tin chắc chắn gì.
 
 	Sau đó một trận chiến, là Tư Không Vô Kỵ giao đấu Tô Vi.
 
 	Một trận chiến này so với Diệp Huyền cùng Long Kiếm Hầu chiến đấu, liền không có kịch liệt như vậy, Tư Không Vô Kỵ thực lực hiển nhiên cao hơn ra Tô Vi không ít, hai người chiến đấu, ngay từ đầu liền thắng bại rõ ràng, Tư Không Vô Kỵ chiếm thượng phong, từ tỷ thí bắt đầu đến kết thúc, cuối cùng đánh bại Tô Vi.
 
 	Một trận chiến này, so với Diệp Huyền cùng Long Kiếm Hầu trận chiến kia biến đổi bất ngờ, không thể nghi ngờ là không có đặc sắc như vậy.
 
 	Cuộc chiến thứ ba, là cổ Hàm Hương đối Đỗ Mục bụi.
 
 	Một trận chiến này cũng cùng thứ hai chiến đồng dạng, chiến đấu kết quả không có gì lo lắng, cổ Hàm Hương cũng không dùng hết toàn lực, liền đánh bại đối thủ.
 
 	Bất quá tình huống như vậy, đến thứ tư chiến thời điểm, lại có biến hóa.
 
 	Thứ tư chiến giao đấu song phương, là Genta vừa cùng quân rơi vũ. Một cái Thánh Bảng thứ nhất, khinh thường quần hùng, là thế hệ thanh niên bá chủ, một cái khác là Thánh Bảng thứ tư, mặc dù thứ tự bên trên kém một chút, nhưng là quân rơi vũ danh xưng thiên tài Kiếm Thánh, thực lực không thể khinh thường.
 
 	Có thể thay thế Long Kiếm Hầu trở thành Thánh Bảng thứ tư, thực lực không kém nơi nào, huống chi hiện tại phần lớn người cũng không gặp lại qua quân rơi vũ xuất thủ, ai cũng không biết, cái sau thực lực đến tột cùng có tiến bộ hay không, muốn nói một điểm tiến bộ đều không có, đó là đương nhiên là không thể nào, chỉ bất quá tất cả mọi người muốn biết, tiến bộ đến cái gì cấp độ.
 
 	"Không nghĩ tới sẽ là ngươi, quân rơi vũ. Xem ra ngươi vận khí không tốt lắm."
 
 	Genta một mặt sắc lạnh nhạt, thân là Thánh Bảng đệ nhất tuổi trẻ Cự Vô Phách, hắn tự nhiên có mình ngạo khí, quân rơi vũ dù cho là cái kỳ tài, hắn cũng không cho rằng đối phương bây giờ có thể uy hiếp được hắn , chờ qua cái ba năm năm, nói không chừng sẽ có cơ hội.
 
 	"Vận khí tốt không tốt, đến đấu qua mới biết được."
 
 	Quân rơi vũ đồng dạng là mặt không biểu tình, trong mắt không nhìn thấy một tia sợ hãi, có, chỉ là thẳng tiến không lùi chiến ý, kiên quyết.
 
 	Muốn bên trên tầng thứ bảy, liền đánh bại nơi này tất cả mọi người, bởi vậy tự nhiên không tồn tại cái gì may mắn mà nói, coi như hiện tại không gặp Genta một, đằng sau y nguyên sẽ gặp phải, không có gì khác biệt. Nếu là có năng lực đánh bại đối phương, như vậy những người khác, tự nhiên không đáng kể.
 
 	Xuy xuy...
 
 	Bên hông bảo kiếm chậm rãi rút ra, quân rơi vũ trong mắt, một vòng kinh người đấu chí, cấp tốc phóng đại.