Chương 727: Làm nữ nhân của ta
 
 	Nếu như bị bên ngoài những người khác nhìn thấy trước mắt một màn này, chỉ sợ lập tức muốn gây nên lớn lao oanh động, nhất đại Thánh Bảng cao thủ, cứ như vậy đáng tiếc vẫn lạc.
 
 	Mà Diệp Huyền tiến vào Võ Thần Sơn đến nay, đã tự tay đánh chết hai tên cái gọi là Thánh Bảng cường giả.
 
 	Đánh chết Đông Phương Vân, Diệp Huyền lập tức thu được hơn bốn nghìn điểm tích lũy, nguyên bản tiến vào cái này Khí Cụ Các mà tiêu hao điểm tích lũy, cũng là lập tức bổ sung trở về.
 
 	"Đông Phương Vân, ngược lại là đáng tiếc Thiên Võ Thánh Địa hao phí nhiều như vậy tài nguyên."
 
 	Diệp Huyền liếc qua thi thể trên đất, trong mắt không có bất kỳ cái gì ba động, bồi dưỡng như thế một Thánh Bảng thiên tài, Thiên Võ Thánh Địa nhất định cũng là hao tốn tương đối lớn đại giới, mà bây giờ cái này Đông Phương Vân lại chết tại trong tay hắn, tương đương với chết tại người một nhà trên tay.
 
 	Bất quá cái này Đông Phương Vân hạ tràng, cũng là gieo gió gặt bão, nếu như cái sau hơi nhớ một điểm đồng môn thể diện, kia liền không khả năng có vừa rồi như vậy cử động.
 
 	Đem Đông Phương Vân Càn Khôn Giới lấy xuống, Diệp Huyền kiểm lại một chút đối phương trong giới chỉ tài phú, cái này Đông Phương Vân thân là Thiên Võ Thánh Địa thực lực cường đại, có thể đếm được trên đầu ngón tay Thánh đồ, chỉ riêng điểm cống hiến liền có hơn bảy vạn điểm, cái khác một chút dược thảo, Linh Bảo, nhiều như rừng tính toán ra, nếu là đều hối đoái thành Linh Tinh, kia tất nhiên cũng là một bút tương đương khả quan tài phú.
 
 	"Cần phải đi."
 
 	Diệp Huyền giơ bàn tay lên, sau đó bàn tay ở giữa đã tuôn ra một đám lửa, đem kia Đông Phương Vân thi thể bao khỏa, chợt trong nháy mắt, liền đem thi thể thiêu thành tro tàn.
 
 	Xử lý chiến đấu vết tích về sau, Diệp Huyền mới quay người lướt ra ngoài thạch thất, biến mất tại trong thông đạo.
 
 	...
 
 	Khổng lồ Khí Cụ Các, khác một cái thông đạo bên trong.
 
 	Một tuyệt mỹ tuyết bào nữ tử ở trong đường hầm lục lọi, nàng ở chỗ này đã chuyển hơn một canh giờ, nơi này thông đạo lộ tuyến quá phức tạp, trong không khí lại có bảo khí ngăn cách, nếu như không có thủ đoạn đặc thù, rất dễ dàng mất phương hướng, thậm chí trở lại nguyên địa.
 
 	"Thế mà cùng sư huynh bọn hắn đi rời ra, không biết Diệp Huyền tiến không có đi vào nơi này."
 
 	Tuyệt mỹ nữ tử chính là Lăng Thiển Tuyết, trên tay của nàng cầm một chiếc phảng phất từ băng tuyết thắp sáng đèn sáng, cái này một ngọn đèn sáng hết sức kỳ lạ, lúc sáng lúc ảm, khi thì lóe ra lam quang, khi thì lại biến thành ánh cam, phảng phất có thể vì Lăng Thiển Tuyết chỉ dẫn chính xác phương vị.
 
 	"Từ nơi này đến một ngàn mét bên ngoài gian phòng, muốn vòng qua một hệ liệt vách tường, sau đó mới có thể đến đạt gian phòng phía đông."
 
 	Trong tay đèn sáng dập tắt, Lăng Thiển Tuyết thở phào một hơi, hướng thông đạo hậu phương đi đến, lượn quanh cái này đến cái khác vòng lớn, rốt cục đi vào cùng gian phòng tương liên thông đạo.
 
 	"Có ý tứ, không nghĩ tới không có tìm được Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh, ngược lại là tìm được tiểu súc sinh kia nhân tình, cũng được, ta trước hết giải quyết cô nàng này, để tiểu súc sinh kia đau đến không muốn sống."
 
 	Thông đạo chỗ tối tăm, một con khôi lỗi nhện bò đi mà qua, cùng phổ thông nhện không có gì khác biệt.
 
 	Vài trăm mét bên ngoài, một bóng người đi ra, khuôn mặt vặn vẹo, lại là kia Hoắc Nguyên. Hắn nhìn qua Lăng Thiển Tuyết bóng lưng, thần sắc hơi có vẻ điên cuồng.
 
 	"Đến."
 
 	Lăng Thiển Tuyết còn không biết sau lưng động tĩnh, nàng tại một tòa thạch thất trước ngừng lại, nơi này chính là nàng sở cảm ứng đến địa phương.
 
 	"Ừm?"
 
 	Cảm giác nhạy cảm Lăng Thiển Tuyết nghe được tiếng bước chân rất nhỏ, tiếng bước chân khoảng cách nơi đây chí ít mấy trăm mét, đổi thành những người khác, là không thể nào tại vài trăm mét bên ngoài nghe được bước chân của người khác âm thanh, cũng không phải nói thính lực của võ giả ngay cả người bình thường cũng không sánh nổi, mà là lối đi này bên trong, không chỉ có thể hạn chế linh hồn lực, thông đạo vách tường cũng có được cường lực cách âm hiệu quả, tăng thêm bảo khí ngăn cách, hoàn toàn chính xác rất khó nghe đến thanh âm.
 
 	Lăng Thiển Tuyết có thể nghe được, là bởi vì nàng sức cảm ứng là thường nhân mấy lần, tăng thêm công pháp nguyên nhân, để nàng đối ngoại bộ động tĩnh rất là mẫn cảm.
 
 	Nhíu mày, Lăng Thiển Tuyết bỗng nhiên một chỉ điểm ra, một đạo màu lam chỉ lực ** ** ra ngoài, đem nơi hẻo lánh chỗ khôi lỗi nhện đánh nát bấy.
 
 	Làm xong những này, Lăng Thiển Tuyết mới di động bước liên tục, đi vào thạch thất.
 
 	"Thế mà bị phát hiện rồi?"
 
 	Vài trăm mét bên ngoài Hoắc Nguyên sầm mặt lại, hắn hiển nhiên không ngờ tới sẽ bị Lăng Thiển Tuyết phát giác, không qua trong mắt của hắn ngược lại sát cơ tất hiện, bởi vì hiện tại phát hiện đã quá muộn, gian thạch thất kia cách hắn vị trí hiện tại rất gần, hắn rất nhanh liền có thể chạy tới.
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết đã tiến vào thạch thất bên trong, tại trong thạch thất trên bệ đá, nổi lơ lửng một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong, một bộ tuyết trắng bao tay lơ lửng ở bên trong, bộ này thủ sáo năng lượng ba động mặc dù bị quang đoàn cho ngăn cách, nhưng vẫn như cũ có khí thế mãnh liệt thẩm thấu ra, truyền lại ra cực kì cường hoành thanh âm.
 
 	"Thật bén nhọn khí tức."
 
 	Bình thường mà nói, tính công kích Thánh khí khí tức muốn so phòng ngự Thánh khí càng thêm có xâm lược tính, đây là loại hình khác biệt mang đến khác nhau.
 
 	Ba!
 
 	Một chỉ đâm thủng quang đoàn, Lăng Thiển Tuyết duỗi tay nắm lấy kia tuyết trắng bao tay, thủ sáo vào tay nhu hòa, một cỗ cực kì băng lãnh lực lượng thuận Lăng Thiển Tuyết bàn tay, ăn mòn đi vào.
 
 	Xùy!
 
 	Lăng Thiển Tuyết vận chuyển lên một tầng nhạt chân nguyên màu xanh lam, tuỳ tiện triệt tiêu cỗ hàn khí kia, cũng thế như chẻ tre quán chú tới tay bộ bên trong, để thủ sáo quen thuộc nó chủ nhân tương lai.
 
 	"Nguyên lai ngươi gọi Băng Tâm tuyết cổ tay, là dùng vạn năm Hàn Phách thạch rèn đúc, quả thực là vì ta đo thân mà làm." Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên hiện ra một vòng ý cười, muốn tìm tới một kiện thích hợp bản thân Thánh khí, nhưng cũng không dễ dàng.
 
 	Đạt tới Thánh khí cấp bậc này bảo vật, muốn để năng lượng trong đó không bài xích mình, cần nhất định rèn luyện thời gian, đương nhiên, cũng sẽ không quá dài, căn cứ một cái nhân tình huống có chỗ khác nhau.
 
 	Rất hiển nhiên, bộ này Băng Tâm tuyết cổ tay, rất thích Lăng Thiển Tuyết khí tức trên thân, ngoại trừ vừa mới bắt đầu phản kháng bên ngoài, lúc khác đều rất phối hợp.
 
 	Sàn sạt!
 
 	Lúc này, tiếng bước chân đã đi tới thạch thất bên ngoài.
 
 	Rất nhanh, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, cái này mặt người sắc lạnh lùng, bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	Không phải Hoắc Nguyên là ai.
 
 	Nhìn thấy người đến là Hoắc Nguyên, Lăng Thiển Tuyết sắc mặt có chút biến hóa, nếu như đối phương chỉ là phổ thông Thánh Bảng cao thủ, nàng không cần kiêng kị, nhưng là Hoắc Nguyên trên Thánh Bảng xếp thứ mười ba, thực lực không tầm thường, khó đối phó.
 
 	"Ồ? Quả nhiên là kiện Thánh khí."
 
 	Hoắc Nguyên có hơi thất vọng, cái bao tay này khí tức cùng hắn không hợp nhau, xem ra không phải rất thích hợp hắn.
 
 	"Để nó xuống, ngươi có thể đi."
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, Hoắc Nguyên còn chưa tới không nhìn một kiện Thánh khí tình trạng, một kiện Thánh khí, coi như mình vô dụng, cũng có thể dùng để làm làm của cải của mình, hoặc là vốn liếng, một số thời khắc, cũng có thể lấy vật đổi vật, trao đổi chính mình muốn đồ vật, hơn nữa thoạt nhìn bộ này thủ sáo cũng không tầm thường, liền là hắn mang theo dùng, cũng có thể phát huy ra mấy phần uy lực.
 
 	"Thật có lỗi, bộ này thủ sáo, ta rất thích."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chậm rãi mang lên thủ sáo, nguyên vốn có chút lớn bao tay phảng phất có thể tùy tâm ý biến hóa, dần dần thu nhỏ, lớn nhỏ vừa phải, mang trên tay cũng không có cái gì vướng víu cảm giác, có loại nắm giữ lực lượng cảm giác.
 
 	Hoắc Nguyên nhẹ giọng nở nụ cười, chỉ bất quá nụ cười kia hơi có vẻ vặn vẹo, hiển nhiên trong mắt hắn, Lăng Thiển Tuyết căn bản không có cự tuyệt hắn tư cách.
 
 	"Ha ha, ngươi thích bộ này thủ sáo, có thể, dạng này, ngươi vứt bỏ Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh, làm nữ nhân của ta, ta cam đoan ngươi muốn cái gì, ta cũng cho ngươi cái đó."
 
 	Hoắc Nguyên thái độ biến đổi, ánh mắt có chút nóng rực mà nhìn chằm chằm vào trước mặt đạo này tuyệt thế bóng hình xinh đẹp, nói.
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy, nếu là có thể để Lăng Thiển Tuyết thần phục với hắn, làm nữ nhân của hắn, thậm chí nữ nô, đối Diệp Huyền đả kích hẳn là lớn hơn.