Chương 726: Kim Hoàng giáp
 
 	Trong thông đạo, bảo khí nồng đậm vô cùng, Diệp Huyền nhanh chóng ghé qua, trước người hắn, thổi mạnh kịch liệt kình phong, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết tích.
 
 	Diệp Huyền thôi động chân nguyên hộ thể, trên người hắn hiện ra một tầng vảy rồng, những cái kia kình phong mặc dù cuồng mãnh, nhưng lại chỉ có thể ở Diệp Huyền trên thân lưu lại từng đạo bạch ấn, không cách nào tạo thành tính thực chất tổn thương.
 
 	"Bảo khí quả thật là càng ngày càng nồng đậm."
 
 	Diệp Huyền quanh thân chân nguyên đều là bị đè ép đến chi chi rung động, một khi phớt lờ, vậy liền rất có thể bị những này bảo khí gây thương tích.
 
 	"Phía trước có cái gian phòng!"
 
 	Diệp Huyền linh hồn lực quét qua, tại thông đạo phía trước, thình lình có cái tiểu thạch thất, bên trong có hào quang nhàn nhạt thấu bắn ra.
 
 	"Có bảo vật."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cái này thạch thất như thế bảo quang lộ ra ngoài, bên trong bảo bối tất nhiên không phải tầm thường.
 
 	Bình phục tâm tình, Diệp Huyền bước đi bước chân, hướng gian phòng bên trong cấp tốc lao đi.
 
 	Gian phòng không lớn, chính giữa có một cái bệ đá, trên bệ đá lơ lửng một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong là một kiện kim sắc áo giáp.
 
 	"Thánh phẩm áo giáp?"
 
 	Diệp Huyền không quá chắc chắn, áo giáp Bảo khí ba động bị quang đoàn ngăn cách, từ bên ngoài không phát hiện được áo giáp phẩm chất.
 
 	Ba!
 
 	Một quyền đánh phía quang đoàn, Diệp Huyền trên nắm tay vảy rồng càng thêm dày đặc, tản mát ra cuồng bạo ba động.
 
 	Quang đoàn ứng thanh mà phá, kim sắc áo giáp rơi trên tay Diệp Huyền.
 
 	Oanh!
 
 	Mãnh liệt bảo khí ba động cơ hồ khiến không gian đều nhộn nhạo, cỗ ba động này hoàn toàn chính xác so với những cái kia ngụy Thánh khí mạnh mấy lần, cũng chỉ có Thánh khí mới có thể tản mát ra dạng này ba động, như vậy khí tức, cùng Vũ Thánh Kiếm không kém bao nhiêu.
 
 	"Đích thật là Thánh phẩm cấp độ áo giáp!"
 
 	Diệp Huyền hài lòng gật gật đầu, tại cầm lấy áo giáp về sau, hắn cũng là trong nháy mắt đạt được cái này Thánh phẩm áo giáp tin tức tương quan, cái này áo giáp, tên là Kim Hoàng giáp, cơ bản có thể bao trùm toàn thân, theo Diệp Huyền chân nguyên rót vào, Kim Hoàng giáp mặt ngoài hoa văn phát sáng lên, từng cái quanh co phù hiệu màu xanh lam cùng hộ thể chân nguyên dung hợp lại cùng nhau, phảng phất in dấu in ở phía trên, không có bất kỳ cái gì góc chết.
 
 	Bất quá cái này Kim Hoàng giáp mạnh nhất khu vực, là áo giáp chính diện, có thể chống cự địch nhân cường đại thế công lực trùng kích.
 
 	Mặc vào cái này Kim Hoàng giáp, nhưng để bù đắp không ít phòng ngự lỗ thủng.
 
 	"Chuyến này ngược lại là không đến nhầm."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, đạt được như vậy một kiện Thánh phẩm áo giáp, hoàn toàn chính xác đối thực lực của hắn tăng lên có không nhỏ ích lợi.
 
 	Ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị mặc vào cái này Kim Hoàng giáp thời điểm, đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	"Ha ha, xem ra ta Đông Phương Vân vận khí không tệ, trong phòng này mặt bảo quang bắn ra bốn phía, nhất định có bảo vật!"
 
 	Tiếng cười vừa mới truyền tới, bóng người kia liền đi đến, thình lình chính là kia trước đó tương đương cừu thị Diệp Huyền Đông Phương Vân.
 
 	Kia Đông Phương Vân vừa tiến đến, tự nhiên liền đem Diệp Huyền cùng trong tay hắn Kim Hoàng giáp xem ở trong mắt.
 
 	"Thánh phẩm áo giáp!"
 
 	Đông Phương Vân trong mắt, lập tức có nồng đậm vẻ tham lam bừng lên.
 
 	Nhưng mà đối với hắn ánh mắt tham lam, Diệp Huyền lại là phảng phất không nhìn thấy, sau đó liền đem cái này Kim Hoàng giáp trực tiếp mặc vào người.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết? Mau đưa cái này Thánh phẩm áo giáp giao ra đây cho ta, ta trả lại ngươi lưu ngươi một cái mạng nhỏ."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền cử động, Đông Phương Vân ánh mắt cũng là lập tức âm trầm, hắn nói muốn bỏ qua cho Diệp Huyền, tự nhiên chỉ là lừa gạt cái sau , chờ áo giáp tới tay, hắn liền lập tức đổi ý, làm thịt Diệp Huyền.
 
 	Giết người đoạt bảo, hắn làm sao có thể chỉ đoạt bảo, không giết người.
 
 	Mà lại Diệp Huyền trước đó liền đắc tội hắn, giết Mộ Ngôn, hắn đã sớm nghĩ giải quyết hết Diệp Huyền.
 
 	"Muốn áo giáp? Có bản lĩnh có thể tự mình tới lấy."
 
 	Diệp Huyền mặt không biểu tình, căn bản không có đem Đông Phương Vân để vào mắt, cái này Đông Phương Vân bất quá xếp hạng Thánh Bảng hai mươi sáu, so với kia Địch Thiên, thực lực hẳn là không sai biệt lắm, ngay cả kia Hoắc Nguyên đều là chưa từng từ trong tay hắn lấy được chỗ tốt, chớ nói chi là một cái Đông Phương Vân. Mà kia Địch Thiên, càng là đã chết tại trong tay hắn.
 
 	"Rất tốt, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, dù sao dù sao đều là chết, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường."
 
 	Đông Phương Vân trong mắt lóe lên một vòng sâm nhiên chi ý, hắn sớm liền muốn giết Diệp Huyền, cho nên vừa ra tay liền là sát chiêu, trường kiếm ra khỏi vỏ, tấn mãnh vung lên, ba đạo kiếm khí đan xen vào nhau, đem cả cái thông đạo đều cho chật ních, mặt khác, Diệp Huyền ẩn ẩn phát hiện, kiếm khí giao thoa ở giữa trong khe hở, có thiên ti vạn lũ kiếm khí đan vào một chỗ, cùng tơ tằm đồng dạng, nếu là bị những này kiếm khí dây dưa kéo lại, nhất định phi thường khó giải quyết. Bất quá Diệp Huyền linh hồn lực cường đại, phản ứng càng là kinh người, hắn ánh mắt ngưng lại, liền nhấc chân lên, từ những này tơ tằm kiếm khí bên trong xuyên qua.
 
 	"Long Mạch Địa Tường Sát!"
 
 	Diệp Huyền cũng không có đánh trên nửa ý của trời, đồng dạng sử xuất sát chiêu, mà lại là trực tiếp dùng Địa Hoàng Thư ra tuyệt chiêu, nhất thời, cái này trong thạch thất tiếng long ngâm đại tác, từng đạo cự long hư ảnh càn quét khuếch tán ra đến, nghênh hướng kiếm khí kia mạng lưới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cuồng bạo sóng xung kích bộc phát, thạch thất chấn động không thôi, lại từ đầu đến cuối không có tổn hại sụp đổ, Diệp Huyền phía sau Long Dực mở ra, cản trước người, đem những cái kia sóng xung kích đều địa chống cự mà xuống.
 
 	Nhưng là Đông Phương Vân liền không có tốt như vậy thụ, Diệp Huyền một chiêu này uy lực cực kỳ cường hãn, rõ ràng so chiêu kiếm của hắn mạnh hơn, mạnh hơn, lập tức đánh tan hắn sát chiêu, cả hai va chạm mang đến sóng xung kích lại đại bộ phận hướng hắn vọt tới.
 
 	Phốc!
 
 	Căn bản không kịp làm động tác khác, phương đông ngửa mặt lên trời bay ra ngoài, há mồm phun ra một đạo máu tươi, bắn tung tóe ở thạch thất trên trần nhà.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Sợ đến vong hồn ứa ra, Đông Phương Vân khiếp sợ không thôi, hắn nguyên cho là mình đường đường Thánh Bảng cao thủ, muốn giết Diệp Huyền kia là dễ như trở bàn tay, bây giờ bị hắn đụng phải Diệp Huyền lạc đàn, tự nhiên không có khả năng bỏ qua cơ hội này, không nghĩ tới kết quả cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống, chỉ là một chiêu, liền bại lộ thực lực chênh lệch, không phải Diệp Huyền cùng hắn thực lực sai biệt quá lớn, mà là hắn chênh lệch Diệp Huyền kém quá nhiều.
 
 	Diệp Huyền cũng mặc kệ Đông Phương Vân thần sắc biến hóa, ở người phía sau bay rớt ra ngoài về sau, hắn liền lại lần nữa xuất kiếm, thẳng đến Đông Phương Vân cổ họng, không có ý định cho cái sau bất kỳ cơ hội thở dốc.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi ta là đồng môn, trước đó là ta sai rồi, ta hiện tại xin lỗi ngươi."
 
 	Đông Phương Vân sắc mặt kịch biến, hắn một bên toàn lực ngăn cản Diệp Huyền thế công, một bên khác hướng Diệp Huyền xin khoan dung, tựa hồ phục nhuyễn.
 
 	Nhưng là Diệp Huyền cũng hiểu được, loại người này, không có khả năng chân chính chịu thua, dạng này xin lỗi, căn bản không hề có thành ý.
 
 	"Ngự Kiếm Thuật!"
 
 	Trong mắt không chút do dự, Diệp Huyền tâm niệm vừa động, Vũ Thánh Kiếm từ trong tay bay ra ngoài, như là cỗ sao chổi xuyên bắn ra ngoài, nhanh không thể tưởng tượng nổi, sau đó "Phốc phốc" một tiếng, trực tiếp tước mất Đông Phương Vân đầu.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Đông Phương Vân thẳng đến trước khi chết đều không tin mình sẽ chết ở chỗ này, hắn trong lồng ngực có đầy ngập hối hận, hắn tại sao muốn trêu chọc Diệp Huyền quái thai này, nếu như không trêu chọc bên trên Diệp Huyền, lấy tư chất của hắn, tương lai có thể nhiều đất dụng võ, căn bản sẽ không chết ở loại địa phương này.
 
 	Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận ăn, Đông Phương Vân trong mắt sinh cơ dần dần tan rã, hoàn toàn chết đi.