Chương 721: Kinh thế đại chiến
 
 	"Biến chiến tranh thành tơ lụa? Nhất tiếu mẫn ân cừu?"
 
 	Hoắc Nguyên giận quá thành cười, hắn hít sâu một hơi, hiển nhiên đè nén không được phẫn nộ trong lòng, "Tiểu tử này giết Địch sư đệ, ngươi để cho ta biến chiến tranh thành tơ lụa?"
 
 	"Cái gì, Địch Thiên chết rồi?"
 
 	Âm Mộng ngẩn người, chợt liếc qua trên đất thi thể không đầu, trong đôi mắt đẹp hiện ra nồng đậm khó có thể tin, thi thể này là Địch Thiên?
 
 	"Diệp Huyền, đây là ngươi làm?"
 
 	Âm Mộng có chút không thể tưởng tượng nhìn qua Diệp Huyền, Địch Thiên thế nhưng là Thánh Bảng xếp hạng thứ hai mươi chín cao thủ, ngay cả nàng đều không làm gì được, Diệp Huyền lại có năng lực giết được đối phương?
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ta nào có cái này năng lực."
 
 	Diệp Huyền trả lời để Tần Vô Viêm bọn người ngẩn người, người này không rõ ràng liền là Diệp Huyền giết a, bọn hắn tận mắt nhìn thấy còn có thể là giả? Bất quá đương nhiên không có người sẽ nói đi ra, bọn hắn cũng không phải người ngu.
 
 	"Ta chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua nơi này, ai biết nơi này nằm một người chết, thế là vị này Hoắc Nguyên huynh liền nói người là ta giết, ta thật đúng là vô tội."
 
 	Diệp Huyền như không có việc gì nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Âm Mộng nhẹ gật đầu, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng lên, "Nếu như người là ngươi giết, ta tuyệt đối sẽ không nhân nhượng, nhưng là nếu như có người muốn hãm hại ngươi, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng."
 
 	"Hỗn trướng tiểu tử, thế mà trở mặt không nhận nợ."
 
 	Hoắc Nguyên biến sắc, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền sẽ trực tiếp không nhận chuyện này , tức giận đến như muốn thổ huyết, hắn nhìn về phía sau lưng những người khác, lạnh giọng quát: "Đây chính là tất cả mọi người nhìn thấy sự tình, Địch Thiên chết bởi tiểu tử này chi thủ, Âm Mộng, ngươi nhưng là muốn bao che khuyết điểm, che chở cái này hung thủ giết người."
 
 	"Ai nói tất cả mọi người nhìn thấy, chúng ta đều không nhìn thấy người là Diệp Huyền là giết, chỉ có các ngươi Hi Hoàng Môn người nhìn thấy mà thôi. Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, mọi người nói đúng hay không."
 
 	Lúc này, kia Đoan Mộc Ngọc từ trong đám người đi ra, cười híp mắt nói.
 
 	"Không sai, chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy."
 
 	"Lấy con người của Diệp huynh, quả quyết không phải loại kia người hiếu sát."
 
 	Tần Vô Viêm bọn người, cũng là nhao nhao thay Diệp Huyền biện hộ, tuy nói là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhưng là những này Hi Hoàng Môn người bản thân liền có thể ác, nếu không phải Diệp Huyền đến chỗ này, bọn hắn chỉ sợ đều muốn bị kia Địch Thiên độc thủ.
 
 	"Có nghe thấy không, Hoắc Nguyên, lấy ngươi lời nói của một bên, liền đem sự tình vu hãm trên người ta, ngươi vẫn là trở về hảo hảo điều tra điều tra, nhìn xem rốt cục là ai giết ngươi Địch sư đệ."
 
 	Diệp Huyền bất trí khả phủ nói.
 
 	"Tốt, rất tốt, ngươi cho rằng ngươi không nhận, ta liền không làm gì được ngươi?"
 
 	Hoắc Nguyên giận không kềm được, hắn toàn thân chân nguyên phun trào, hào quang sáng chói, tại quyền của hắn phong chỗ hội tụ, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, cả người tắm rửa tại một tầng kim quang bên trong, phảng phất biến thành một tôn Viễn Cổ Chiến Thần.
 
 	"Không tốt, cái này Hoắc Nguyên muốn làm thật."
 
 	Âm Mộng gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, nàng không phải không hoài nghi chút nào Diệp Huyền, mà là coi như người là Diệp Huyền giết, vậy thì thế nào, nàng thiếu Diệp Huyền ân tình, vô luận như thế nào, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.
 
 	"Các vị lại lui xuống trước đi, người này, giao cho ta cùng Âm Mộng sư tỷ ứng phó."
 
 	Hoắc Nguyên thực lực cực cao, những người khác, mặc dù như Tả Linh Vận bực này, cũng có được Võ Thánh tu vi, nhưng là tại Hoắc Nguyên trước mặt, không thể nghi ngờ liền thua chị kém em, có giúp được không còn không biết, nói không chừng ngược lại sẽ mất đi tính mạng.
 
 	"Cái này Hoắc Nguyên tu luyện chính là Hi Hoàng Môn công pháp chí cao, Cổ Đế chiến thần quyết, chịu viễn cổ Đế Hoàng khí tức, không phải tầm thường, không phải người bình thường có thể chống lại. Diệp Huyền sư đệ, ngươi ta nhất thiết phải toàn lực ứng phó, mới có thể địch được hắn."
 
 	Âm Mộng nhắc nhở Diệp Huyền một câu.
 
 	"Cổ Đế chiến thần quyết?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút ngưng tụ, viễn cổ Đế Hoàng khí tức, nghe tựa hồ phi thường lợi hại, chỉ là không biết, cùng hắn Tiềm Long quyết so ra như thế nào.
 
 	Viễn cổ Đế Hoàng khí tức, cùng Long Thần khí tức so sánh đến như thế nào?
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có chút câu lên, chợt ở phía sau hắn, phong vân dũng động, thiên địa ảm phai nhạt, một đầu vạn trượng khổng lồ cự long hư ảnh, như ẩn như hiện, mặc dù không có thực thể, nhưng là kia cỗ đáng sợ uy áp, lại là thắng qua Hoắc Nguyên trên người uy áp.
 
 	"Cổ Đế chiến thần quyết bị áp chế!"
 
 	Âm Mộng lấy làm kinh hãi, Diệp Huyền tu luyện công pháp, vậy mà so Cổ Đế chiến thần quyết đẳng cấp còn muốn cao?
 
 	"Tiểu tử này ẩn tàng đến quả nhiên đủ sâu!"
 
 	Hoắc Nguyên cũng là trong lòng thất kinh, hắn phát hiện Diệp Huyền thật sự là càng ngày càng khó đối phó, cái này cũng càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn, như hiện tại chưa trừ diệt Diệp Huyền, sau này khả năng hắn đều không phải đối thủ của tiểu tử này.
 
 	Thời cơ nhất thiết phải bắt lấy, nếu không nhất định ủ thành họa lớn.
 
 	Trong mắt hàn ý lướt qua, Hoắc Nguyên chống lên một đạo kinh thiên kim sắc quang cầu, ánh mắt của hắn khóa chặt Diệp Huyền, giờ này khắc này, hắn phảng phất thật hóa thân thành một tôn Viễn Cổ Chiến Thần, tản mát ra đáng sợ uy áp.
 
 	Hoắc Nguyên tu vi là Nhị phẩm Võ Thánh đỉnh phong, nhưng là đã rất gần tam phẩm Võ Thánh tu vi.
 
 	"Người này khó giải quyết, nếu là không đem hết toàn lực, chỉ sợ khó có thể đối phó."
 
 	Diệp Huyền trong nội tâm rất rõ ràng, cái này Hoắc Nguyên không phải Địch Thiên có thể đánh đồng, nếu như hắn không toàn lực ứng phó, coi như hắn liên thủ với Âm Mộng, chỉ sợ đều phần thắng không lớn.
 
 	Bàn tay một nắm, Diệp Huyền bắt đầu hấp thu Địa Hoàng Thư lực lượng, một tầng thanh quang, không ngừng từ trong Càn Khôn Giới lưu tràn ra tới, mà Diệp Huyền sau lưng hư không, từng đạo khí lưu phun trào, mặt đất rung động, từng đầu sinh động như thật cường đại long ảnh, sau lưng Diệp Huyền ngưng tụ mà thành.
 
 	"Ác mộng Dao Quang khúc."
 
 	Âm Mộng từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái sáo ngọc, thổi lên, tiếng địch kia phối hợp nàng kia kì lạ chân nguyên, trong hư không cấp tốc tràn ngập ra, hình thành một đạo từ âm luật cùng chân nguyên tạo thành đại trận.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."
 
 	Hoắc Nguyên trên mặt hàn ý phun trào, "Nghĩ ngăn ta, hai người các ngươi còn chưa đủ tư cách!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, kia giống như một vòng mặt trời nhỏ kim sắc quang cầu cũng là ầm vang nện xuống, những nơi đi qua, không gian đều là vặn vẹo vỡ ra, chế tạo ra một đạo khe hở không gian, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền hai người.
 
 	Ầm!
 
 	Kim sắc quang cầu nện ở kia âm luật trên đại trận, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm, mà sau một khắc, kia âm luật đại trận liền hỏng mất, xuất hiện dày đặc vết rạn, phá thành mảnh nhỏ ra.
 
 	Mà quả cầu ánh sáng kia, thì là còn như là cỗ sao chổi, tiếp tục đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Đi!"
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền sắc mặt lại là bình tĩnh như nước, bình tĩnh vô cùng, hắn chỉ là phất phất tay, tại sau lưng của hắn trong hư không từng đầu cự long hình bóng, liền toàn bộ địa lướt ầm ầm ra, có chừng trên trăm đầu nhiều, như vậy kinh khủng số lượng long ảnh, cực kì cuồn cuộn địa đụng vào cái kia kim sắc quang cầu bên trên, nhất thời, toàn bộ chân trời, hoàn toàn bị thanh kim hai màu nơi bao bọc, phảng phất bị chia làm hai khối!
 
 	Tại va chạm sát na, hủy diệt tính phong bạo càn quét ra, phía dưới đám người, trực tiếp cảm nhận được cuồng bạo kình phong đối diện đánh tới, kia từng cây từng cây cây cối đều là bị nhổ tận gốc, yêu thú cả kinh bốn phía tán loạn.
 
 	Như vậy giao thủ động tĩnh, quả thực doạ người.
 
 	"Thế mà đỡ được?"
 
 	Hoắc Nguyên nhìn qua kia sắp khôi phục lại bình tĩnh hư không, trong mắt cũng là hiện ra một vòng chấn động chi ý, thế công của hắn, thế mà bị Diệp Huyền cho chính diện cản lại? !