Chương 735: Thánh Phách Thạch
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng mười thành lực lượng, rốt cục có thể hoàn toàn phát huy ra.
 
 	Mà dưới mắt bộ dáng như vậy, cũng là Nhân Hoàng quyền trượng nguyên bản hình thái.
 
 	"Diệp Huyền, lần này gặp lại cái kia Hoắc Nguyên, ta nhất định giúp ngươi giây hắn."
 
 	Rốt cục khôi phục được hoàn toàn trạng thái, Nhân Hoàng quyền trượng hiển nhiên cũng là phá lệ hưng phấn, gầm rú nói.
 
 	"Được, giây một cái Hoắc Nguyên cũng không tính bản sự, có bản lĩnh, ngươi giúp ta đem Thánh Bảng thứ nhất cho giây, vậy ngươi liền kiểu như trâu bò."
 
 	Diệp Huyền gặp người hoàng quyền trượng khoác lác bản tính không có đổi, cũng là nhịn không được đả kích nói.
 
 	"Thánh Bảng đệ nhất? Được a, hi vọng tiểu tử kia vận khí tốt gặp không được chúng ta, bằng không hắn phải xui xẻo."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng quát.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cái này khí linh nhưng thật thú vị."
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết cũng là đình chỉ điều tức, nàng đi tới, Nhân Hoàng quyền trượng khí linh, vẫn là nàng đã thấy một cái duy nhất biết nói chuyện khí linh, hơn nữa còn như thế có nhân tính.
 
 	"Chỉ riêng sẽ khoác lác mà thôi, vô dụng."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu.
 
 	"Ài, cái gì gọi là vô dụng? Vô dụng ta, ngươi có thể giết được kia Hoắc Nguyên? Tiểu tử, ta như thế lớn công lao, ngươi nói coi nhẹ liền coi nhẹ?" Nhân Hoàng quyền trượng kêu ầm lên.
 
 	"Tốt, ngươi trâu, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, bảo trì loại trạng thái này, được rồi?"
 
 	Diệp Huyền lười nhác cùng gia hỏa này tranh chấp, không đợi cái sau lại mở miệng, hắn liền đem Nhân Hoàng quyền trượng thu vào, bây giờ Nhân Hoàng quyền trượng khôi phục toàn thịnh lực lượng, hoàn toàn chính xác để thực lực của hắn cũng tăng cường không ít, hắn hiện tại, cho dù đối mặt bên trên kia Thánh Bảng trước mười, đều có được đầy đủ lực lượng.
 
 	"Ngươi điều dưỡng hảo?"
 
 	Thu hồi Nhân Hoàng quyền trượng, Diệp Huyền ánh mắt mới là rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên thân, hỏi.
 
 	"Ừm, không sai biệt lắm. Xem ra chúng ta cũng nên rời đi cái này Khí Cụ Các."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thương thế vốn là không nghiêm trọng, tại phục dụng Diệp Huyền cho nàng đan dược về sau, lại hơi điều tức một chút, trên cơ bản khôi phục được bảy tám phần.
 
 	"Kia đi thôi. Chúng ta muốn lại nơi này có thu hoạch gì, chỉ sợ cũng rất khó, không bằng sớm một chút ra ngoài."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, cái này Khí Cụ Các bên trong phạm vi rất lớn, muốn thật thăm dò, vậy sẽ là một hạng tương đương chật vật công trình, huống hồ nơi này không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí tồn tại, chỉ có bảo khí, người ở chỗ này lâu, tiêu hao sẽ rất lớn, chỉ có thể thông qua đan dược và linh dược đến bổ sung chân nguyên.
 
 	Hai người tại mảnh này cự điện bên trong lại lần nữa thăm dò một trận, liền rời đi nơi đây.
 
 	...
 
 	Rời đi Khí Cụ Các, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết bị truyền đưa đến một chỗ giữa sườn núi trên đất trống, mà nơi đó, đã có không ít bóng người tồn tại.
 
 	Ở trong đó, có không ít người quen.
 
 	Thiên Võ Thánh Địa đám người, Tư Không vô kỵ, Lăng Hàn Dạ, Âm Mộng bọn người đều ở nơi này, cùng Tuyết Thần Sơn quân rơi vũ, đều là ở cái địa phương này, trừ cái đó ra, cái khác Thánh Bảng bên trên thiên tài, cùng không vào Thánh Bảng thanh niên tài tuấn, kia càng là nhiều vô số kể.
 
 	Chỉ bất quá xuất hiện ở đây, đại bộ phận cũng đều là thánh nhân vật trên bảng, không có tiến vào Thánh Bảng, lại có thể đến người tới chỗ này, ít càng thêm ít.
 
 	"Diệp sư đệ."
 
 	Lăng Hàn Dạ cùng Âm Mộng nhìn thấy Diệp Huyền xuất hiện, cũng là tiến lên đón.
 
 	"Lăng sư huynh, Âm Mộng sư tỷ."
 
 	Diệp Huyền tìm được tổ chức, cũng là hướng về hai người chắp tay.
 
 	"Như thế nào, tại Khí Cụ Các bên trong thu hoạch như thế nào?"
 
 	Lăng Hàn Dạ từ Âm Mộng nơi đó đã biết Diệp Huyền đánh giết Hoắc Nguyên sự tình, bất quá chuyện này, tự nhiên không có thể khiến người khác biết, hắn cũng không có nói ra, chỉ là ánh mắt bên trong, lại là nhiều hơn một phần ngưng trọng, Diệp Huyền thực lực, đã là không thể khinh thường.
 
 	Có thể giết được Hoắc Nguyên, vậy liền chứng minh cho dù là hắn, chỉ sợ cũng không cách nào khinh thị Diệp Huyền, cái sau thực lực, đủ để cùng bọn hắn những người này bình khởi bình tọa.
 
 	Thật khó tưởng tượng, một cái trước đó còn không nhập thánh bảng người, bây giờ thực lực này lại đang tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh, rất nhanh liền truy chạy tới.
 
 	"Đạt được một kiện Thánh phẩm áo giáp, xem như có chút thu hoạch đi."
 
 	Diệp Huyền trên thân hiện ra Kim Hoàng giáp hình dáng, tuy nói hao phí năm ngàn điểm tích lũy, nhưng là chuyến này ngược lại cũng đáng được, thứ nhất là thu được cái này Thánh phẩm áo giáp, thứ hai, thì là còn giải quyết hết Hoắc Nguyên cái này tai hoạ.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền điểm tích lũy, tại đánh chết Hoắc Nguyên về sau, đã đã tăng tới hơn một vạn điểm, tiến vào Võ Thần Tháp, đã đầy đủ.
 
 	"Vận khí của ngươi cùng Tư Không sư huynh đồng dạng tốt, hắn cũng thu hoạch một kiện Thánh khí, đáng thương chúng ta, chỉ lấy được mấy món ngụy Thánh khí, thật sự là được không bù mất."
 
 	Âm Mộng giang tay ra, bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được rồi, Thánh khí nào có dễ dàng như vậy đạt được, bất quá tương đối Võ Thần Tháp mà nói, Khí Cụ Các chỉ là món ăn khai vị, chỉ cần chúng ta có thể đem vận khí lưu đến xông Võ Thần Tháp quá trình bên trong, vậy liền có thể cả gốc lẫn lãi địa kiếm về." Lăng Hàn Dạ trong mắt lóe ra tinh quang, nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền trên mặt cũng là hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Kia Võ Thần Tháp đến tột cùng có gì chỗ tốt, so Thánh khí đều trân quý hơn được nhiều?"
 
 	Một kiện Thánh khí áo giáp, Diệp Huyền cảm thấy đã có giá trị không nhỏ, nghe Lăng Hàn Dạ một hơi này, Thánh khí giá trị, phảng phất còn kém rất rất xa Võ Thần Tháp ban thưởng.
 
 	"Kia là đương nhiên."
 
 	Lăng Hàn Dạ nhẹ gật đầu, ánh mắt ngưng lại, "Võ Thần Tháp tầng thứ nhất, liền có các loại thượng cổ, thời đại trung cổ Thánh giả lưu lại truyền thừa, võ học của bọn hắn, công pháp, thậm chí một chút tu luyện tâm đắc, vậy nhưng không có chỗ nào mà không phải là quý giá tài phú. Đương nhiên, truyền thừa đặt ở chỗ đó, không phải ngươi nghĩ tiếp nhận liền có thể tiếp nhận, muốn thu hoạch truyền thừa, nhất định phải thu hoạch được tán thành, cái này nhưng cũng không dễ dàng."
 
 	"Nhưng là có thể đi vào Võ Thần Tháp, chẳng lẽ nhân trung long phượng, thường thường phần lớn người đều có thể thu được truyền thừa, đạt được chỗ tốt."
 
 	"Kia cũng thực sự rất hấp dẫn người."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, bất quá muốn nói những vật này cố nhiên hấp dẫn người, nhưng là đối với hắn mà nói, lực hấp dẫn liền nhỏ đi rất nhiều, những cái kia Thánh giả võ học công pháp, tu luyện tâm đắc, đối với hắn đều không có ý nghĩa gì, bởi vì những cái kia Thánh giả cho dù cường đại hơn nữa, cái kia còn vẫn như cũ chỉ là Võ Thánh cấp độ, bọn hắn tu luyện, có thể cho Diệp Huyền cái này Võ Thần mang đến cái gì tham khảo ý nghĩa?
 
 	"Từ tầng thứ hai bắt đầu, đó chính là tầng tầng nan quan, xông qua được số tầng càng nhiều, đến đằng sau lấy được ban thưởng cũng liền càng phong phú, nghe nói leo lên Võ Thần Tháp chi đỉnh người, có thể thu hoạch được mười cái Thánh Phách Thạch ban thưởng." Lăng Hàn Dạ trong mắt cũng là hiện ra một vòng sốt ruột chi ý, nói.
 
 	"Thánh Phách Thạch?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt nhíu mày, cái này Thánh Phách Thạch là vật gì? Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.
 
 	"Thánh Phách Thạch là Võ Thần Tháp đặc biệt chi vật, nó có thể cho chúng ta cung cấp cực kì tinh thuần lực lượng, mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, Thánh Phách Thạch có thể làm cho Thánh thể thuế biến, khiến cho chúng ta tiến giai xác suất gia tăng thật lớn."
 
 	Nâng lên Thánh Phách Thạch, Lăng Hàn Dạ trong mắt cũng là hiện ra một vòng tinh quang, "Một viên Thánh Phách Thạch, vậy cũng là giá trị liên thành, chớ nói chi là mười cái, bất quá có thể xông đến Võ Thần Tháp đỉnh người, phóng nhãn toàn bộ trong lịch sử cũng không có mấy cái. Ta đoán chừng liền xem như Tư Không sư huynh, thậm chí cả hiện tại Thánh Bảng thứ nhất, Thái Hoàng Thiên Genta một, đều không có cái này năng lực."