Chương 738: Chiến Vô Song Kiếm Thánh
 
 	Mà Vô Song Kiếm Thánh bản nhân, đã vô tung vô ảnh.
 
 	Trước mắt, chỉ có một vàng một bạc kiếm quang lăng không phóng tới, những nơi đi qua, hư không sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng lại, sau đó bàn tay hắn vung lên, Vũ Thánh Kiếm liền bay lên, sau đó tại hắn thi pháp phía dưới, Vũ Thánh Kiếm lấy một hóa hai, phân biệt nghênh hướng kia một vàng một bạc hai đạo kiếm quang.
 
 	"Châu chấu đá xe."
 
 	Trong hư không truyền đến Vô Song Kiếm Thánh thanh âm lạnh lùng, phảng phất có được một đôi cực đoan ánh mắt lạnh như băng, chính đang nhìn chăm chú đây hết thảy.
 
 	Phanh phanh!
 
 	Giữa không trung, Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm vậy mà trực tiếp bị đánh cho sụp đổ ra, mà kia một vàng một bạc Vô Song kiếm, thì là hung hăng động bắn vào Diệp Huyền trong cơ thể.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không gì hơn cái này."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh thanh âm lạnh lùng lại lần nữa vang lên. Nguyên bản Diệp Huyền nói ra Vô Ngã Chi Cảnh, hoàn toàn chính xác để hắn kinh hãi, nhưng mà dưới mắt Diệp Huyền thực lực này, lại khó tránh khỏi để hắn có chút thất vọng.
 
 	"Lời nói đừng nói quá sớm."
 
 	Bị kiếm quang xuyên qua thân thể, Diệp Huyền lại tựa hồ như cũng không có xảy ra chuyện gì, thần sắc ngược lại tương đương trấn định, mà thân thể của hắn, đúng là không có bị xé nứt ra.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, kia đâm nhập trong thân thể hai đạo kiếm quang, đúng là tựa hồ phải từ từ cùng Diệp Huyền huyết nhục dung hợp.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vô Song Kiếm Thánh kinh ngạc không thôi, xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng, đó chính là Diệp Huyền nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, cũng đạt tới một loại đỉnh phong cấp độ, mới có thể để cho hắn Vô Song kiếm sinh ra một loại cộng minh, thậm chí đối Diệp Huyền thân thể cùng chung chí hướng, có hoà giải xu thế.
 
 	"Khó trách như vậy không có sợ hãi, nguyên lai là có dạng này át chủ bài, đáng tiếc, cái này ở trước mặt ta chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi!"
 
 	Vô Song Kiếm Thánh trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bàn tay hắn đột nhiên một nắm, Diệp Huyền thể nội hai đạo kiếm quang lại lần nữa tản mát ra hào quang chói sáng, sau một khắc, kiếm quang xé rách Diệp Huyền thân thể, mà lăng lệ vô song kiếm khí, thì là đem Diệp Huyền thân thể cắt chém thành vô số khối vụn, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Diệp Huyền nguyên bản vị trí, chỉ còn lại một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.
 
 	"Đáng tiếc, muốn tiếp nhận truyền thừa của ta, còn kém một chút."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh cho rằng Diệp Huyền còn có thể, tại tầng thứ nhất này lựa chọn tùy ý một tòa tượng đá, sợ đều không có vấn đề gì, nhưng là cách tiêu chuẩn của hắn, vẫn có khoảng cách.
 
 	"Thật không hổ là dám xưng kiếm thuật Vô Song người, chỉ tiếc ngươi mặc dù xé rách thân thể của ta, lại không cách nào mẫn diệt ý chí của ta."
 
 	Ngay tại Vô Song Kiếm Thánh quay người dự định rời đi thời điểm, Diệp Huyền thanh âm đột nhiên từ nó phía sau truyền tới.
 
 	Vô Song Kiếm Thánh đồng tử co rụt lại, hắn trở lại thời điểm, kia một đoàn huyết vụ đã kịch liệt áp súc, đúng là một lần nữa ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một bóng người.
 
 	"Thật mạnh ý chí, cỗ ý chí này, tựa hồ căn bản không thuộc về người ý chí, thậm chí ngay cả ta đều khí thế đều bị áp chế, tiểu tử này rốt cuộc là ai."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh ánh mắt kinh ngạc, từ vừa rồi Diệp Huyền kia một đạo ý chí bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ cực kì ba động khủng bố, cỗ ba động này, liền xem như lấy thực lực của hắn, lại đều là linh hồn một trận rung động.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đạo này ý chí bên trong, tự nhiên là ẩn chứa võ đạo nguyên thần một tia lực lượng ở bên trong, cho dù chỉ là một tia lực lượng, một tia khí tức, nhưng là đối với Võ Thánh cái này một cấp bậc mà nói, đều là khí tức cực kỳ kinh khủng.
 
 	"Ngươi rất không tệ, chặn ta một kiếm, khảo nghiệm liền coi như ngươi thông qua được."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh vẫy tay một cái, kia Vô Song kiếm cũng là bay trở về hai cái trong vỏ kiếm , người bình thường, chỉ cần một kiếm, liền sẽ phi hôi yên diệt, trở lại trong thế giới hiện thực, ngăn trở hắn một kiếm, mà lại hoàn hảo không chút tổn hại địa hồi phục như lúc ban đầu, Diệp Huyền vẫn là thứ nhất.
 
 	"Thật đúng là không thoải mái."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, cái này Vô Song Kiếm Thánh khẩu khí cuồng ngạo, nhưng là đối phương hoàn toàn chính xác có vốn để kiêu ngạo, Vô Ngã cảnh giới, liền xem như Võ Đế cấp độ cường giả, có được Kiếm Đế phong hào thiên giới người, đều chưa hẳn đạt đến cấp độ này.
 
 	Cái này Vô Song Kiếm Thánh, cũng thực sự là thiên phú dị bẩm.
 
 	"Thân phận của ngươi rất thần bí, bất quá kiếm đạo của ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác cực cao, ta tu hành kinh nghiệm, hi vọng đối ngươi sẽ có trợ giúp."
 
 	Vô Song Kiếm Thánh cũng không nói nhảm, trực tiếp bấm tay một điểm, một vệt sáng liền chui vào Diệp Huyền mi tâm, nhất thời, thân thể của hắn tán loạn ra, một đạo tin tức lưu sau đó liền rót vào Diệp Huyền trong đầu.
 
 	Bảy tuổi quan sát kiếm phổ, chín tuổi luyện kiếm, mười tuổi nhập phẩm, mười hai tuổi lấy thất phẩm Võ Đồ tu vi, đánh bại hai tên Võ sư cấp độ cường giả, đồng niên, bước vào Võ sư chi cảnh, tự sáng tạo ba thức kiếm chiêu, dùng cái này ba thức kiếm chiêu, đánh bại hết phương viên mấy trăm dặm thiếu niên nhân tài kiệt xuất.
 
 	Mười ba tuổi rời nhà trốn đi, gia nhập một yếu tiểu bang phái, máu và lửa chiến đấu bên trong, lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, trở thành nhất bang chi chủ, mười sáu tuổi bước vào Võ Tông chi cảnh, mười bảy tuổi có thể xưng Võ Tông cấp độ vô địch, mười chín tuổi tiến vào Võ Tôn cảnh giới, du lãm đại lục, đi thăm thiên hạ tuổi trẻ kiếm khách, vô số trong lúc giao thủ, kiếm kỹ càng phát ra tinh xảo, đến lúc 23 tuổi, đã xưng bá thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Hai mươi bốn tuổi, lĩnh ngộ Ngự Kiếm Thuật, hai mươi lăm tuổi, lấy hùng hậu nội tình tấn thăng thành thánh, vừa vào Thánh Cảnh, lại lần nữa độc lĩnh phong tao, tại phía sau trong vòng năm năm đánh bại một đám uy tín lâu năm Kiếm Thánh, ba mươi tuổi lúc, tự phong Vô Song Kiếm Thánh, bắt đầu khiêu chiến đại lục đỉnh phong Kiếm Thánh cao thủ, từng cái thất bại, bốn mươi tuổi lúc, đã trở thành đại lục truyền kỳ.
 
 	Vô Song Kiếm Thánh một đời, nhìn qua liền mười phần truyền kỳ, không giống Diệp Huyền, kia là một người bình thường quật khởi lịch sử trưởng thành, một cái chân chính làm kiếm mà thành tuyệt đỉnh thiên tài.
 
 	Bốn mươi tuổi liền trở thành truyền kỳ, thiên phú như vậy, nếu là không vẫn lạc, phong đế là rất có thể sự tình, nhưng mà Vô Song Kiếm Thánh chỉ là bị phong Kiếm Thánh, lại không phải Kiếm Đế, có thể thấy được Vô Song Kiếm Thánh cũng không đạt tới cấp độ kia.
 
 	Thánh giả tuổi thọ ngàn năm, Vô Song Kiếm Thánh bốn mươi tuổi liền đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, một ngàn năm vẫn còn chưa phong đế, đây là cơ bản không quá chuyện có thể xảy ra, như vậy nguyên nhân có thể là một cái, đó chính là Vô Song Kiếm Thánh từ sau lúc đó, ngoài ý muốn vẫn lạc, hoặc là táng thân vu phi thăng trong đại kiếp, cũng cũng còn chưa biết.
 
 	Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, bị trời ghét kị, đoản mệnh mà chết, cái này cũng hợp thiên đạo, loại chuyện này cũng không hiếm thấy.
 
 	"Trời tổn thương kiếm."
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện ra ba chữ to, hắn chưa từng song kiếm thánh trong trí nhớ hiểu rõ, ngày này tổn thương kiếm, chính là cái sau tuyệt chiêu mạnh nhất, kiếm chiêu vừa ra, hủy diệt thiên địa, mà lại không cách nào dự đoán, thậm chí sẽ trọng thương mình, có thể nghĩ uy lực của nó, đây là Vô Song Kiếm Thánh bỏ ra cả một đời nghiên cứu ra sát chiêu.
 
 	Đả thương người trước tổn thương mình, thiên nhân không kết hợp lại.
 
 	Trời tổn thương kiếm yếu quyết, vẻn vẹn đơn giản mười cái chữ.
 
 	"Võ đến cực hạn, truy cầu thiên nhân hợp nhất, gần sát tự nhiên, không nghĩ tới cái này Vô Song Kiếm Thánh lại đi ngược lại, mở ra lối riêng, lần này thiên phú, hoàn toàn chính xác kinh người."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hơi xúc động, cái này Linh Vũ đại lục tuyệt đỉnh thiên tài, kỳ thật thiên phú phóng tới thiên giới bên trong, cũng có thể xem như nhất đẳng nhân vật, phải biết có thể tại Linh Vũ đại lục loại này linh khí bần cùng chỗ tu luyện nhanh như vậy, nếu là thiên giới dân bản địa, sợ là sớm đã phong đế, thậm chí thành tựu Thần vị, thành là chúa tể một phương.