Chương 722: Võ Linh
 
 	"Ghê gớm."
 
 	Mặt đất đám người thôi động chân nguyên, phảng phất ngăn lại dư ba xâm nhập, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lập tức liền đều là có chút rung động nhìn qua giữa không trung cái kia đạo thon gầy thân ảnh.
 
 	Âm Mộng chiêu số bị đánh vỡ, mà Diệp Huyền chiêu số nhưng không có, không thể phủ nhận Âm Mộng triệt tiêu mất quả cầu ánh sáng kia bộ phận uy lực, nhưng là Diệp Huyền, không thể nghi ngờ là gánh chịu trong đó đại bộ phận.
 
 	"Cái này Diệp Huyền sư đệ..."
 
 	Âm Mộng đồng dạng là có chút khó tin nhìn qua Diệp Huyền, nàng trước đó đối Diệp Huyền phải chăng có giết chết Địch Thiên năng lực còn còn nghi vấn, nhưng là hiện tại nàng hoàn toàn tin tưởng, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác có thực lực này.
 
 	"Nơi này hảo hảo náo nhiệt a, như thế địa phương náo nhiệt, thiếu đi ta Lăng Hàn Dạ, chẳng lẽ không phải không thú vị chi cực?"
 
 	Ngay tại chiến đấu này còn chưa lúc kết thúc, một bóng người lại là xuất hiện ở trước mặt mọi người, người này khí tức cực kì mạnh mẽ, tới lui như gió, có bóng vô tung, lại là Lăng Hàn Dạ.
 
 	"Lăng sư huynh!"
 
 	Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, gặp Lăng Hàn Dạ xuất hiện, cũng là nhao nhao mặt lộ vẻ vui mừng, nguyên bản bọn hắn còn có chút bận tâm chiến đấu kết quả, nhưng mà dưới mắt Lăng Hàn Dạ đến, không thể nghi ngờ là để bọn hắn triệt để an tâm.
 
 	Hoắc Nguyên là Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba hung nhân, nhưng bọn hắn Lăng sư huynh, đây chính là bài vị thứ bảy ngoan nhân.
 
 	"Lăng Hàn Dạ!"
 
 	Hoắc Nguyên trên mặt đồng dạng hiện ra một vòng vẻ kiêng dè, hắn có thể xem thường Âm Mộng, nhưng lại không cách nào khinh thường Lăng Hàn Dạ.
 
 	"Hoắc Nguyên, có lời gì không thể hảo hảo nói, không phải náo ra động tĩnh lớn như vậy tới."
 
 	Lăng Hàn Dạ mỉm cười nhìn qua Hoắc Nguyên, nhìn tựa hồ rất dễ nói chuyện, nhưng mà trong giọng nói của hắn, lại là mang theo một tia lãnh ý.
 
 	"Tiểu tử này tâm ngoan thủ lạt, tự dưng giết hại ta địch Thiên sư đệ, như vậy thâm cừu đại hận, có thể nào tuỳ tiện hóa giải." Hoắc Nguyên lạnh lùng thốt.
 
 	"Địch Thiên?"
 
 	Lăng Hàn Dạ tựa hồ kinh ngạc một chút, nhưng mà chợt sắc mặt liền khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Đã giết thì đã giết, có cái gì quá không được, thực lực không đủ, tại cái này Võ Thần Sơn bên trong sớm muộn đều phải chết, ngươi có cơ hội báo thù chính là, bất quá bây giờ, ngươi là không có cơ hội này."
 
 	Lăng Hàn Dạ lời nói tương đương rõ ràng, ý tứ rất rõ ràng, cái này Võ Thần Sơn liền là giết người địa phương, chết kia là tài nghệ không bằng người, không thể trách ai được, báo thù chính là, chỉ bất quá hôm nay hắn ở chỗ này, Hoắc Nguyên là khẳng định giết không được Diệp Huyền, có lẽ đợi đến Diệp Huyền lạc đàn thời điểm hắn sẽ có cơ hội.
 
 	Đến lúc đó coi như Hoắc Nguyên giết Diệp Huyền, bọn hắn cũng không thể nào truy cứu. Lời này rất trực tiếp, bất quá cũng tương đương bá đạo, rất có đạo lý.
 
 	"Hừ, tiểu tử, trừ phi ngươi một mực trốn tránh, bằng không đợi ta tìm tới cơ hội, chắc chắn đưa ngươi chém thành muôn mảnh."
 
 	Hoắc Nguyên biết mình không có cơ hội, hắn chỉ có thể ánh mắt lấp lóe, thả câu tiếp theo ngoan thoại, sau đó mới mang theo Hi Hoàng Môn đệ tử rời khỏi nơi này.
 
 	"Đa tạ Lăng sư huynh cứu chi ân."
 
 	Đợi kia Hoắc Nguyên sau khi đi, Diệp Huyền cũng là hướng Lăng Hàn Dạ chắp tay.
 
 	"Cứu?"
 
 	Lăng Hàn Dạ lườm Diệp Huyền một chút, sau đó lại là lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu, "Ta cũng không cho rằng ta đây là cứu ngươi, thật muốn động thủ, chỉ sợ kia Hoắc Nguyên không nhất định có thể đem ngươi thế nào đi."
 
 	Hắn cười híp mắt nhìn xem Diệp Huyền, phảng phất muốn qua nét mặt của Diệp Huyền trông được ra chút gì.
 
 	"Lăng sư huynh nói đùa, kia Hoắc Nguyên thế nhưng là Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba cao thủ, ta điểm ấy thô thiển bản sự, có thể may mắn ngăn cản hắn hai chiêu đã là vận khí tốt, nếu là tái chiến tiếp, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, hoàn toàn chính xác, hắn bây giờ có được cùng Hoắc Nguyên một trận chiến năng lực, bất quá kia là tại hắn toàn lực thôi động Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng hai đại viễn cổ Thánh khí điều kiện tiên quyết, bởi như vậy, lá bài tẩy của hắn liền bại lộ, tại còn chưa từng leo lên Võ Thần Sơn đỉnh tình huống dưới, sớm bại lộ át chủ bài, cũng không phải cái gì chuyện tốt.
 
 	"Được rồi, bất quá không thể được cẩn thận, kia Hoắc Nguyên là có thù tất báo người, ngươi vốn là cùng Hi Hoàng Môn có khoảng cách, lần này lại giết Địch Thiên, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua."
 
 	Lăng Hàn Dạ nhắc nhở.
 
 	"Cái này ta biết, hắn muốn mạng của ta, cũng không có đơn giản như vậy."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, nếu là hắn e ngại Hoắc Nguyên, cũng sẽ không đối kia Địch Thiên hạ sát thủ, đã sớm tìm một chỗ giấu kín đi lên.
 
 	"Đi thôi, nơi này lại hướng phía trước, nhưng chính là Võ Thần Sơn khu vực hạch tâm, đến đó kiếm lấy điểm tích lũy, sẽ lại càng dễ chút."
 
 	Lăng Hàn Dạ không nghi ngờ Diệp Huyền năng lực, ngay cả hắn đều cảm thấy Diệp Huyền thâm bất khả trắc, Diệp Huyền thủ đoạn, khẳng định không chỉ mặt ngoài những thứ này.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là thân hình khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang lướt về phía nơi xa.
 
 	Diệp Huyền cũng không nói chuyện, hắn chỉ là lặng yên đi theo, những người khác, cũng là nhao nhao khởi hành, hai nhóm nhân mã hội tụ thành một nhóm, trùng trùng điệp điệp địa càn quét mà ra.
 
 	Đám người một đường chạy vội, mà tại như vậy bay lượn bên trong, ước chừng nửa giờ sau, Diệp Huyền có thể cảm giác được phía trước Lăng Hàn Dạ tốc độ giảm chậm lại.
 
 	"Chúng ta muốn tới."
 
 	Lăng Hàn Dạ thanh âm làm cho Diệp Huyền mừng rỡ, ánh mắt trông về phía xa, đích thật là tại kia xa xôi phương hướng, đã nhận ra một chút không giống thiên địa linh khí ba động.
 
 	Mấy phút sau, Mục Trần một đoàn người rơi vào trên một ngọn núi, kia ánh mắt, thì là nhìn hướng về phía trước, nơi đó là mấy ngọn núi ở giữa hình thành lõm chi địa, chỉ bất quá ở nơi đó, nhộn nhạo hào quang sáng chói, từng đạo quang ảnh, bồi hồi ở trong đó, một cỗ linh lực kinh người ba động, theo bọn nó thể nội phát ra, loại kia số lượng, tối thiểu có được gần ngàn số lượng.
 
 	Kia từng đạo hào quang óng ánh, đều là từng đạo người trong suốt ảnh, khí tức hung hãn, từ tiền phương đỉnh núi hiện ra tới.
 
 	"Kia là Võ Linh, Võ Thần Sơn bên trong tồn tại đặc biệt linh thể."
 
 	Diệp Huyền bên người, Âm Mộng nhìn qua kia lít nha lít nhít người trong suốt ảnh, cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói.
 
 	"Thật là nhiều Võ Linh."
 
 	Tả Linh Vận nhìn qua loại kia kinh người số lượng Võ Linh, sắc mặt cũng là một chút xíu ngưng trọng lên.
 
 	"Tại kia chỗ sâu, còn có mạnh hơn."
 
 	Lăng Hàn Dạ ánh mắt nhìn chăm chú kia chỗ sâu, thấp giọng nói.
 
 	Diệp Huyền nghe vậy, ánh mắt lập tức vọt tới, quả nhiên là nhìn thấy, tại kia chỗ sâu nhất, có mấy đạo dị thường cao lớn quang ảnh, từng lớp từng lớp lực lượng mạnh mẽ uy áp, theo bọn nó thể nội phát ra.
 
 	Sức chấn động kia, hơn xa cái khác Võ Linh.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Kia là Võ Linh bên trong đản sinh linh tướng, thực đủ sức để so sánh Thánh Cảnh tu vi cường giả."
 
 	Âm Mộng cũng là phóng ra một bước, thần sắc cảnh giác nói.
 
 	"Tránh được nên tránh đi, như vậy số lượng quy mô, nhưng khó đối phó."
 
 	Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía những người khác, như vậy quy mô Võ Linh, e là cho dù là mạnh như Lăng Hàn Dạ, đều chưa hẳn có thể tại loại kia quy mô thế công hạ toàn thân trở ra, những người khác, rất có thể sẽ vẫn lạc trong đó.
 
 	"Nơi đây cũng không chỉ chúng ta cái này một cỗ người."
 
 	Lăng Hàn Dạ ánh mắt đột nhiên liếc nhìn mặt khác mấy ngọn núi, nơi đó đồng dạng có mấy đợt nhân mã tồn tại, những người này đều là nhìn lên trước mắt cái này một đợt linh triều, cũng không có vội vã lui bước, tựa hồ là đang chờ đợi cơ hội.