Chương 736: Võ Thần Tháp
 
 	"Vậy xem ra đích thật là rất khó khăn."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, càng là nghe Lăng Hàn Dạ nói như vậy, Diệp Huyền ngược lại là càng đối Võ Thần Tháp hiếu kì, đầm rồng hang hổ, cái này so với lên trời còn khó hơn địa phương, đến cùng có bao nhiêu khó, hắn ngược lại là rất muốn gặp biết hạ.
 
 	Huống hồ cái này Thánh Phách Thạch, đối với Võ Thánh cảnh giới đều có lớn lao tăng lên hiệu quả, loại vật này, thế nhưng là hiếm thấy rất, nhìn Lăng Hàn Dạ bộ dáng, hiển nhiên đối cái này Thánh Phách Thạch tương đương khát vọng.
 
 	Cái này Thánh Phách Thạch, nên là coi như không tệ bảo vật.
 
 	"Nhìn chiến trận này, Võ Thần Tháp là muốn mở ra a?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua bóng người đông đảo đất trống, các phương cao thủ đều đã đủ tụ tập ở đây, tuy nói không được đầy đủ, nhưng là cũng tới bảy tám phần.
 
 	"Còn không có sớm như vậy, bất quá người nơi này phần lớn là quyên góp đủ điểm tích lũy, bọn hắn chỉ cần đợi đến Võ Thần Sơn mở ra liền có thể. Khoảng cách Võ Thần Sơn xuất thế, hẳn là còn có ước chừng thời gian một tuần." Lăng Hàn Dạ nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Âm Mộng, "Sư tỷ điểm tích lũy cũng góp đủ rồi sao?"
 
 	"Còn không có, bất quá ta dùng một vài thứ, theo sư huynh đệ nơi đó đổi một chút điểm tích lũy, đã đủ." Âm Mộng nói.
 
 	"Kia Thiển Tuyết ngươi đây?"
 
 	Diệp Huyền nghĩ không ra còn có loại biện pháp này, sau đó hắn cũng là nhìn về phía bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, "Ngươi điểm tích lũy đủ tiến Võ Thần Tháp sao?"
 
 	"Còn kém hơn bốn nghìn điểm."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, nàng dọc theo con đường này kỳ thật không chút đi kiếm điểm tích lũy, bất quá trước đó cùng Tuyết Thần Sơn đệ tử một đường, lúc này mới tích lũy một chút.
 
 	"Chênh lệch nhiều như vậy a."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ do dự, hắn trên người bây giờ có hơn một vạn hai ngàn điểm thí luyện điểm tích lũy, trừ bỏ một vạn điểm, vậy liền còn thừa lại hơn hai ngàn điểm, còn kém gần hai ngàn điểm.
 
 	"Diệp Huyền, trên người chúng ta còn có một số điểm tích lũy, ngươi cầm đi dùng đi."
 
 	Ngay tại hắn tiếng nói vừa mới rơi thời khắc, liền là có mấy đạo thanh âm truyền tới, Diệp Huyền theo tiếng kêu nhìn lại, lại là Tần Vô Viêm cùng Đoan Mộc Ngọc bọn người.
 
 	"Như vậy sao được?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn cũng không hi vọng thông qua loại thủ đoạn này đến thu hoạch điểm tích lũy, cái này Võ Thần Sơn bên trong, ngoại trừ Võ Thần Tháp còn có cái khác thí luyện chi địa, điểm tích lũy cũng còn có cái khác tác dụng.
 
 	"Chúng ta đều là nhận ngươi cứu giúp, mới có thể lại tới đây, thiếu ngươi ân tình, há có không trả lý lẽ."
 
 	Tần Vô Viêm chờ người vẫn là tiếp tục kiên duy trì ý kiến của mình, Diệp Huyền chỉ có thể nhận lấy, hắn nếu là kiên từ không nhận, ngược lại có chút quá mức.
 
 	Từ Tần Vô Viêm bọn người trên thân đạt được điểm tích lũy, Diệp Huyền lại từ trên người mình xuất ra một bộ phận điểm tích lũy, cái này giúp Lăng Thiển Tuyết góp đủ một vạn điểm tích lũy.
 
 	"Tiếp xuống, liền kiên nhẫn chờ đợi Võ Thần Tháp mở ra đi."
 
 	Diệp Huyền tại cám ơn Tần Vô Viêm bọn người về sau, liền cũng là thở dài một hơi, sau đó mới tuyển một cái tương đối địa phương an tĩnh, ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là về tới Tuyết Thần Sơn khu vực, kia quân rơi vũ chính lo lắng địa hỏi cái gì, bất quá tại biết Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết quan hệ không cách nào chen chân về sau, quân rơi vũ cũng là rất tự hiểu là giữ vững quân tử phong độ, cùng Lăng Thiển Tuyết ở giữa khoảng cách, cho dù là thời gian dài không thấy, Lăng Thiển Tuyết trong mắt vẫn như cũ chỉ có Diệp Huyền một người.
 
 	Có sự tình, cầm chặt lấy không thả, cũng sẽ không có kết quả gì.
 
 	Bảy ngày, trong nháy mắt mà qua.
 
 	Tụ tập tại núi này eo trên đất trống bóng người, cũng là càng ngày càng nhiều, cái này bảy ngày, chắc hẳn cũng là có không ít người quyên góp đủ điểm tích lũy, có tiến vào Võ Thần Tháp tư cách.
 
 	Bất quá không khí trong sân, như trước vẫn là ở vào một loại tương đương an tĩnh trạng thái, chỉ là đến kia sau bảy ngày, bầu không khí mới bốc lửa.
 
 	Giờ phút này, tại kia Võ Thần Sơn đỉnh, đã là có một tầng ngũ thải quang mang bao phủ, tại quang mang kia bên trong, ẩn ẩn có một tòa tháp nhọn nổi lên.
 
 	"Xem ra Võ Thần Tháp sắp xuất thế."
 
 	Đám người nhìn qua kia lồng ánh sáng bên trong tháp nhọn, trong thần sắc cũng là đã tuôn ra một vòng vẻ kích động.
 
 	Toà này để bọn hắn chờ đợi thật lâu Võ Thần Tháp, rốt cục muốn nổi lên mặt nước.
 
 	"Chuẩn bị một chút, chúng ta chuẩn bị tiến vào bên trong."
 
 	Tư Không vô kỵ nhìn về phía Lăng Hàn Dạ cùng Diệp Huyền bên này.
 
 	Diệp Huyền ba người nhẹ gật đầu, kỳ thật bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể chờ lệnh xuất phát.
 
 	Mà những cái kia chuẩn bị xông tháp thiên tài, thì cũng sớm đã bàn luận sôi nổi lên, bầu không khí tăng vọt.
 
 	"Võ Thần Tháp, lần này ta nhất định phải xông qua năm tầng trở lên!"
 
 	"Năm tầng? Tâm của ngươi thật là lớn a, ta chỉ cần xông qua ba tầng liền thỏa mãn."
 
 	"Ha ha, mục tiêu không chừng cao một chút, chỉ sợ ngay cả ba tầng đều xông không qua, đây chính là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ muốn lấy được Thánh Phách Thạch, đó chính là thiên đại kỳ ngộ."
 
 	"Không sai, Võ Thần Tháp sẽ không giết người, một khi thất bại, liền sẽ bị truyền tống ra ngoài, chúng ta đều có thể toàn lực ứng phó, không cần lưu thủ, không đến cuối cùng một khắc thề không bỏ qua."
 
 	Tất cả mọi người là kích động, một mặt đấu chí.
 
 	Oanh!
 
 	Tại mọi người chờ đợi phía dưới, cả tòa Võ Thần Sơn đều đang rung động, vô tận quang huy phóng thích mà ra, phảng phất vĩnh hằng bất hủ.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Loại kia kinh người chỉ riêng bận bịu tiếp xúc đến kia phiến vặn vẹo không gian, lập tức có từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy, kia vặn vẹo không gian, lại là bắt đầu chậm rãi vỡ ra đến, mà tại kia xé rách vặn vẹo không gian về sau, một loại tang thương mênh mông khí tức, từ trong đó tản ra, giống như trở lại viễn cổ đại địa.
 
 	Hoa.
 
 	Mà theo kia phiến vặn vẹo không gian xé rách, phiến thiên địa này ở giữa bầu không khí cũng là trong lúc đó hỏa bạo, vô số đạo ánh mắt, đều là tại lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng.
 
 	Không gian ba động tràn ngập mà ra, trong đó bộ, một tòa tản mát ra cổ lão uy áp cự tháp, cũng là đứng vững tại phiến thiên địa này.
 
 	Cự tháp phía trước, một đạo đại môn mở ra, bắn ra từng đạo chùm sáng chói mắt.
 
 	"Hưu!"
 
 	Yên tĩnh, vẻn vẹn chỉ là kéo dài trong chốc lát thời gian, liền đột nhiên có thanh âm xé gió vang vọng mà lên, mấy đạo tới gần xé rách không gian chỗ bóng người, đã là không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài.
 
 	Những người này trên người ghi chép tinh thạch đều là lóe lên, sau đó liền bị kia Võ Thần Tháp thả ra Quang Mang bao khỏa, chợt biến mất tại cái này Võ Thần Tháp trong cửa lớn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tư Không vô kỵ cũng là hướng về phía những người khác quát lên một tiếng lớn, lập tức một ngựa đi đầu, nhấc lên hùng hồn ba động, lướt vào Võ Thần Tháp bên trong.
 
 	Diệp Huyền cùng Âm Mộng, Lăng Hàn Dạ hai người liếc nhau một cái, ba người tại ánh mắt giao lưu về sau, cũng là lập tức thả người nhảy lên, đi theo.
 
 	Mấy chục đạo quang ảnh, lướt qua chân trời, vặn vẹo không gian về sau kia phảng phất nguồn sáng thế giới, tại Diệp Huyền trong đồng tử cấp tốc phóng đại, khi tiến vào kia một sát na, Diệp Huyền cũng là hít thật sâu một hơi kia nóng rực không khí, trong hai mắt, đồng dạng là có một vòng không kịp chờ đợi chi sắc thiểm lược mà qua.
 
 	Đối với cái này Võ Thần Tháp, hắn đồng dạng có hứng thú không nhỏ, hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, cái này bị trung ương vực xem như là truyền kỳ địa phương, đến tột cùng có cỡ nào không chỗ tầm thường, mới có thể để cho nhiều người trẻ tuổi cự đầu chạy theo như vịt, trong này, lại chính là làm cho người ta cảm thấy cỡ nào biến thái khảo nghiệm?