Chương 728: Lăng Thiển Tuyết nguy cơ
 
 	"Vứt bỏ Diệp Huyền? Cùng ngươi?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngẩng đầu, khóe môi có chút câu lên.
 
 	"Không sai, Diệp Huyền tiểu tử kia có tài đức gì, căn bản không xứng với ngươi. Mà lại hắn chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, chết trong tay ta, ngươi bây giờ từ bỏ hắn, sau đó đầu nhập ngực của ta, là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Hoắc Nguyên coi là Lăng Thiển Tuyết động tâm, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, càng phát ra đắc ý nói.
 
 	"Ha ha, ta nếu là thật sự muốn di tình biệt luyến, chỗ đó đến phiên ngươi, lựa chọn quân rơi vũ sư huynh, há không mạnh bằng ngươi gấp trăm lần?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết mang theo cười trào phúng nói.
 
 	Nghe được lời này, Hoắc Nguyên kia nguyên bản còn mang theo vẻ đắc ý sắc mặt, lập tức liền âm trầm xuống, trong mắt của hắn hàn ý lấp lóe, nói: "Ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thừa dịp ta bây giờ còn có thể thật dễ nói chuyện, khuất phục tại ta, nếu không cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đại mi có chút nhăn lại, nàng biết, chỉ sợ cái này Hoắc Nguyên là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, đối phương khẳng định là muốn cầm nàng đến áp chế Diệp Huyền, đối phương thật chính là muốn đối phó, vẫn là Diệp Huyền.
 
 	"A, quân sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến."
 
 	Đột nhiên, Lăng Thiển Tuyết nhìn về phía Hoắc Nguyên sau lưng, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng vui mừng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hoắc Nguyên biến sắc, lập tức xoay người nhìn lại, mà ở giữa tầm mắt, lại là rỗng tuếch, cũng không có bất kỳ người nào.
 
 	"Bị lừa rồi."
 
 	Hoắc Nguyên ánh mắt trầm xuống , chờ hắn quay đầu lại thời điểm, Lăng Thiển Tuyết đã biến mất bóng dáng.
 
 	"Muốn chạy? Ngươi có thể chạy đi nơi đâu?"
 
 	Hoắc Nguyên sắc mặt âm lãnh, cứ như vậy một lát, hắn không tin Lăng Thiển Tuyết có thể chạy đi nơi đâu.
 
 	Hắn chỉ là thân hình khẽ động, liền vượt qua một khoảng cách lớn, chỉ là mấy cái lắc mình, hắn liền phát hiện Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hoắc Nguyên người đến trên đường, thân hình thay đổi, Cổ Đế chiến thần quyết thi triển ra, vô tận chân nguyên lực hút trên người Diệp Huyền, dẫn dắt đối phương tới gần.
 
 	"Tuyết chi chướng!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết thần sắc không thay đổi, tay phải vung lên, màu trắng thủ sáo tránh sáng lên một cái, một tầng màu tuyết trắng bình chướng đột ngột xuất hiện ở phía trước.
 
 	Két!
 
 	Huyết sắc bình chướng kịch liệt vặn vẹo, chợt cấp tốc vỡ vụn, nhưng Lăng Thiển Tuyết cũng mượn cơ hội này, một lần nữa kéo ra cùng Hoắc Nguyên ở giữa khoảng cách.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Đối với mình thế mà chưa thể cầm xuống Lăng Thiển Tuyết, Hoắc Nguyên cũng là sắc mặt hơi kinh ngạc, bất quá hắn chỉ là hơi nghiêm túc một điểm, lập tức ngón tay liên tục điểm ra, mà hắn mỗi một chỉ điểm ra, liền sẽ xuất hiện một đạo cổ lão hư ảnh trên không trung lấp lóe một chút, hung hăng hướng về Lăng Thiển Tuyết động bắn xuyên qua.
 
 	Chỉ kình tốc độ vô cùng nhanh, Lăng Thiển Tuyết chỉ có thể chống lên từng đạo tuyết sắc bình chướng, như là từng đạo tường băng, bị động phòng ngự.
 
 	Phịch một tiếng!
 
 	Tuyết sắc bình chướng lần nữa vỡ vụn, Lăng Thiển Tuyết mượn lực bay rớt ra ngoài, mấy đạo chỉ kình chà phá nàng màu trắng váy áo, tiết ra từng tia từng tia máu tươi.
 
 	"Ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"
 
 	Hoắc Nguyên đối Lăng Thiển Tuyết nhất định phải được, hắn lần trước đã để Diệp Huyền đào tẩu, lần này hắn há có thể để Lăng Thiển Tuyết lại từ dưới tay hắn đào thoát.
 
 	"Tù Thiên Quát Địa!"
 
 	Hoắc Nguyên bàn tay khía cạnh dọc theo một thanh sắc bén khí đao, đem không gian đều là cắt chém đến bắt đầu vặn vẹo, hắn nâng bàn tay lên, tại hư không vẽ mấy lần, Lăng Thiển Tuyết không gian bốn phía đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, tạo thành một tầng không gian gợn sóng bình chướng.
 
 	Ầm!
 
 	Không gian gợn sóng bình chướng hình thành tốc độ quá nhanh, Lăng Thiển Tuyết vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, phần lưng va vào bên trên, khóe miệng tràn ra từng tia từng tia máu tươi.
 
 	"Còn không thúc thủ chịu trói?"
 
 	Hoắc Nguyên một bộ đã đại cục đã định dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết lau một cái khóe môi vết máu, đôi mắt đẹp của nàng, lại là đột nhiên trở nên băng lạnh lên, làn da mặt ngoài, nổi lên một tầng ánh sáng màu xanh lam.
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong mắt tình cảm ba động ngay tại dần dần biến mất, thay vào đó, là khiến người ta run sợ băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.
 
 	"Phá!"
 
 	Trong con mắt nổi lên một tia lam quang, Lăng Thiển Tuyết quanh thân tuôn ra đại lượng băng lãnh khí tức, như là như là hoa tuyết, nhưng lại cực độ cô đọng, tại Lăng Thiển Tuyết tiếng quát vừa mới rơi xuống thời điểm, nàng chung quanh không thể phá vỡ không gian gợn sóng bình chướng lập tức phá vỡ đi ra, tựa như to lớn tấm gương trống rỗng nổ tung.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hoắc Nguyên bộ mặt biểu tình ngưng trọng, Lăng Thiển Tuyết khí tức một nháy mắt liền thay đổi, trở nên so trước đó cường đại không chỉ gấp hai, chỉ bất quá Lăng Thiển Tuyết rõ ràng nắm giữ không được như thế lực lượng cường đại, dẫn đến năng lượng pha loãng ra, uy lực hạ thấp rất nhiều, nếu không không gian gợn sóng bình chướng không phải nổ nát vụn, mà là trực tiếp chôn vùi.
 
 	"Nàng làm sao đột nhiên cùng biến thành người khác giống như?"
 
 	Hoắc Nguyên trong lòng âm thầm chấn kinh, Lăng Thiển Tuyết thể nội tựa hồ ẩn giấu một cổ lực lượng cường đại, mà cái sau căn bản khống chế không nổi cỗ lực lượng này, nếu không, chỉ sợ ngay cả hắn cũng không là đối thủ.
 
 	Bất quá bây giờ, hắn hẳn là còn có thể chưởng khống được cục diện.
 
 	Phá vỡ trói buộc, Lăng Thiển Tuyết chiến lực cũng là tăng lên một bậc thang, bất quá nàng cũng không có lựa chọn cùng Hoắc Nguyên dây dưa, đang đánh phá trói buộc về sau, nàng phản ứng đầu tiên liền hướng về thông đạo khác một bên bạo vút đi, đến tận nhanh rời đi nơi này mới được.
 
 	"Lăng Thiển Tuyết, còn thật không hổ là Tuyết Thần Sơn chi hoa, trên thân quả nhiên có không ít bí mật , chờ ta chinh phục ngươi, ngươi chính là của ta nữ nhân."
 
 	Hoắc Nguyên cười lên ha hả, một cái thiên phú và dung mạo đều tuyệt hảo nữ nhân, không hề nghi ngờ là tất cả nam nhân đều sẽ thích đối tượng, muốn chiếm làm của riêng.
 
 	"Cút!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết một đôi mắt đẹp bên trong hàn khí lạnh thấu xương, nàng ngọc vung tay lên, trong không khí hàn khí liền cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một thanh băng tinh trường mâu động bắn mà ra.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Trường mâu trực tiếp bắn về phía Hoắc Nguyên cổ họng, nhưng là cái sau phản ứng nhưng cũng thật nhanh, kia băng tinh trường mâu bị hắn ngăn tại trước người, trực tiếp bị Hoắc Nguyên tay không tiếp được, một tầng băng tinh, cấp tốc tại nó hai tay phía trên lan tràn ra.
 
 	Ầm!
 
 	Kia băng tinh lan tràn đến Hoắc Nguyên cánh tay vị trí, sau một khắc, liền ầm vang nổ ra, hóa thành như mưa rơi vẩy xuống ra, mà kia Hoắc Nguyên, cũng là nhân cơ hội một chưởng vỗ hướng về phía Lăng Thiển Tuyết phía sau lưng.
 
 	Xoạt!
 
 	Lăng Thiển Tuyết phía sau bạch quang nở rộ, một đôi tuyết trắng cánh trương ra, phảng phất là hoàn toàn do băng tinh ngưng tụ mà thành hơi mờ cánh, cái này Băng Dực đột nhiên vỗ, lại lần nữa đem khoảng cách hất ra.
 
 	"Nhìn ngươi có thể trốn tới khi nào!"
 
 	Hoắc Nguyên nhiều lần chưa có thể đắc thủ, hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại là một bộ mèo vờn chuột bộ dáng, dù sao Lăng Thiển Tuyết cuối cùng muốn rơi vào trong tay của hắn.
 
 	"Chân nguyên tiêu hao quá nhanh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết không khỏi nhíu nhíu mày lại, trong cơ thể nàng hoàn toàn chính xác có một cỗ cất giấu lực lượng, nhưng là nàng lại không cách nào đem cỗ lực lượng này hoàn toàn phát huy ra, cho dù là dưới mắt nàng trạng thái như vậy, đối chân nguyên tiêu hao đều cực kỳ nghiêm trọng, dù sao tu vi của nàng, cũng chỉ là vừa mới đạt tới Thánh Cảnh, chân nguyên hùng hồn trình độ, tự nhiên kém xa Hoắc Nguyên.
 
 	Ngay tại cái này mười phần nguy cấp trước mắt, tại hơn mười dặm bên ngoài, cách xa nhau mấy chục cái lối đi một cái trong thạch thất, Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu lên, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.
 
 	"Giống như có động tĩnh?"
 
 	Diệp Huyền cảm ứng rất mơ hồ, dù sao ở chỗ này, linh hồn lực nhận lấy hạn chế, cho nên thăm dò cái này Khí Cụ Các, chủ yếu vẫn là cần nhờ Nhân Hoàng quyền trượng chi lực.