Chương 724: Khí Cụ Các
 
 	Những này Võ Linh mặc dù nhìn qua cường thế, nhưng là tại nhiều cường giả như vậy liên thủ giảo sát dưới, cũng là tại bằng tốc độ kinh người giảm mạnh, kia vài đầu linh tướng, cũng là bị chém giết hơn phân nửa.
 
 	Ngay tại lúc bên này nhân loại cường giả đại khai sát giới thời điểm, từ xa như vậy chỗ, đột nhiên bộc phát ra một tiếng kinh người tiếng vang, nơi đó xuất hiện thiên địa dị tượng, phong vân biến sắc, linh quang bạo dũng, phảng phất có được một tòa cổ xưa cự điện, hoành không xuất thế.
 
 	"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là Võ Thần Tháp xuất hiện?"
 
 	Rất nhiều thanh niên thiên tài nhao nhao ngừng động tác trên tay, bọn hắn đều có chút khiếp sợ nhìn qua nơi xa, hiển nhiên là rất là ngoài ý muốn.
 
 	"Không có khả năng, Võ Thần Tháp chỉ tại thí luyện cuối cùng bảy ngày mới mở ra, bây giờ khoảng cách kia bảy ngày kỳ hạn còn sớm vô cùng, làm sao có thể là Võ Thần Tháp xuất thế."
 
 	Lăng Hàn Dạ lắc đầu, hắn đối thí luyện tự nhiên tràn đầy hiểu rõ, Võ Thần Tháp tuyệt sẽ không tại thời gian này điểm ra thế. Cái khác Thánh Bảng bên trên thiên tài nghe vậy, cũng là nhao nhao gật đầu, sau đó phương mới nhìn hướng kia dị tượng sinh ra chỗ, nơi đó, nồng đậm thiên địa linh khí đã hội tụ thành một tôn to lớn chiến thần, tay nắm một thanh cự phủ, người mặc khôi giáp dày cộm nặng nề, tại kia cự điện trên không thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Là Khí Cụ Các mở ra."
 
 	Lăng Hàn Dạ đồng tử có chút co rụt lại, nói.
 
 	"Nguyên lai là Khí Cụ Các."
 
 	Âm Mộng nhìn qua kia một tòa cự điện, trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra một vòng vẻ hiểu rõ.
 
 	Khí Cụ Các, đồng dạng là cái này Võ Thần Sơn một đại bảo địa, trong đó tồn phóng số lượng kinh người bảo vật, mà trong đó bảo vật, lại lấy vũ khí trang bị chờ đồ vật chiếm đa số, tên cổ Khí Cụ Các.
 
 	"Khí Cụ Các thế mà xuất hiện như thế chi sớm, rất tốt, ta vừa vặn thiếu một thanh vừa tay vũ khí, các vị, ta đi trước một bước."
 
 	Người nói chuyện, lại là kia Thái Hoàng Thiên đệ tử Đỗ Lâm rít gào, hắn lăng không đạp mạnh, chỉ thấy hắn cái cổ ở giữa ghi chép tinh thạch lấp lóe không thôi, sau đó cả người hắn cũng là biến mất ngay tại chỗ, phảng phất trong nháy mắt bốc hơi.
 
 	"Khí Cụ Các dẫn đầu xuất thế, chính là cơ hội trời cho, ta cũng cáo từ!"
 
 	"Chậm bảo vật liền bị đoạt, tại hạ cũng cáo lui trước!"
 
 	Những cái kia Thánh Bảng bên trên cao thủ, nhao nhao thân hình vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Tiến vào Khí Cụ Các cần tiêu hao năm ngàn điểm tích lũy, mấy vị sư đệ sư muội, trong các ngươi ai góp đủ điểm tích lũy, cũng có thể tiến Khí Cụ Các thử vận khí một chút, bây giờ cách Võ Thần Tháp mở ra còn sớm, mất đi điểm tích lũy có thể kiếm về, nhưng là Khí Cụ Các loại địa phương kia, cũng không là lúc nào cũng có cơ hội tiến."
 
 	Lăng Hàn Dạ cũng chuẩn bị khởi hành, đang động thân trước đó, hắn đối Diệp Huyền đám người dặn dò một câu, sau đó mới đem chân nguyên rót vào ghi chép trong tinh thạch, cả người biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi nhưng quyết định tốt?"
 
 	Âm Mộng nhìn về phía Diệp Huyền, nếu là cái sau gật đầu, nàng liền cùng Diệp Huyền cùng nhau tiến vào.
 
 	"Sư tỷ không cần chờ ta, ta còn muốn suy tính một chút."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu.
 
 	"Kia tốt, cơ hội khó được, chớ bỏ qua."
 
 	Âm Mộng cũng là kích hoạt ghi chép tinh thạch, biến mất ở giữa không trung bên trong.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thánh Bảng bên trên cao thủ, lập tức đều biến mất mà đi, đi đến Khí Cụ Các, nguyên bản thanh thế thật lớn địa vực, cấp tốc trở nên tịch liêu không ít.
 
 	Đợi những cái kia Thánh Bảng bên trên cao thủ thanh niên nhao nhao rời đi về sau, Diệp Huyền ánh mắt, mới rơi vào những cái kia Võ Linh trung ương, nơi đó, còn thừa lại cuối cùng một đầu linh tướng.
 
 	Diệp Huyền không có lập tức đi vào Khí Cụ Các, cũng không phải là do dự, mà là phải giải quyết trước mắt cái này cá lọt lưới.
 
 	Cầm lấy Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền liền một kiếm đâm về phía đầu kia linh tướng.
 
 	Gặp Diệp Huyền khí thế hung hung, đầu kia linh tướng cũng là vội vàng tránh né, hiển nhiên nó linh trí không thấp, trước đó nhìn thấy đồng bạn bị Diệp Huyền giết chết, nó đánh giá mình cũng không phải là Diệp Huyền đối thủ, cũng là không dám chính diện giao phong.
 
 	"Lẫn mất rồi chứ?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, trong tay hắn Vũ Thánh Kiếm phảng phất xuyên thấu hư không, cho dù là kia linh tướng đã sớm tránh né, nhưng nhưng vẫn đang bị kiếm quang quét trúng, lập tức liền thiếu rớt một cái cánh tay.
 
 	"Hỗn trướng tiểu tử!"
 
 	Đầu kia linh tướng giận tím mặt, bị Diệp Huyền làm cho quá mau, nó kia trống rỗng hai mắt bên trong cũng là tuôn ra một vòng điên cuồng chi ý, sau đó đầu này linh tướng đúng là thi lên pháp đến, theo nó thi pháp, quanh mình những cái kia Võ Linh, đúng là "Phanh phanh phanh" nổ tung lên, mà đầu kia linh tướng thể nội đột nhiên bộc phát ra ông minh chi thanh, chỉ thấy kia chung quanh Võ Linh, tại thân thể nổ tung về sau, liền đều là biến thành từng đạo hỏa diễm chùm sáng, lại là hướng về phía kia linh tướng thể nội bắn mạnh tới.
 
 	Nó lại là đem vậy cái kia chút Võ Linh lực lượng cho hấp thu!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tại kia từng đạo linh quang vừa mới xông vào kia linh tướng thể nội lúc, một cỗ cực đoan lực lượng cuồng bạo ba động, đột nhiên từ nó thể nội càn quét mà ra, tại loại kia xung kích dưới, phương viên ngàn trượng bên trong, tất cả cự thạch đều là bịch một tiếng, hóa thành bột phấn.
 
 	"Thực lực của nó tại tăng vọt!" Tả Linh Vận lên tiếng kinh hô, kia hấp thu rất nhiều linh quang linh tướng, thực lực đang không ngừng kéo lên, trong nháy mắt, thực lực của nó đã tăng trưởng không chỉ gấp hai, mà lại vẫn còn tiếp tục kéo lên.
 
 	"Lần này không xong!"
 
 	Những người còn lại đều là nhao nhao quá sợ hãi, trong lòng bọn họ đều là thầm mắng, nếu không phải Diệp Huyền đi trêu chọc đầu này linh tướng, làm sao lại làm cho cái sau thi triển thủ đoạn như thế, lần này bọn hắn lưu người ở chỗ này đều phải gặp tai ương, phải biết những cái kia Thánh Bảng bên trên cao thủ thanh niên đều đã đi Khí Cụ Các, còn lại đều là chẳng ra sao cả.
 
 	Ngay tại lúc những người này đều là vẫn bối rối không thôi thời điểm, Diệp Huyền cũng đã kiên quyết xuất kiếm, không có một tia trì trệ.
 
 	Ông!
 
 	Rất nhiều người thậm chí còn chưa kịp phản ứng, một đạo kinh thiên tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, một đạo cực đoan kinh khủng kiếm quang lướt qua chân trời.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Xa xa một ngọn núi, vào lúc này ầm vang trượt xuống, kia trượt xuống chỗ, đúng là bóng loáng như gương.
 
 	Bang.
 
 	Diệp Huyền xuất hiện ở kia linh tướng sau lưng, trường kiếm trong tay, lặng yên vào vỏ, thanh âm thanh thúy nhộn nhạo lên, kia nguyên bản thực lực tăng vọt linh tướng thân thể đột nhiên nổ tung lên, một đạo dị thường quang đoàn sáng chói gào thét mà ra.
 
 	Diệp Huyền tay khẽ vẫy, kia quang đoàn liền rơi vào trong tay hắn, nhìn qua giống như khiêu động đỏ thẫm hỏa diễm.
 
 	Lặng yên thôi động Đại Thôn Phệ Linh Trận, Diệp Huyền đem ánh sáng đoàn thu vào, cái này quang đoàn đã là tử vật , mặc cho Nhân Hoàng quyền trượng luyện hóa là được, không cần hắn lại phí tâm.
 
 	Nhưng mà những cái kia nhìn xem Diệp Huyền ánh mắt, nhưng đều là mang theo một vòng vẻ kiêng dè, cho dù là thực lực tăng vọt linh tướng, lại như cũ chiêu không ở Diệp Huyền một kiếm, cái sau thực lực, thật là đáng sợ, chỉ sợ ở đây đã không người có thể địch nổi, tự nhiên là câm như hến.
 
 	Thấy cảnh này, ngay cả phía sau Tả Linh Vận đều là thoáng có chút thất thần, sau đó mới lắc đầu cười một tiếng, nàng đây là thế nào, cái này nhưng không chút nào đáng giá kinh ngạc, đây chính là Diệp Huyền a, ngay cả kia Địch Thiên đều là chết tại cái sau trong tay, một đầu linh tướng, cho dù lại như thế nào đem trời lật, cũng hoàn toàn chính xác sẽ không có thể là Diệp Huyền đối thủ.