Chương 740: Tầng thứ năm
 
 	"Tầng thứ tư thất bại người hẳn là đều đi ra."
 
 	Âm Mộng nhìn qua người chung quanh ảnh, ngay cả kia Thánh Bảng xếp hạng mười bốn vị Đỗ Lâm rít gào đều đi ra, tầng thứ tư độ khó tự nhiên không cần phải nói, nhưng mà cái này thướt tha bóng người bên trong, cũng không có nhìn thấy Diệp Huyền chỗ.
 
 	Diệp Huyền hẳn là xông qua tầng thứ tư.
 
 	Thậm chí còn có hắn vị kia bạn gái, Lăng Thiển Tuyết, xem ra đều là xông qua tầng thứ tư.
 
 	"Xem ra kia Đỗ Lâm rít gào thật sự là mã thất tiền đề, ngay cả tầng thứ tư đều không có xông qua, thật sự là đáng tiếc."
 
 	Tại Âm Mộng bên cạnh, một áo bào xám thanh niên lắc đầu, chính là kia trăm dặm như bay.
 
 	"Không sai. Lần này thế nhưng là xuất hiện hai thớt hắc mã, cái kia Diệp Huyền, còn có Tuyết Thần Sơn Lăng Thiển Tuyết, chiếu điệu bộ này, bọn hắn đã thông qua được tầng thứ tư."
 
 	"Đúng vậy a, hai người kia ngay cả Thánh Bảng đều chưa có xếp hạng, thế mà lại có thực lực thế này, thật sự là để cho người ta kinh ngạc."
 
 	Trong mắt của mọi người, Diệp Huyền liền là cái vừa bộc lộ tài năng người mới, tại bọn hắn những này Thánh Bảng cao thủ trong mắt, phân lượng khó tránh khỏi có chút nhẹ, nhưng mà lần này, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai cái đều xông qua tầng thứ tư, không hề nghi ngờ, chỉ là thành tựu như thế, đã bao trùm tại bọn hắn những người này phía trên.
 
 	Võ Thần Tháp, tầng thứ năm.
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Huyền xông qua tầng thứ tư, tại tầng thứ năm lối vào chỗ ngừng lại.
 
 	"Cái này tầng thứ tư ma tộc Cổ Thánh thật đúng là không đơn giản, chỉ sợ cũng tại cái này tầng thứ tư, đã đào thải tương đương một nhóm người đi."
 
 	Diệp Huyền trên thân không ít địa phương đều là hơi có vẻ cháy đen, vừa mới chiến đấu, ngay cả hắn đều là có chút mà mạo hiểm, một cái sơ sẩy, ngay cả hắn đều không vượt qua nổi, mã thất tiền đề khả năng không phải là không có.
 
 	Võ Thần Tháp hết thảy có bảy tầng, chiếu loại này tình thế nhìn, tầng thứ năm độ khó tuyệt sẽ không nhỏ, chớ đừng nói chi là tầng thứ bảy.
 
 	Lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay, hiện ra một viên óng ánh sáng long lanh bảo thạch, cái này bảo thạch không phải là phàm vật, lại chính là ngoại giới đám người chỗ tha thiết ước mơ bảo vật, Thánh Phách Thạch.
 
 	Tu vi đạt tới Võ Thánh cảnh giới, nghĩ muốn tăng lên mình Thánh thể, ngoại trừ tích lũy tháng ngày tu luyện bên ngoài, thừa hạ thủ đoạn, cũng chỉ có thể ỷ lại thiên tài địa bảo, mà Thánh Phách Thạch, là Võ Thần Tháp đặc hữu bảo thạch, nó đối với Thánh thể tu luyện ích lợi cực lớn, có thể nói qua thôn này, liền không có cái tiệm này.
 
 	Một viên Thánh Phách Thạch, bên trong bao hàm năng lượng liền cực kì kinh người. Cái này Thánh Phách Thạch nội bộ năng lượng, được xưng là thánh khí, đối với Thánh thể có tăng lên cực lớn hiệu quả.
 
 	Từ cái này Thánh Phách Thạch bên trong cảm ứng được một tia cực kì hùng hồn ba động, Diệp Huyền trong mắt cũng là nổi lên một vòng tinh quang, bất quá cái này một viên Thánh Phách Thạch, hiển nhiên không thể thỏa mãn Diệp Huyền khẩu vị.
 
 	"Không biết cái này tầng thứ năm, lại sẽ là bực nào khảo nghiệm."
 
 	Diệp Huyền lập tức nhìn phía phía trước, muốn càng nhiều Thánh Phách Thạch, chỉ có thể từ cái này tầng thứ năm đạt được.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền mới vừa vặn phóng ra bước chân, quanh mình không gian liền đột nhiên biến ảo, trong chớp mắt, nơi này thế mà thành vô tận tinh không, ở phía trước của hắn, là một mảnh hư vô, tại kia hư giữa không trung, một đạo lỗ đen đại tuyền qua chậm rãi chuyển động, điên cuồng địa phun ra nuốt vào lấy quanh mình năng lượng.
 
 	"Đây là huyễn cảnh?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi kinh ngạc, hắn nhưng không tin cái này Võ Thần Tháp có thể làm được loại tình trạng này, ngay cả loại này vực ngoại hư không không gian đều có thể mở ra tới.
 
 	Liền xem như Võ Thần cường giả, cũng không có cách nào mở ra ra một mảnh hư không tới.
 
 	Thấy hoa mắt, Diệp Huyền cảm giác hắc động kia đột nhiên tới gần, sau đó giống như là một đầu hư không cự thú há hốc miệng ra, một tay lấy hắn nuốt vào.
 
 	Diệp Huyền thân thể, bị hắc ám thôn phệ, bị hư không loạn lưu xé rách thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, hắc động kia lại là lại xuất hiện, một bóng người hoàn hảo không chút tổn hại địa từ trong đó đi ra, lại chính là Diệp Huyền.
 
 	Loại trình độ này huyễn cảnh, căn bản không làm gì được hắn.
 
 	Nhưng mà tầng này khảo nghiệm nhưng lại chưa như thế kết thúc, tầng thứ hai huyễn cảnh, đã là đập vào mặt bao phủ mà tới.
 
 	Lúc này, tại mặt khác một tầng không gian bên trong, Lăng Thiển Tuyết đồng dạng gặp phải huyễn cảnh khảo nghiệm.
 
 	Bất quá nàng đối mặt huyễn cảnh, cùng Diệp Huyền có chút khác biệt, bởi vì xuất hiện tại nàng huyễn cảnh bên trong lớn nhất chướng ngại, chính là Diệp Huyền.
 
 	Lúc này ở nàng trong ảo cảnh không gian, lại là tại Thiên Nam địa vực thiên vũ điện, mà Diệp Huyền, hiện tại ngay tại thiên vũ trong điện đại khai sát giới.
 
 	Thậm chí ngay cả lăng kinh thiên, đều là chết dưới tay Diệp Huyền.
 
 	Huyễn cảnh dị thường thực là chân thật, trực kích nội tâm.
 
 	Bạch!
 
 	Lăng Thiển Tuyết con mắt đều chưa từng nháy một chút, nàng thân hình lóe lên, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, không chút do dự địa xuất thủ, bảo kiếm trong tay, đã đâm vào Diệp Huyền trái tim.
 
 	"Nhàm chán huyễn cảnh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thu kiếm vào vỏ, không gian chung quanh cũng là lập tức sụp đổ ra.
 
 	Cái gọi là huyễn cảnh, tìm kiếm chính là người nội tâm sơ hở, tìm tới sơ hở, sau đó thừa lúc vắng mà vào.
 
 	Sợ hãi, căm hận, thống khổ... , những này mặt trái tình huống, đều là trong lòng người sơ hở, nếu là không cách nào ngăn chặn những này tâm tình tiêu cực, liền sẽ bị huyễn cảnh vô hạn phóng đại, cuối cùng bị huyễn cảnh giết chết.
 
 	Đương nhiên, tại cái này Võ Thần Tháp bên trong sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là sẽ bị truyền tống ra ngoài, mất đi lại lần nữa xông tháp tư cách.
 
 	Bất quá chiếu tình huống này nhìn, nơi này huyễn cảnh ngăn không được Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Võ Thần Tháp bên ngoài, người càng ngày càng nhiều, đã tương đương náo nhiệt.
 
 	Bởi vì cho dù là Thánh Bảng trước mười năm cao thủ, cũng đã đào thải mấy cái, đều bước Đỗ Lâm rít gào theo gót.
 
 	"Kia Diệp Huyền thế mà còn chưa có đi ra, chẳng lẽ hắn đã xông qua tầng thứ năm không gian?"
 
 	Không ít người đều tại sốt ruột nghị luận, cho tới bây giờ Diệp Huyền đều còn chưa có xuất hiện, đủ để chứng minh, Diệp Huyền hiện tại hơn phân nửa đã xông qua tầng thứ năm.
 
 	"Không riêng gì Diệp Huyền, còn có cái kia Lăng Thiển Tuyết, chẳng lẽ cũng xông qua tầng thứ năm rồi?"
 
 	"Không thể nào, tầng thứ năm thế nhưng là huyễn cảnh tầng, độ khó to lớn, hai người này chẳng qua là thanh danh vang dội tân tấn thiên tài, thế mà có thể xông qua tầng thứ năm?"
 
 	"Nếu là xông qua tầng thứ năm, đây chính là có ba cái Thánh Phách Thạch ban thưởng, nếu quả thật giống các ngươi nói như vậy, kia hai người này thật là phát."
 
 	Thánh Phách Thạch, theo bọn hắn nghĩ chính là tuyệt thế bảo vật, có thể được đến một viên, kia đã là công đức vô lượng, duy nhất một lần đạt được ba cái, kia không thể nghi ngờ là thiên đại kỳ ngộ.
 
 	"Lấy Diệp Huyền sư đệ năng lực, đến tầng thứ sáu không thành vấn đề, nhưng là cái kia Lăng Thiển Tuyết, thế mà cũng có thể xông qua tầng thứ năm, thật là khiến người kinh ngạc."
 
 	Đối với Diệp Huyền xông đến tầng thứ sáu, Âm Mộng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì ngay cả Hoắc Nguyên đều chết tại Diệp Huyền trong tay, Hoắc Nguyên đây chính là Thánh Bảng xếp hạng thứ mười ba cao thủ, lấy Diệp Huyền áp đảo Hoắc Nguyên phía trên thực lực, xông đến tầng thứ sáu không tính kỳ quái, nhưng là cái kia Lăng Thiển Tuyết, thế mà cũng có thể xông đến tầng thứ sáu, kia liền làm người ta giật mình.
 
 	"Diệp Huyền không chỉ có mình thiên phú dị bẩm, không nghĩ tới thích nữ tử cũng là dị loại, không hề tầm thường." Bên cạnh, Tần Vô Viêm mấy người cũng là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Diệp Huyền, cái sau bản thân thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã là khác hẳn với thường nhân, tốc độ kinh người, ngay cả nữ nhân bên cạnh đều như thế biến thái, dưới mắt Thánh Bảng bên trên cao thủ, đã có hai phần ba bị đào thải ra Võ Thần Tháp, có thể lưu lại, trên cơ bản đều là trước mười trong vòng cao thủ.