Chương 730: Hoàng Thiên Kiếm Chỉ
 
 	Diệp Huyền hết sức chăm chú, tóc đen bay lên, đối mặt với cái này Hoắc Nguyên, hắn cũng là đã sớm nhấc lên mười phần lực lượng, phải tay run một cái, tựa như như ánh chớp thân kiếm hư không rung động hai lần, một đạo vặn vẹo nhỏ bé kiếm quang đụng vào đối phương chỉ lực bên trên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Khí thế bàng bạc chỉ lực tại Diệp Huyền tinh chuẩn cắt xuống, lập tức sụp đổ ra, đương nhiên, kiếm quang cũng hao hết tất cả lực lượng, trong nháy mắt chôn vùi.
 
 	"Hừ, mưu lợi mà thôi, thực lực của ngươi không gì hơn cái này!"
 
 	Hoắc Nguyên hừ lạnh một tiếng, hai tay liên tục gảy mười ngón tay, huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, mà tại hắn như vậy liên tục điểm kích dưới, cái này từng đạo chỉ kình, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo thô to kiếm khí chỉ kình, xuyên bắn ra ngoài.
 
 	"Hoàng Thiên Kiếm Chỉ!"
 
 	Đạo này thế công hiển nhiên uy lực mạnh hơn, trực tiếp cả cái thông đạo đều rung chuyển lên, hoa mỹ kiếm chỉ, phủ lên cả cái thông đạo đều biến sắc, hoa lệ nguy hiểm.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút ngưng trọng, chỉ thấy hắn đem Vũ Thánh Kiếm cắm vào mặt đất, nhất thời, vô số lít nha lít nhít hạt mưa càn quét ra, kia là đều là kiếm khí hóa thân, tổ hợp thành một đạo nước mưa kiếm trận, lan tràn ra.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Kia Hoàng Thiên Kiếm Chỉ tại trong kiếm trận ghé qua, lập tức cắt cắt ra một đạo đốm lửa bắn tứ tung vết tích, mà ở kia vô số đạo như mưa rơi kiếm khí xung kích dưới, nhanh chóng suy yếu, Quang Mang chuyển hướng ảm đạm, cuối cùng tại đến Diệp Huyền trước người sát na, sụp đổ.
 
 	"Thế mà có thể ngăn cản ta Hoàng Thiên Kiếm Chỉ?"
 
 	Hoắc Nguyên sắc mặt kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới mình đã đem Diệp Huyền tính ra đến rất lợi hại, nhưng còn đánh giá thấp Diệp Huyền, không nghĩ tới Diệp Huyền thế mà thật có thể cùng hắn cái này Thánh Bảng vị thứ mười ba cao thủ so chiêu.
 
 	"Kinh ngạc hơn còn ở phía sau đâu."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt.
 
 	"Không muốn quá đắc ý, thực lực của ta nhưng xa không chỉ cái này!"
 
 	Hoắc Nguyên chỉ là cho rằng Diệp Huyền có thể cùng hắn đối đầu mấy chiêu mà thôi, thật muốn một trận sinh tử, toàn lực ứng phó, Diệp Huyền căn bản sẽ không là đối thủ của hắn.
 
 	"Cổ Đế Hoang Đao!"
 
 	Hoắc Nguyên hét lớn một tiếng, sau lưng của hắn bá giả hư ảnh cũng là càng ngày càng đậm hơn, phảng phất ngưng tụ thành thực chất, biến thành chân nhân, bao khỏa ở trong ánh chớp, tốc độ cực nhanh, từ xa nhìn lại, ngay cả không khí đều là bị chấn động phát ra trầm thấp khí bạo thanh âm.
 
 	Hét to thanh âm rơi xuống, cái kia đạo bá giả hư ảnh cũng là cao cao nâng đao, đột nhiên giận bổ xuống, đại địa bị xé nứt, khe rãnh lan tràn ở giữa, một đạo giống như lôi quang trăng khuyết đao mang, không lưu tình chút nào đối với Diệp Huyền giận chém mà xuống.
 
 	Cái kia đạo đao mang cực kỳ xảo trá, phong tỏa Diệp Huyền tuyệt đại bộ phận đường lui, bức nó ngạnh chiến.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền phía sau hai cánh khẽ động, vẫn là tránh đi lôi đao xâm nhập, mà ở kia Hoắc Nguyên thủ ấn biến ảo dưới, kia lôi đao quỹ tích lại cũng là sinh ra chếch đi, lại lần nữa bay về phía Diệp Huyền.
 
 	"Tránh không xong!"
 
 	Hoắc Nguyên cười lạnh một tiếng, cái này Cổ Đế Hoang Đao một khi khóa chặt sinh mệnh khí tức, liền có thể đuổi theo không thả, Diệp Huyền coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, đao mang này đều sẽ một mực đi theo.
 
 	"Ai nói ta muốn né!"
 
 	Diệp Huyền rơi xuống thân hình, hắn ánh mắt ngưng tụ, tại đao mang kia đánh xuống thời điểm, trong tay lại là nhiều hơn một cây tản mát ra kinh người uy áp quyền trượng, cùng đao mang kia oanh đụng vào nhau.
 
 	Ầm!
 
 	Cả hai va chạm, đao mang kia trong nháy mắt vỡ vụn, mà từ kia quyền trượng bên trong, thì là bắn ra một vệt sáng, ngược lại đánh úp về phía Hoắc Nguyên.
 
 	"Làm sao có thể, ta Cổ Đế Hoang Đao liền dễ dàng như vậy bị phá."
 
 	Hoắc Nguyên sắc mặt kịch biến, Cổ Đế Hoang Đao kia là hắn Cổ Đế chiến thần quyết một môn tuyệt kỹ, không nghĩ tới cứ như vậy để Diệp Huyền phá giải.
 
 	Diệp Huyền trước mặt biểu hiện hoàn toàn chính xác xuất thủ Hoắc Nguyên dự kiến, nhưng còn không có để hắn động dung, nhưng là Cổ Đế Hoang Đao vừa vỡ, hắn rốt cục biến sắc.
 
 	Hoắc Nguyên ánh mắt, rơi vào Diệp Huyền trên tay quyền trượng phía trên, sau đó đồng tử co rụt lại, trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi chi ý, "Thứ này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nhân Hoàng quyền trượng?"
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng, hắn từng tại cổ tịch bên trên thấy qua liên quan tới Linh Vũ đại lục thập đại kỳ vật giới thiệu, ở trong đó liền có Nhân Hoàng quyền trượng, tuy nói ngoại hình bên trên hơi có sai lầm, nhưng là tương tự độ cao đạt chín thành.
 
 	Mà lại nếu không phải là Nhân Hoàng quyền trượng, hắn cũng căn bản không tin tưởng Diệp Huyền có được phá giải hắn Cổ Đế Hoang Đao năng lực.
 
 	"Phải thì như thế nào."
 
 	Diệp Huyền thu hồi Vũ Thánh Kiếm, đem Nhân Hoàng quyền trượng nắm trong tay, hắn trước kia rất ít khi dùng Nhân Hoàng quyền trượng, một đến tự nhiên là không muốn để người ta biết, sợ bại lộ, thứ hai, cũng là bởi vì Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng, vẫn luôn cũng không có khôi phục, bây giờ cũng liền miễn cưỡng khôi phục sáu bảy thành lực lượng, nhưng là dùng tới đối phó Hoắc Nguyên loại cấp bậc này mặt hàng, hẳn là đầy đủ.
 
 	"Ha ha, rất tốt, không nghĩ tới thế mà có thể phát hiện Nhân Hoàng quyền trượng bực này thần vật!"
 
 	Hoắc Nguyên sắc mặt từ kinh chuyển hỉ, hắn nhìn Diệp Huyền ánh mắt giống nhìn đồ đần đồng dạng, hắn vốn đang không quá chắc chắn, đối phương thế mà trực tiếp nói cho hắn biết đây chính là Nhân Hoàng quyền trượng, quả thực là trời ban thần vật.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta đã để ngươi trông thấy nó, ngươi còn có cơ hội còn sống rời đi sao?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lãnh đạm nói.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Hoắc Nguyên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười trào phúng, "Ngươi cho rằng ngươi có Nhân Hoàng quyền trượng, liền có thể muốn làm gì thì làm, vô địch thiên hạ? Một kiện vũ khí, liền có thể triệt để thay đổi giữa chúng ta chênh lệch?"
 
 	"Chênh lệch?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng cũng hơi hơi giương lên, sau đó trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ngươi bây giờ còn cho là chúng ta có khoảng cách?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền cũng là không còn nói nhảm, thân hình hắn lóe lên, trong tay Nhân Hoàng quyền trượng đã là đánh ra ngoài, nhất thời, toàn bộ trong thông đạo không gian đều là vặn vẹo biến hình, mà tại Hoắc Nguyên chung quanh, thì là xuất hiện một tia hắc tuyến, những này hắc tuyến lan tràn ra, không gian vỡ tan, xuất hiện một đạo kinh người vòng xoáy, đem Hoắc Nguyên bao phủ tại trong đó.
 
 	"Ngươi khốn không được ta."
 
 	Hoắc Nguyên toàn lực thôi động Cổ Đế chiến thần quyết, phía sau hắn tôn này bá giả hư ảnh, cũng là bành trướng mấy phần, khí tức trên thân càn quét bộc phát, điên cuồng lan tràn, sau đó một quyền đánh về phía kia thôn phệ vòng xoáy.
 
 	"Thật sao? Nhân Hoàng quyền trượng, thôn thiên nạp địa!"
 
 	Diệp Huyền chân nguyên liên tục không ngừng địa rót vào Nhân Hoàng quyền trượng bên trong, cả cái thông đạo đều tràn ngập thôn phệ khí tức, mà kia thôn phệ vòng xoáy, cũng là tại trong chớp mắt bành trướng gấp đôi, đem tôn này bá giả hư ảnh hoàn toàn thôn phệ.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Hoắc Nguyên ý đồ cưỡng ép đem kia hư ảnh kéo lôi ra ngoài, tập hợp lại, nhưng mà hắn lại không cách nào kháng cự cỗ này thôn phệ lực lượng, kia hư ảnh lọt vào cưỡng ép thôn phệ về sau, hắn cũng là bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài.
 
 	Mà kia thôn phệ vòng xoáy, đã hướng phía hắn trấn áp mà đến, hắn Thánh thể, đều là không chịu nổi cỗ này áp lực, toàn thân máu tươi tràn ra.
 
 	"Hỗn trướng, đây là ngươi bức ta, Huyết Đế Cuồng Đao!"
 
 	Hoắc Nguyên hét lớn một tiếng, như là vạn lưu quy tông, hắn bên ngoài thân máu tươi cấp tốc tụ tập đến trên tay phải, đầu ngón tay làn da vỡ ra ánh sáng màu đỏ mang theo tựa là hủy diệt khí tức, lập tức vung bắn đi ra, mà kia máu tươi bên trong lực lượng bí ẩn, cũng bị rút lấy trống không.
 
 	Cái này một cái chưởng đao, là cực kỳ cường đại bí pháp, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.
 
 	Bạch!
 
 	Dải lụa màu đỏ đao mang nhanh như tia chớp, trong nháy mắt xung kích đến Diệp Huyền trước mặt.