Chương 742: Ai là thiên tài
 
 	"Không biết Tư Không Vô Kỵ thực lực, đạt đến cái gì cấp độ."
 
 	Thủy tinh thất bên trong, Diệp Huyền nhìn chăm chú lên Tư Không Vô Kỵ, làm Thiên Võ Thánh Địa đại đệ tử, Tư Không Vô Kỵ chính là Thiên Võ Thánh Địa thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ, cái sau thực lực không thể khinh thường, mà từ Tư Không Vô Kỵ thực lực phương diện, nên có thể nhìn ra phía trước hai người một chút mánh khóe.
 
 	Diệp Huyền đối với Thánh Bảng bên trên tuổi trẻ cự đầu, thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả, đối phương võ học sáo lộ, phong cách, đều chỉ có thể ở hiện tại trong tỉ thí nhìn thấy.
 
 	Tư Không Vô Kỵ đứng ở trong sân, không giận tự uy, trên người hắn toát ra một tia trời sinh bá khí, nhìn qua đối diện gấu hằng, trong mắt của hắn ngoại trừ bá khí bên ngoài, còn có một tia lệ khí.
 
 	"Cuồng dã chi nộ!"
 
 	Gấu hằng suất xuất chiêu trước, trên người hắn bộc phát ra một khí thế cuồng dã, phảng phất liền giống như một đầu nổi giận Bạo Hùng, thế đi nhanh như thiểm điện, khóa chặt lại Tư Không Vô Kỵ sinh mệnh khí tức.
 
 	Hùng hồn chân nguyên, nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu cự hùng, gầm thét mạnh mẽ đâm tới đi qua.
 
 	Tư Không Vô Kỵ mặt không biểu tình.
 
 	Keng!
 
 	Bên hông lóe lên, đao ra khỏi vỏ.
 
 	Chém ra một đao.
 
 	Soạt.
 
 	Chân nguyên cự hùng một phân thành hai, bá đạo vô song đao mang, thẳng đến gấu hằng thủ cấp.
 
 	Gấu hằng tê cả da đầu, đây là cái gì đao pháp, thế mà để hắn cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn hàn ý, hiếm thấy để hắn có loại khiếp đảm cảm giác.
 
 	Rống!
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, gấu hằng hóa thành một đầu to lớn gấu yêu, đằng không mà lên, tránh đi đao mang.
 
 	Bản thể của hắn, nguyên lai cũng là một đầu có viễn cổ huyết mạch cự hùng, thân có vô tận man lực, nhưng là cũng kế thừa yêu thú nhanh nhẹn.
 
 	"Lẫn mất rồi chứ?"
 
 	Nhưng mà hùng hồn động tác nhanh hơn rất nhiều, nhưng là Tư Không Vô Kỵ động tác càng nhanh, đồng dạng đi theo vọt lên, đao thứ hai phát ra.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Gấu hằng một cái cánh bị đao mang chặt đứt, huyết thủy bay tứ tung.
 
 	"Đại địa chi khải!"
 
 	Chịu đựng kịch liệt đau nhức, gấu hằng hét lớn một tiếng, trên thân hiện ra một tầng vàng đất sắc áo giáp, bảo vệ toàn thân cao thấp, toàn lực phòng ngự.
 
 	Đao thứ ba đã tới.
 
 	Gấu hằng ngực phá một cái động lớn, kia thổ áo giáp màu vàng cũng chỉ là chống đỡ một lát, đao mang liền xuyên thủng thân thể của hắn, xuyên thấu qua.
 
 	"Thật là lợi hại! Đao pháp này, giản làm cho người ta tuyệt vọng!"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô, nếu như nói trước đó Long Kiếm hầu thế công là thuần túy bá đạo, lấy thực lực nghiền ép, như vậy Tư Không Vô Kỵ lại có chỗ khác biệt, cái sau thế công, cho người ta một loại còn chưa đến liền lớn tiếng doạ người cảm giác, tại hắn xuất đao sát na, đối thủ liền đã sợ hãi, ngửi thấy thất bại hương vị.
 
 	"Dù sao chênh lệch sáu cái thứ tự, gấu hằng thua không oan uổng! Chỉ là Tư Không Vô Kỵ thực lực, sợ là có thể uy hiếp được phía trước hai người đi."
 
 	Đám người lắc đầu, cũng không phải là gấu hằng thực lực quá yếu, mà là Tư Không Vô Kỵ thực lực lại tinh tiến, giữa song phương chênh lệch, ngược lại so trước còn lớn hơn, Tư Không Vô Kỵ lúc này mới dễ như trở bàn tay địa đánh bại gấu hằng, nếu không, làm gì cũng phải là trải qua một trận đặc sắc chiến đấu mới là.
 
 	"Thế mà căn bản nhìn không ra hư thực."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, lúc đầu hắn còn muốn mượn lần chiến đấu này nhìn một chút Tư Không Vô Kỵ nội tình, lại không nghĩ, cuộc chiến đấu này nhanh như vậy liền kết thúc.
 
 	Cuộc chiến thứ ba, quân rơi vũ đối lương nhạc truyền.
 
 	"Nhanh như vậy liền đối đầu hắn?"
 
 	Lương nhạc truyền một trận đắng chát, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối không thể nào là quân rơi vũ đối thủ, đương nhiên, để hắn nhận thua cũng không có khả năng, cho dù bại, cũng muốn tranh tài một trận.
 
 	Oanh!
 
 	Hai tay ôm tròn, lương nhạc truyền trước người hiện ra một cái cự đại chân nguyên cự đỉnh, một tòa chân nguyên cự đỉnh ngưng tụ mà ra, sau đó hung hăng đánh ra, thanh thế hạo đãng, trấn áp hướng về phía quân rơi vũ.
 
 	Xùy!
 
 	Quân rơi vũ đứng tại chỗ bất động, bảo kiếm trong tay vung lên, một điểm hàn quang xuyên thấu chân nguyên cự đỉnh, xuyên thấu lương nhạc truyền cổ họng.
 
 	Lương nhạc truyền bại.
 
 	"Chênh lệch quá xa!"
 
 	"Quân rơi vũ không hổ là thiên tài Kiếm Thánh."
 
 	"Luận thiên phú tu luyện, Linh Vũ đại lục thế hệ trẻ tuổi bên trong, sợ không người có thể cùng địch nổi."
 
 	Quân rơi vũ kiếm pháp, khiến rất nhiều người nhìn mà than thở.
 
 	Đồng dạng, thiên phú của hắn cũng là để rất nhiều người cực kỳ hâm mộ không thôi, bởi vì quân rơi vũ còn chỉ có hai mươi sáu tuổi, chưa đầy ba mươi tuổi, liền đã có thực lực kinh khủng như thế, mà nơi này rất nhiều người, cho dù là Genta một, cũng đã vượt qua ba mươi tuổi, thậm chí bốn mươi tuổi, kỳ thật so quân rơi vũ cao hơn ra một cái bối phận, bất quá chỉ cần chưa đầy năm mươi tuổi, đều có thể tiến Võ Thần Tháp, ở chỗ này đàm tuổi tác cái gì, không thể nghi ngờ có chút cổ hủ. Chẳng qua là nói, quân rơi vũ thiên phú khiến người xưng kỳ thôi.
 
 	Tại Genta một hai khi 16 tuổi, còn không chừng là cái hạng người vô danh, sắp xếp đi nơi nào, chớ đừng nói chi là Thánh Bảng thứ tư.
 
 	"Các ngươi nói lời tạm biệt nói sớm như vậy, ta vị này Diệp sư đệ, năm nay mới hai mươi ba tuổi, ai mới là Linh Vũ đại lục đệ nhất thiên tài, đừng sớm như vậy kết luận."
 
 	Lăng Hàn Dạ đối những nghị luận này tựa hồ có chút không phục, nói lên Linh Vũ đại lục đệ nhất thiên tài, hắn cảm thấy có người có thể cùng quân rơi vũ cạnh tranh, đó chính là Diệp Huyền.
 
 	"Cái gì, hai mươi ba tuổi?"
 
 	Lần này, tất cả mọi người chấn kinh, sau đó kia đại bộ phận ánh mắt bên trong, cũng là hiện ra một vòng khó có thể tin thần sắc.
 
 	Hai mươi ba tuổi xông đến Võ Thần Tháp tầng thứ sáu, phần này thiên phú, hoàn toàn chính xác khiến người chấn kinh, mà lại có thể nói hoàn toàn không kém quân rơi vũ.
 
 	Đương nhiên, cụ thể Diệp Huyền thực lực là cái bộ dáng gì, phần lớn người còn không biết, cần trong chiến đấu kiểm nghiệm.
 
 	Đối với loại này so sánh, Diệp Huyền cũng không hề quan tâm, hắn cỗ thân thể này chân chính tính lên, là từ mười tám tuổi bắt đầu tu luyện lên, so với quân rơi vũ loại này mấy tuổi liền bắt đầu tu luyện, cất bước đã trễ rồi một mảng lớn, huống hồ Diệp Huyền ánh mắt cùng thường nhân không giống, hắn làm sao có thể cùng thế hệ tuổi trẻ so cái gì ai là đệ nhất thiên tài, theo Diệp Huyền, xông qua tầng thứ sáu mới là vương đạo, không vượt qua nổi, liền xem như được đệ nhất thiên tài hư danh, kia cũng không có cái gì trứng dùng.
 
 	Tỷ thí tiến hành rất nhanh, sở dĩ rất nhanh, là bởi vì tất cả mọi người lấy ra một bộ phận đòn sát thủ, nghĩ phải nhanh một chút giải quyết chiến đấu, không cho người khác nhìn ra mánh khóe, dù sao đương hai cá nhân thực lực không sai biệt lắm thời điểm, cuối cùng đòn sát thủ rất trọng yếu, người kỹ xảo chiến đấu cũng trọng yếu, muốn xử lý sự việc công bằng là không thể nào, chỉ có thể nhìn cái người lựa chọn.
 
 	Trong lúc này, Lăng Hàn Dạ đối mặt Thánh Bảng đệ nhất Genta một, thảm tao đào thải.
 
 	Tại Genta một trong tay, Lăng Hàn Dạ vẻn vẹn chống đỡ mười chiêu, liền cũng nhịn không được nữa, bị một chưởng đánh nát trái tim, tiếp theo làm vỡ nát thân thể.
 
 	Lăng Hàn Dạ mặc dù thực lực không yếu, nhưng là bất đắc dĩ đối thủ quá mạnh.
 
 	Ông!
 
 	Kia trong sân thủy tinh lại lần nữa lóe lên, phía trên hiện ra hai cái danh tự, nó bên trong một cái, rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	"Rất tốt, nhặt được quả hồng mềm."
 
 	Diệp Huyền đối thủ, là Thánh Bảng người thứ mười lăm cao thủ, tên là Lữ kiệt.
 
 	Cái này Lữ kiệt, cũng là một có chút tuổi trẻ cao thủ, mà lại tại Thánh Bảng bên trên xếp hạng từng năm lên cao, hắn nhìn thấy đối thủ của mình là Diệp Huyền, cũng là không khỏi sắc mặt vui mừng, xem ra vận khí của hắn không sai, muốn là đụng phải trước mười trong vòng cao thủ, nói không chừng hắn vòng thứ nhất liền quỳ.