Chương 733: Thần bí chi lực
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Huyền trong mắt tinh quang chớp lên, hắn ngược lại cũng không phải là sợ hãi, kỳ thật chỉ cần không phải Hi Hoàng Môn bên trong mạnh nhất mấy người kia xuất mã, những người khác, hắn nên cũng còn có thể ứng phó được.
 
 	"Đi thôi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ta Diệp Huyền còn chưa hề sợ qua bất luận kẻ nào."
 
 	Diệp Huyền không còn tại Hi Hoàng Môn vấn đề bên trên xoắn xuýt, Hi Hoàng Môn là căn bản không làm gì được hắn, huống hồ địch nhân đều còn chưa xuất hiện, mình tại cái này lo lắng hãi hùng, há không buồn cười.
 
 	"Ngược lại là ngươi, thể nội kia cỗ lực lượng thần bí vì sao mà đến?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, cái sau tốc độ tu luyện hoàn toàn chính xác kinh người, tuy nói hai người đều là từ phía trên nam địa vực loại địa phương kia tới, nhưng là Diệp Huyền có thể có tu vi hiện tại cũng không là lạ, đến cùng là có được kiếp trước rất nhiều thủ đoạn, mà Lăng Thiển Tuyết tu luyện nhanh như vậy, đó mới là lạ.
 
 	"Ta cũng không biết, ta lực lượng trong cơ thể biến hóa khó lường, tựa hồ cùng ta bản nhân tu luyện công pháp rất là phù hợp, nhưng lại như như lời ngươi nói, phi thường thần bí, căn bản khó mà nắm lấy thấu."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, hắn nếu là có thể nắm giữ cỗ lực lượng kia, ngược lại cũng không cần lại bị cái này Hoắc Nguyên cho đuổi theo chạy.
 
 	"Nhắm mắt lại."
 
 	Diệp Huyền đưa tay che khuất Lăng Thiển Tuyết con mắt, chợt cái sau hai con ngươi cũng là gấp đóng lại, sau một khắc, Diệp Huyền liền dùng linh hồn lực xâm nhập Lăng Thiển Tuyết thân thể, cảm ứng đến kia cỗ lực lượng thần bí khí tức.
 
 	Bởi vì Lăng Thiển Tuyết hoàn toàn buông ra thân thể, Diệp Huyền linh hồn lực cũng là thông suốt, nhưng mà một phen dò xét xuống tới, lại là không có bất kỳ cái gì phát hiện.
 
 	"Thế mà có thể hoàn toàn tránh đi ta dò xét."
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, cỗ lực lượng kia hiển nhiên là che giấu, ngay cả hắn đều là không phát hiện được bất kỳ dấu vết gì, thật sự là quỷ dị.
 
 	"Xem ra cỗ lực lượng này đích thật là có chút không tầm thường."
 
 	Diệp Huyền rút ra linh hồn lực, "Chỉ có thể chờ đợi ngày sau thực lực tăng lên, lại đi dò xét."
 
 	"Lực lượng này tuy nói không biết là phúc là họa, nhưng là trước mắt đến xem, liền là đã cứu ta nhiều lần, hẳn là sẽ không gây bất lợi cho ta."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chưa từng có tại lo lắng, nàng cái này cỗ lực lượng thần bí, cùng thân thể của nàng cùng công pháp đều tương đương khế hợp, tuy nói vô cùng thần bí, nhưng là bản thân nàng lại đối lực lượng này còn còn có hảo cảm.
 
 	"Ừm, chỉ có thể như thế, "
 
 	Diệp Huyền cũng không có cách, trước mắt mà nói, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Đúng rồi, ngươi khi đó cùng Dao nhi cùng nhau tiến vào Tuyết Phách cung, nàng không có cùng ngươi cùng nhau tiến vào Tuyết Thần Sơn tu hành a?"
 
 	Diệp Huyền nghĩ đến Nam Cung dao, lần này Võ Thần Sơn thí luyện, đối phương cũng chưa từng xuất hiện, điều này cũng làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút. Nam Cung dao là tiên thiên Huyền Âm chi thể, theo lý tới nói, thiên phú còn muốn thắng Lăng Thiển Tuyết một bậc.
 
 	"Nam Cung dao là ta cùng cùng một chỗ tiến Tuyết Thần Sơn, chỉ bất quá nàng lúc trước bị một vị lão nhân nhìn trúng, bị đơn độc mang đi, sau đó liền không có tin tức." Lăng Thiển Tuyết nói.
 
 	"Lão nhân kia là thân phận gì? Tuyết Thần Sơn cứ như vậy tùy ý đối phương đem người mang đi a?" Diệp Huyền hơi kinh ngạc, Nam Cung dao Huyền Âm chi thể, còn có rất lớn lên cao không gian, tu luyện tới đằng sau, tiến hóa khả năng rất lớn, chắc hẳn những cái kia Tuyết Thần Sơn cao tầng, không thể nào không rõ ràng mới là.
 
 	Như thế đệ tử ưu tú, vậy mà bỏ được để người khác mang đi?
 
 	"Lão nhân kia thân phận thần bí, ngay cả Tuyết Thần Sơn tông chủ đều phá lệ địa cung kính, không dám chống lại."
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong đôi mắt đẹp toát ra một vòng trầm ngâm chi ý, tại hơi lóe lên một cái về sau, mới nói: "Ta hoài nghi, Nam Cung dao hẳn là bị mang đến cái chỗ kia."
 
 	"Chỗ kia?"
 
 	Diệp Huyền hơi sững sờ, bất quá rất nhanh hắn cũng là đồng tử có chút co rụt lại, tựa hồ là minh bạch cái gì.
 
 	Mọi người đều biết, mảnh này Linh Vũ đại lục chúa tể, là thất phẩm tông môn, bởi vì thất phẩm tông môn đã là Trung Ương Vực chúa tể, toàn bộ Linh Vũ đại lục chưởng khống giả, kỳ thật cái này xác thực không sai, nhưng là, thất phẩm tông môn cũng không là trên đời này mạnh nhất thế lực.
 
 	Tại bọn chúng phía trên, còn có càng thêm siêu nhiên thế lực.
 
 	Chỉ là những người kia không hỏi thế sự, cùng ngoại giới chưa có lui tới, cho nên đại lục này bên trên, người biết cũng cũng không nhiều.
 
 	Diệp Huyền cũng là tại tiến vào Thiên Võ Thánh Địa về sau, phương mới hiểu một chút da lông.
 
 	"Nếu như là dạng này, đây cũng là cơ duyên của nàng."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, xem ra Nam Cung dao cũng không cần hắn đến quan tâm, cái chỗ kia, hoàn toàn chính xác so trong lúc này vực thích hợp hơn tu luyện, mà lại đi được, đối với rất nhiều Trung Ương Vực người mà nói, đã là tam sinh hữu hạnh, thiên đại tạo hóa.
 
 	"Tiếp xuống chúng ta cùng đi đi, cái này Khí Cụ Các cũng nhanh phải đóng lại, phải nắm lấy thời gian, nhìn xem còn có thể hay không có cái khác thu hoạch."
 
 	Diệp Huyền nắm Lăng Thiển Tuyết tay nhỏ, cái sau khuôn mặt đỏ lên, cũng chưa từng kháng cự, hai người đã sớm tâm hữu linh tê, coi như thời gian rất lâu cùng một chỗ, cũng sẽ không có bất kỳ lạnh nhạt cảm giác.
 
 	Tuy nói ngày bình thường Diệp Huyền bên người quay chung quanh nữ không ít người, hơn nữa còn đều là mỹ nữ, nhưng là Diệp Huyền cũng không có đi trêu hoa ghẹo nguyệt, mà là kính nhi viễn chi, nhưng là đối đãi Lăng Thiển Tuyết liền không đồng dạng, lúc này gặp mặt, Diệp Huyền vẫn là rất vui vẻ, tâm tình sẽ ít có địa dễ dàng hơn, thậm chí sẽ liếc mắt đưa tình, khi dễ khi dễ một chút Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Ở trong mắt Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết còn lúc trước vị kia băng sơn sư tỷ, nhưng là ở trước mặt hắn, băng sơn mỹ nhân thay đổi một cái dạng, sẽ thẹn thùng, cũng sẽ làm một chút tiểu nữ nhân cử động, nếu là bị người bên ngoài trông thấy, tất nhiên sẽ mở rộng tầm mắt.
 
 	Sưu!
 
 	Lúc này, trong thông đạo một đạo bạch quang rơi xuống, thân hình hiển hiện, lại là kia Âm Mộng sư tỷ.
 
 	Nàng vừa xuất hiện, không khéo cũng là vừa hay nhìn thấy hai người cùng một chỗ một màn, lập tức ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Âm Mộng sư tỷ."
 
 	Diệp Huyền buông ra Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ, hướng về Âm Mộng chắp tay, sắc mặt của hắn cũng là hơi có vẻ xấu hổ, hắn trước kia dù sao cũng là có chính nhân quân tử hình tượng, bây giờ bị cái này Âm Mộng sư tỷ đụng vào, ít nhiều có chút hủy hình tượng.
 
 	"Ta không có quấy rầy đến hai người các ngươi a?"
 
 	Âm Mộng có chút ý vị thâm trường nhìn Diệp Huyền, phảng phất tại nói, tại cái này Khí Cụ Các ở trong anh anh em em, sư đệ, ngươi được lắm đấy a, thời gian này thật là tiêu dao khoái hoạt.
 
 	"Chỉ sợ không phải Âm Mộng sư tỷ ngươi nghĩ như vậy."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, chợt sắc mặt mới ngưng trọng một chút, "Hai canh giờ trước, chúng ta đụng phải Hoắc Nguyên, chúng ta mới cùng hắn đại chiến một trận."
 
 	"Cái gì, Hoắc Nguyên tới?"
 
 	Âm Mộng gương mặt xinh đẹp biến đổi, lập tức trở nên cảnh giác, nhìn về phía bốn phía, tại xác định không ai về sau, mới thở dài một hơi, "Kia Hoắc Nguyên hiện tại người đâu."
 
 	"Bị ta giết."
 
 	Diệp Huyền không có giấu diếm, cũng không có cần thiết giấu giếm, bởi vì Hi Hoàng Môn cao tầng chỉ sợ đã biết người chính là hắn giết, lúc này lại đối với mình người giấu diếm, đã không có ý nghĩa.
 
 	"Diệp sư đệ, loại chuyện này cũng không thể loạn nói đùa!"
 
 	Âm Mộng con ngươi rụt rụt, nàng có chút không tin Diệp Huyền nói, cái sau thiên phú kinh người, thực lực là mạnh, nhưng là cùng Hoắc Nguyên so vẫn là có khoảng cách đi, chớ đừng nói chi là giết đối phương.
 
 	Biết Âm Mộng sẽ không tin tưởng, Diệp Huyền cong ngón búng ra, một vệt ánh sáng đoàn ** phun ra, bay đến Âm Mộng trước mặt, Quang Mang tán đi, một viên lệnh bài rơi vào Âm Mộng trong tay, phía trên thình lình khắc lấy Hoắc Nguyên hai chữ.
 
 	"Đây là Hi Hoàng Môn thân phận lệnh bài."
 
 	Âm Mộng mở to hai mắt nhìn, lần này không dung nàng không tin, Hi Hoàng Môn thân phận lệnh bài độc nhất vô nhị, là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành, điểm ấy giống như Thiên Võ Thánh Địa, thân phận này lệnh bài, khí tức đặc biệt, mà lại đây chính là Hi Hoàng Môn đệ tử lệnh bài.