Chương 755: Bốn đánh một
 
 	"Bốn cái Nguyên Thái Nhất, khí tức giống nhau như đúc, thế thì còn đánh như thế nào."
 
 	"Một cái đều lợi hại như vậy, bốn cái còn được."
 
 	"Đây chính là Nguyên Thái Nhất chân thực chiến lực sao? Quả thực không thể tưởng tượng, so với hắn, Thánh Bảng bên trên những người khác quả thực có tiếng không có miếng."
 
 	Quan chiến đám người sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không phải không gặp qua lợi hại sát chiêu, so trước mắt mạnh hơn quyết đấu bọn hắn đều gặp, thế hệ trước cường giả giao thủ càng thêm kịch liệt, nhưng là bọn hắn còn chưa từng thấy qua có thể biến hóa ra ba cái cùng bản thể chiến lực đồng dạng phân thân sát chiêu.
 
 	"Diệp Huyền, nếu như ngươi không có mạnh hơn năng lực, như vậy thì này kết thúc."
 
 	Bốn cái Nguyên Thái Nhất đồng thời nói chuyện, đồng thời phát chiêu, Lưỡng Nghi chỉ, Tinh Hà Thần Chưởng, thiên linh tinh quyền, cùng cuồng bá Hư Hoàng Thánh Vương Quyền, bốn đại sát chiêu song song đánh phía Diệp Huyền, lúc trước ba đại sát chiêu liên hợp lại cùng nhau liền đã có thể đánh tan trời tổn thương kiếm, hiện tại bốn đại sát chiêu liên hợp, lực sát thương tối thiểu là trời tổn thương kiếm mấy lần, cái này vẫn là bởi vì sinh ra bên trong hao tổn, lực lượng có chỗ yếu bớt.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Diệp Huyền phất phới tóc đen cùng tay áo, đột nhiên tĩnh lại, bốn phía hỗn loạn khí kình, tựa hồ bị cắt đứt nguyên động lực, cứ như vậy đứng im trong hư không, tại Diệp Huyền Kiếm Vực bên trong, hết thảy tất cả, đều ở vào đứng im trạng thái, duy nhất không có đứng im, là Diệp Huyền suy nghĩ cùng tự thân.
 
 	Nâng lên Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền tay trái từ Vũ Thánh Kiếm phong mang bên trên sát qua, một tia huyết mang, dung nhập Vũ Thánh Kiếm bên trong, trong chốc lát, kinh người quang hoa bắn ra mà ra.
 
 	Thiên Tuyệt Kiếm!
 
 	Diệp Huyền thi triển ra trời tổn thương kiếm thức thứ hai.
 
 	Một kiếm này ra, phảng phất tạo thành một đạo từ kiếm khí tạo dựng mà thành lĩnh vực, cỗ có Không Gian Tĩnh Chỉ hiệu quả.
 
 	Nguyên Thái Nhất bốn đại sát chiêu, chớp mắt tiến vào Diệp Huyền kiếm khí bao phủ trong lĩnh vực, sau một khắc, bốn đại sát chiêu xâm nhập tốc độ chậm lại, nhưng cũng không có đình chỉ.
 
 	"Đây là kiếm pháp gì? Thế mà giảm bớt không gian tốc độ chảy."
 
 	Nguyên Thái Nhất đồng tử co rụt lại, đối bọn hắn mà nói, đánh phá không gian không có gì tài ba, huống hồ nơi này là Võ Thần Tháp bên trong, không gian cực kỳ vững chắc, căn bản không phá nổi, có thể giảm bớt không gian tốc độ chảy võ học, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Không gian tốc độ chảy liên lụy tới quy tắc, có thể đụng vào không gian quy tắc, vậy ít nhất cũng phải là cao giai Võ Thánh tu vi mới được.
 
 	"Mơ tưởng ngăn cản ta!"
 
 	Cảm giác được bốn đại sát chiêu bị Diệp Huyền kéo vào vũng bùn, Nguyên Thái Nhất cũng là biến sắc, nhưng mà hắn sắc mặt đột nhiên trở nên hung hăng, kia bốn đại sát chiêu lại lần nữa công kích, ngang nhiên tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền Hoàng giả chi trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, bàn tay hắn đột nhiên một nắm, người hoàng giả kia chi nhãn bên trong, cũng là có một tia huyết mang hiện ra đến, sau đó Nguyên Thái Nhất bốn đại sát chiêu, triệt để dừng lại.
 
 	Xuy xuy xuy xùy...
 
 	Tuy nói hai người cũng không có động, nhưng là giữa bọn hắn không gian, lại đột nhiên tách ra kinh người hỏa hoa, hai người chỗ không gian, đều là bỗng nhiên bóp méo.
 
 	"Cho ta nứt!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử đột nhiên co rụt lại, theo hắn tiếng quát rơi xuống, kia bốn đạo sát chiêu, cũng là nhao nhao phá vỡ đi ra.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Phun ra một ngụm máu tươi, bốn cái Nguyên Thái Nhất toàn bộ bay ngược ra ngoài, lui về phía sau mấy trăm bước, sắc mặt kinh hãi mà nhìn xem trước mặt Diệp Huyền.
 
 	Bốn đại sát chiêu bị phá!
 
 	"Làm sao có thể, bốn lần chiến lực đều không thể đánh bại Diệp Huyền?" Tất cả mọi người đã trợn mắt hốc mồm.
 
 	Bốn cái Nguyên Thái Nhất, chỉ sợ là tới một cái thế hệ trước tứ phẩm Võ Thánh, đều muốn bại ở trong tay của hắn, mà bây giờ Diệp Huyền thế mà xuất thủ đem nó phá giải, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Thật là đáng sợ, cái này còn là người sao?"
 
 	Trước mắt chiến đấu không hề nghi ngờ vượt ra khỏi dự đoán, hai người không chỉ có lưu có át chủ bài, hơn nữa còn một trương liên tiếp một trương, phảng phất không có tận cùng, hai người này đều thâm bất khả trắc, mỗi khi bọn hắn coi là tỷ thí muốn lúc kết thúc, chiến cuộc liền sẽ đảo hướng một phương khác, căn bản không thể dự phán.
 
 	"Nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"
 
 	Nguyên Thái Nhất trong mắt hiện ra một vòng ngoan ý, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đem hết toàn lực cùng Diệp Huyền tử chiến một trận, ngõ hẹp gặp nhau, nhất định chỉ có thể dũng giả có thể thắng.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Huyễn ảnh chớp liên tục, bốn cái Nguyên Thái Nhất lẫn nhau kéo dài khoảng cách, từ bốn cái góc độ công hướng Diệp Huyền, bàng bạc chưởng kình, sắc bén bạch mang, bạo tạc quyền kình, bài sơn đảo hải địa tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Kiếm khí quét ngang mà ra, Diệp Huyền kích phá chưởng kình, sắc bén chỉ kình cùng bạo tạc quyền kình, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, lớn nhất lực phá hoại quyền kình, Diệp Huyền không kịp ngăn cản, quyền kình đánh xuyên qua kiếm khí lĩnh vực, bị một quyền đánh vào xương bả vai vị trí, xương cốt đứt gãy âm thanh âm vang lên, Diệp Huyền cánh tay đoạn mất.
 
 	"Diệp Huyền một đầu cánh tay phế bỏ!"
 
 	Tiếng kinh hô vang lên, không ít người đều là híp mắt lại, nhìn cái này tiết tấu, Diệp Huyền rốt cục muốn bị đánh tan hay sao? Tại Nguyên Thái Nhất bốn lần chiến lực điên cuồng công kích phía dưới, Diệp Huyền rốt cục sắp không kiên trì được nữa rồi?
 
 	Nhưng mà Nguyên Thái Nhất trên mặt cũng không có chút nào vui mừng, ngược lại tròng mắt hơi híp, vừa rồi kia một đợt thế công, đã cơ hồ là hắn sau cùng toàn lực, bốn lần chiến lực uy lực có bao nhiêu to lớn, hắn rõ ràng nhất, nhưng dù cho như thế, thế mà chỉ đánh gãy đối phương cánh tay trái.
 
 	Nếu đổi lại là bên ngoài sân những người khác, giờ phút này đã thịt nát xương tan.
 
 	"Xem ra để ngươi thất vọng!"
 
 	Đối Diệp Huyền cảnh giới bây giờ mà nói, xương cốt đứt gãy chỉ là chút thương nhỏ, một lần hô hấp về sau, Diệp Huyền đã khỏi hẳn, hắn lại lần nữa nâng lên Vũ Thánh Kiếm, không chút do dự, ngón tay từ trên kiếm phong sát qua, lưu lại một đạo huyết mang, kiếm giơ cao, Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn tách ra kinh người quang huy, rốt cục khám phá Nguyên Thái Nhất phân thân chi thuật, kiếm mang đột nhiên vung ra, đối Nguyên Thái Nhất bản thể một kiếm bổ tới.
 
 	Sưu!
 
 	Lại là một cái Thiên Tuyệt Kiếm, Diệp Huyền miệng phun máu tươi, nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, thức thứ nhất trời tổn thương kiếm còn là đả thương người trước tổn thương mình, huống chi là chiêu thứ hai Thiên Tuyệt Kiếm, lấy Diệp Huyền nhất phẩm Võ Thánh tu vi, thi triển một chiêu này, cơ hồ muốn bị phản phệ rơi thể nội sáu thành chân nguyên cùng hai thành tinh huyết, thua lỗ Địa Hoàng Thư tồn tại mới có thể chống đỡ Diệp Huyền thi triển Thiên Tuyệt Kiếm, lần này lại lần nữa thi triển, liền xem như có Địa Hoàng Thư, Diệp Huyền thân thể cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, tình thế đã là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, nếu là không toàn lực ứng phó, gặp phải liền là tan tác.
 
 	Diệp Huyền bản nhân ở vào kiếm khí trong bao, mà kia một đạo ẩn chứa khí tức hủy diệt cự đại kiếm mang, có chừng trăm trượng khổng lồ, đã là chém ngang mà ra.
 
 	Kế cái kia đạo trăm trượng kiếm mang về sau, vô số kiếm khí, cuốn tới, phảng phất bão tố.
 
 	"Không tốt."
 
 	Nguyên Thái Nhất biến sắc, chuyện hắn lo lắng nhất quả nhiên phát sinh, tuy nói hắn đối với mình cực hạn phân thân thuật rất có lòng tin, nhưng dưới mắt không thể nghi ngờ vẫn là bị Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn khám phá, Diệp Huyền hiển nhiên dự định trực tiếp đánh chiếm bản thể, đánh vỡ hắn bốn lần chiến lực.
 
 	Mặc dù biết Diệp Huyền tâm tư, nhưng Nguyên Thái Nhất cũng không có biện pháp tốt hơn đi ứng phó, đối mặt Diệp Huyền một kích toàn lực, Nguyên Thái Nhất chỉ có thể kiên trì, lựa chọn cứng đối cứng.
 
 	Kết quả rất rõ ràng, Hư Hoàng Thánh Vương Quyền không phải là Thiên Tuyệt Kiếm đối thủ, quyền ảnh diệt vong, Nguyên Thái Nhất lọt vào vô số kiếm khí chém giết, thân thể phá thành mảnh nhỏ.