Chương 753: Mạnh nhất quyết đấu
 
 	Võ Thần Tháp
 
 	Võ Thần Tháp là cái địa phương rất kỳ lạ, ở chỗ này cho dù là nhận nặng hơn nữa thương thế, cũng sẽ rất nhanh đến mức về đến phục, tiêu hao chân nguyên cũng là có thể được đến nhanh nhất bổ sung, khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Tại Diệp Huyền cùng Nguyên Thái Nhất lúc khai chiến, thân thể của bọn hắn trạng thái đều đã khôi phục được tốt nhất.
 
 	Hai người cách xa nhau ngàn mét giằng co.
 
 	"Không nghĩ tới tại ta sinh thời, thế mà lại gặp gỡ có được Hoàng giả chi nhãn thiên tài, thật sự là rất may mắn."
 
 	Nguyên Thái Nhất nhìn qua Diệp Huyền, trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, hắn người này chưa hề để mắt qua người nào, nhưng là duy chỉ có Diệp Huyền ngoại lệ, bởi vì cái sau có được Hoàng giả chi nhãn, nếu như nói thượng cổ Thánh Hoàng thể chất ngàn năm hiếm thấy, như vậy Hoàng giả chi nhãn, thì là năm ngàn năm khó gặp.
 
 	Nói cho cùng, trong lòng của hắn ít nhiều có chút không thoải mái, dù sao hắn trải qua thời gian dài đều bị người coi là là thiên cổ tuyệt thế thiên tài, có thụ tôn sùng cùng kính ngưỡng, bây giờ đột nhiên toát ra cái nhìn qua so với hắn còn nghiệp chướng nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút khó chịu.
 
 	"Hoàng giả chi nhãn chỉ là một cái tin đồn mà thôi, làm gì chăm chỉ."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Nghe đồn?"
 
 	Nguyên Thái Nhất cười cười, "Nếu như bằng vào một cái tin đồn liền có thể xông đến một bước này, kia cũng không tránh khỏi quá hoang đường, ngươi là đang biến tướng trào phúng những người khác trình độ quá thấp sao?"
 
 	"Đây cũng không phải. Hoàng giả chi nhãn chỉ là thủ đoạn mà thôi, đi đến một bước này, chẳng lẽ dựa vào không phải thực lực bản thân sao?" Diệp Huyền bất trí khả phủ nói.
 
 	"Có đạo lý, vậy liền để ta kiến thức hạ thực lực của ngươi đi."
 
 	Nguyên Thái Nhất có chút giương lên khóe miệng, sau một khắc, một cỗ kinh người uy áp đột nhiên càn quét ra, đem Diệp Huyền bao phủ ở bên trong.
 
 	Ở trong đó vậy mà xen lẫn một tia linh hồn uy áp, trừ bỏ bản thân tu vi bên ngoài, Nguyên Thái Nhất linh hồn lực, cũng là cường đại dị thường.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, cũng là lập tức phóng xuất ra một cỗ uy áp, lúc này, hắn không chỉ có hoàn toàn long hóa, trên thân còn dấy lên một tầng hỏa diễm tầng, tầng này hỏa diễm, liền Địa Tâm Lãnh Hỏa, lúc này Diệp Huyền đã hoàn toàn không giữ lại, lấy hắn mạnh nhất tư thái nghênh đón Nguyên Thái Nhất khiêu chiến.
 
 	Đem chạm mặt tới áp lực ngăn cản lại đến, Diệp Huyền cùng Nguyên Thái Nhất ở giữa tạo thành địa vị ngang nhau, mặc dù hai người không có tận lực phát ra khí tức của mình, nhưng không biết có phải hay không đám người ảo giác, trong mắt bọn hắn, Nguyên Thái Nhất cùng Diệp Huyền thân ảnh càng ngày càng cao lớn, nhét đầy ánh mắt, tựa hồ toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại hai người kia, trừ hai người bên ngoài tất cả mọi thứ đều biến mất.
 
 	"Áp lực thật là đáng sợ."
 
 	Lăng Hàn Dạ hít một hơi lãnh khí, hai người tinh khí thần, cường đại khiến người giận sôi, còn chưa có hành động, liền để quan chiến người nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	Để hắn càng giật mình là Diệp Huyền, lúc này Diệp Huyền, cùng trước đó tưởng như hai người, phảng phất toàn thân thiêu đốt không chỉ là tầng kia kỳ dị hỏa diễm, còn có thiêu đốt lên đấu chí.
 
 	Đồng dạng đang quan chiến Cổ Hàm Hương cùng Tư Không Vô Kỵ ánh mắt ngưng trọng, bọn hắn đương nhiên sẽ không là Nguyên Thái Nhất cùng Diệp Huyền đối thủ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, hai người này toàn lực trạng thái dưới, lại có thể đạt tới mức độ này, Nguyên Thái Nhất tạm không nói đến, Diệp Huyền, thế mà cũng có thể đạt đến như thế hoàn cảnh.
 
 	Cổ Hàm Hương nguyên bản còn cho là mình chỉ là tiếc bại, nhưng là hiện tại xem ra, cho dù là tái chiến một trận, nàng cũng y nguyên không phải Diệp Huyền đối thủ.
 
 	"Có ý tứ!"
 
 	Nguyên Thái Nhất khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, sau đó hai tay của hắn bàn tay đột nhiên nắm khép, sau đó thân hình chấn động, đủ mọi màu sắc chói lọi quang huy lập tức càn quét khuếch tán ra đến, phảng phất hội tụ thành một đạo tinh hà, tràn đầy mộng ảo sắc thái.
 
 	Nguyên Thái Nhất chỗ trong đó, phảng phất một tôn mộng ảo thần linh, tản mát ra vô tận uy áp. Thân thể của hắn đều là chậm rãi hư hóa, phảng phất trốn vào sáng chói trong tinh hà.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền bên này sớm đã mở ra Hoàng giả chi nhãn, cái kia mộng huyễn tinh hà không cách nào ngăn trở Hoàng giả chi nhãn ánh mắt, Diệp Huyền ánh mắt, rất nhanh khóa chặt Nguyên Thái Nhất, nhưng mà cái sau lúc này lại cũng đã súc thế hoàn tất.
 
 	"Tinh Hà Thần Chưởng!"
 
 	Nguyên Thái Nhất chắp tay trước ngực, màu lam tinh hà chưởng kình gầm thét xung kích hướng Diệp Huyền, uyển như thác nước chảy ngang, Ngân Hà cuốn ngược.
 
 	Xoẹt!
 
 	Vải vóc xé rách âm thanh âm vang lên, Diệp Huyền hai tay nắm ở Vũ Thánh Kiếm, một kiếm bổ ra màu lam tinh hà.
 
 	Nguyên Thái Nhất cũng không có sử xuất toàn lực, hắn là thuần tâm muốn thử dò xét Diệp Huyền ranh giới cuối cùng, chỉ thấy hắn liên tiếp thi triển Tinh Hà Thần Chưởng, lấy hắn làm trung tâm, vô số màu lam tinh hà xung kích hướng Diệp Huyền, một đợt nối một đợt , liên miên bất tuyệt.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền thân pháp phiêu dật lăng lệ, Long Dực vỗ, mỗi di động một lần, tất nhiên bổ ra một đầu màu lam tinh hà, từ từ, Diệp Huyền khoảng cách Nguyên Thái Nhất đã không đến cách xa trăm mét.
 
 	"Lưỡng Nghi chỉ!"
 
 	Gặp Tinh Hà Thần Chưởng không làm gì được Diệp Huyền, Nguyên Thái Nhất mặt không đổi sắc, tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại mà lên, hướng phía Diệp Huyền đâm tới.
 
 	Trong lòng hiện lên từng tia từng tia nguy hiểm, Diệp Huyền lướt ngang mấy chục mét, tránh đi một chỉ này, bên cạnh mắt nhìn đi, bạch mang sắc bén một mảnh, so bất luận cái gì lưỡi dao đều muốn sắc bén, bạch mang đập nện tại trên mặt bàn, thổi phù một tiếng, mặt đất bị cắt mở một đầu vài trăm mét dáng dấp vết rách.
 
 	"Thật mạnh lực phá hoại!"
 
 	Đám người chấn kinh, Võ Thần Tháp mặt đất không phải vật tầm thường, có thể ở phía trên lưu lại vết tích đã rất đáng gờm, Nguyên Thái Nhất thế mà có thể ở phía trên mở ra một đầu vài trăm mét dáng dấp vết rách.
 
 	"Đổi ta công kích."
 
 	Tránh đi kia một đạo hung mãnh dị thường thế công, Diệp Huyền thân hình lấp lóe không thôi, nước mưa kiếm trận kinh hiện, bổ ngang chém thẳng , Bách Kiếm Tề Phát, toàn bộ tỷ thí trong sân ngàn mét khu vực, đều ở vào Diệp Huyền đả kích phạm vi, hoa lệ kiếm mang, giống như thủy triều tuôn hướng Nguyên Thái Nhất.
 
 	Ông!
 
 	Từ Nguyên Thái Nhất trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì thần sắc kinh hoảng, hai tay của hắn đẩy ra, kia một đạo quen thuộc Thái Cực đồ án nổi lên, phong ngăn tại Nguyên Thái Nhất trước người.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Kiếm khí giống như thủy triều đánh vào kia Thái Cực đồ án bên trên, bộc phát ra như bắn liên thanh tiếng vang, nhưng mà liền xem như Bách Kiếm Tề Phát, y nguyên không thể công phá Nguyên Thái Nhất Thái Cực đồ án, thậm chí ngay cả một điểm vết rạn cũng không từng lưu lại.
 
 	"Trở về!"
 
 	Nguyên Thái Nhất trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, đột nhiên, kia lít nha lít nhít kiếm khí toàn bộ cuốn ngược mà quay về, ngược lại tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Lại là chiêu này."
 
 	Nhìn thấy Nguyên Thái Nhất lập lại chiêu cũ, Tư Không Vô Kỵ cũng là nhíu mày, vừa rồi hắn liền là thua ở một chiêu này phía dưới, bị bại khắc cốt minh tâm.
 
 	Dưới mắt nhìn thấy Nguyên Thái Nhất lại lần nữa thi triển một chiêu này, hắn cũng là không khỏi con ngươi co rụt lại. Chẳng lẽ Diệp Huyền cũng muốn thua ở dưới một chiêu này?
 
 	"Chiêu này đối ta nhưng vô dụng."
 
 	Nhìn thấy phản bắn trở về dày đặc kiếm khí, Diệp Huyền lại là mặt không đổi sắc, hắn mở ra nước mưa kiếm trận, kiếm trận phảng phất tại quanh người hắn tạo thành một đạo lĩnh vực, kia từng đạo kiếm khí bay trở về, đúng là không có thương tổn đến Diệp Huyền mảy may, mà là toàn bộ bị Diệp Huyền quanh thân kiếm trận thu nạp, trở về đến trong kiếm trận.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Tư Không Vô Kỵ mở to hai mắt nhìn, chiêu này đem hắn đều là triệt để miểu sát chiêu số, thế mà đối Diệp Huyền hoàn toàn không có hiệu quả?
 
 	"Diệp Huyền đối với mình kiếm trận chưởng khống, đã đạt đến một loại thu phóng tự nhiên, tình trạng xuất thần nhập hóa."
 
 	Cổ Hàm Hương chằm chằm lên trước mắt Diệp Huyền, trong đôi mắt đẹp cũng là có một vòng chấn động chi ý hiện ra tới.