Chương 768: Võ đạo ý chí hình chiếu
 
 	"Lần này nhìn ngươi như thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh, không có Không Gian Tĩnh Chỉ Diệp Huyền, tại hắn nơi này, liền như là một mực dê đợi làm thịt.
 
 	"Diệp Huyền nguy hiểm, bất quá hắn làm sao nhìn qua không có chút nào hoảng, chẳng lẽ hắn còn có hậu thủ hay sao?"
 
 	Cổ Hàm Hương hơi kinh ngạc nhìn qua Diệp Huyền, thời khắc này Diệp Huyền, cho dù là gặp phải Ngọc Tiêu Tử uy áp mạnh mẽ, người đang ở hiểm cảnh, trên mặt đều cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.
 
 	"Loại thời điểm này, bối rối cũng không còn tác dụng gì nữa."
 
 	Nguyên Thái Nhất cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua một màn này, bây giờ xem ra, chỉ sợ Diệp Huyền có thể sử dụng đều đã dùng, hiện tại, chỉ còn lại nghe theo mệnh trời.
 
 	"Không khỏi đêm dài lắm mộng, ngươi hôm nay liền triệt để lưu tại nơi này đi."
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh chi ý, lập tức hắn vẫy tay một cái, Diệp Huyền sau lưng không gian liền đột nhiên vặn vẹo, một đạo bàn tay lớn màu vàng óng, lại lần nữa trống rỗng nổi lên, hướng về Diệp Huyền bao phủ quá khứ.
 
 	Chi chi chi...
 
 	Nhất thời, Diệp Huyền không gian chung quanh lập tức sụp đổ, phảng phất một đầu cự thú mở ra miệng rộng, muốn đem Diệp Huyền cho nuốt vào bụng bên trong.
 
 	Diệp Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu là bị đạo này thủ ấn bao phủ, hắn khẳng định ngăn cản không nổi. Bất quá thực sự đến một khắc cuối cùng không được, hắn có võ đạo nguyên thần hộ thể, coi như Ngọc Tiêu Tử có thể đẩy hắn vào chỗ chết, cũng vô pháp giết chết hắn.
 
 	Chỉ bất quá bởi như vậy, liền có thể muốn bại lộ, chí ít một khi bộc lộ ra loại kia siêu nhiên lực lượng, khẳng định sẽ khiến ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ cũng không thể không như thế.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đột nhiên, Diệp Huyền Càn Khôn Giới bỗng nhiên phát sáng lên, bàn tay hắn khẽ động, một quả ngọc phù từ trong đó bay ra.
 
 	"Đây là..."
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, hắn nhớ ra rồi, quả ngọc phù này, là lúc trước Tiết trưởng lão cho hắn, nói có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng.
 
 	"Diệp Huyền, ta đã đến ở ngoài ngàn dặm, ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 	Ngọc phù bên trong, truyền đến Tiết trưởng lão kia hùng hồn mà ngưng trọng thanh âm.
 
 	"Tình huống rất tồi tệ, chỉ sợ không còn kịp rồi."
 
 	Diệp Huyền cảm giác được không gian áp bách, cho dù là Tiết trưởng lão, muốn từ ở ngoài ngàn dặm đến nơi đây, cũng cần một chút thời gian, mà bây giờ, hắn đã không có thời gian.
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi bây giờ lập tức bóp nát ngọc phù!"
 
 	Diệp Huyền vừa lắc đầu, Tiết trưởng lão thanh âm lại là lại lần nữa truyền tới.
 
 	Lúc đầu muốn hỏi một chút đến tột cùng vì sao, nhưng mà tình huống khẩn cấp, căn bản dung không được hỏi nhiều, hắn ánh mắt ngưng lại, cũng không do dự, liền lập tức bóp nát ngọc phù.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vỡ vụn âm thanh âm vang lên, ngọc phù trong nháy mắt bị bóp thành vỡ nát.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ ba động kỳ dị, lập tức khuếch tán ra tới. Lấy bóp nát ngọc phù làm trung tâm, một cỗ lực lượng kinh người ba động, đột nhiên càn quét.
 
 	"Ừm?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử biến sắc, hắn cảm thấy một cỗ không biết cường đại ba động, sau một khắc, Diệp Huyền quanh thân chán nản hiện ra một đạo nhân hình hư ảnh, đạo hư ảnh này, đúng là tại kia trước mắt bao người giơ tay lên, sau đó nâng lên một cỗ khí thế kinh khủng, đem hắn chỗ phóng thích ra hoàng kim đại thủ ấn cho ngăn ngăn lại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc, lại nhiều lần bị Diệp Huyền phá giải chiêu số của hắn, mà lần này, hắn nghiễm nhưng đã toàn lực ứng phó, nhưng mà Diệp Huyền đúng là lại lần nữa chặn thế công của hắn?
 
 	"Không đúng, không phải tiểu tử này khí tức."
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhíu mày, hắn đồng tử có chút co rụt lại, cái bóng mờ kia khí tức, cùng Diệp Huyền hoàn toàn không giống.
 
 	"Kia đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Đông đảo thanh niên thiên tài cũng là nhìn qua cái bóng mờ kia, đạo hư ảnh này khí tức, hoàn toàn chính xác cực kì khủng bố.
 
 	"Là võ đạo ý chí hình chiếu."
 
 	Nguyên Thái Nhất đồng tử có chút co rụt lại, đạo hư ảnh này, rõ ràng là cái nào đó đại nhân vật võ đạo ý chí hình chiếu, không có sai.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử, ngươi một cái tiền bối, khi dễ ta một cái Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, tựa hồ có chút khó nghe đi, "
 
 	Hư ảnh ngưng thực, hiện ra một khuôn mặt người, thình lình lại là Tiết trưởng lão.
 
 	"Là Thái Thượng trưởng lão."
 
 	Tư Không Vô Kỵ cùng Âm Mộng bọn người sắc mặt vui mừng.
 
 	"Thế mà còn tại ngọc phù bên trên lưu lại một tay a?"
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, Tiết trưởng lão cái này nhất lưu tay , chẳng khác gì là nhiều cho hắn một trương bảo mệnh át chủ bài.
 
 	"Chỉ là một đạo võ đạo ý chí hình chiếu, Tiết trưởng lão cái này thật đúng là xem thường Bổn tông chủ a."
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt kiêng kị lóe lên một cái rồi biến mất, hắn hiện tại đã hạ quyết tâm phải giải quyết rơi Diệp Huyền, bởi vậy vô luận là ai ngăn cản, hắn đều phải giải quyết rơi Diệp Huyền.
 
 	Thiên Võ Thánh Địa là nhất định phải đắc tội, chỉ cần không phải cái này Tiết trưởng lão bản nhân chạy đến, hắn căn bản liền không sợ.
 
 	"Ngươi có thể thử nhìn một chút."
 
 	Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu mười phần trấn định, phảng phất cũng không đem Ngọc Tiêu Tử để vào mắt.
 
 	"Hừ. Ta còn thật sự muốn nhìn một chút."
 
 	Ngọc Tiêu Tử hôm nay tâm tình phi thường không tốt, nguyên lai tưởng rằng Diệp Huyền là một cái lật tay ở giữa liền có thể xoá bỏ tiểu tử, không nghĩ tới thế mà kéo lâu như vậy, cái này nếu là giết không được Diệp Huyền, không chỉ có chính hắn danh dự sạch không, mà lại đem thả cọp về núi, lưu lại họa lớn.
 
 	Vừa dứt tiếng, Ngọc Tiêu Tử đột nhiên bước ra một bước, Ngọc Tiêu Tử lúc này xuất thủ, bàn tay hắn một nắm, một đạo tràn ngập kinh khủng ba động, chừng ngàn trượng khổng lồ chùm sáng màu đen, đột nhiên từ nó trong tay mãnh liệt bắn mà ra, nhìn ra được, lần này, Ngọc Tiêu Tử trên trán nổi gân xanh, lần này, hắn thậm chí không tiếc hao tổn chân nguyên, để cầu tốc chiến tốc thắng!
 
 	Hắn muốn một chiêu đem Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu xóa đi! Thậm chí muốn tính cả Diệp Huyền cùng một chỗ chém giết!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chùm sáng giống như quán xuyên thiên địa, lấy một loại tốc độ kinh người bắn về phía kia Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu, những nơi đi qua, không gian đều sụp đổ...
 
 	"Ngọc Tiêu Tử đã gần như điên cuồng..."
 
 	Nguyên Thái Nhất đợi nuốt nước miếng một cái, yết hầu hơi khô chát chát, có thể đem một vị thất phẩm tông môn lãnh tụ bức đến loại tình trạng này, Diệp Huyền vẫn là thế hệ thanh niên bên trong cái thứ nhất.
 
 	Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu, lúc này sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, hiển nhiên đối mặt với Ngọc Tiêu Tử bản nhân, một đạo ý chí hình chiếu áp lực rất lớn.
 
 	"Thiên Võ Ấn!"
 
 	Theo Tiết trưởng lão tiếng quát rơi xuống, trước người hắn, bàng bạc năng lượng ngưng tụ thành một đạo năng lượng to lớn ấn pháp, đánh ra.
 
 	Ầm!
 
 	Kia kinh khủng ngàn trượng chùm sáng đánh vào kia ấn pháp phía trên, nhất thời, thanh âm điếc tai nhức óc hạ giữa không trung truyền vang ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tại đông đảo căng cứng trong ánh mắt, cái kia đạo ấn pháp phía trên, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, đạo này vết rạn vừa xuất hiện, cả đạo ấn pháp đều là xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ấn pháp bị kích phá!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ bọn người lên tiếng kinh hô.
 
 	Phốc!
 
 	Kia kinh khủng chùm sáng phá vỡ ấn pháp, hung hăng oanh xuất tại Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu phía trên, trong nháy mắt đem Tiết trưởng lão ý chí hình chiếu cho oanh thành vỡ nát.
 
 	"Ha ha, chết đi!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt hiện ra một vòng điên cuồng chi ý, lần này, hắn không có ý định lại cho Diệp Huyền bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp thân hình khẽ động, không gian lập tức vặn vẹo ra, hiện lên một con đường dẫn cấp tốc lan tràn hướng về phía Diệp Huyền, vẻn vẹn trong nháy mắt, Ngọc Tiêu Tử thân ảnh đã đi tới Diệp Huyền trước người, sát ý ngập trời, trong nháy mắt đem Diệp Huyền khóa chặt, tràn ngập tại cả phiến thiên địa ở giữa.