Chương 754: Át chủ bài xuất hiện nhiều lần
 
 	"Rất tốt, Diệp Huyền, ngươi quả nhiên là cái cường đại đối thủ."
 
 	Nguyên Thái Nhất bắn ngược thế công bị hóa giải, lại không có bất kỳ cái gì bối rối, hắn chiến ý ngược lại có thăng không hàng, thân hình nhảy lên, liền lại lần nữa lướt ầm ầm ra.
 
 	Đinh đinh đang đang!
 
 	Hai người từ trên trời đánh tới trên mặt đất, từ dưới đất đánh tới thủy tinh bích biên giới, tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng.
 
 	"Xem ra Nguyên Thái Nhất rất khó làm gì được Diệp Huyền, nếu như không có cái khác tuyệt chiêu." Có người mở miệng nói.
 
 	"Yên tâm đi, Nguyên Thái Nhất thực lực không cần hoài nghi, hắn xa so với trong tưởng tượng của ngươi cường đại."
 
 	"Đúng đấy, ai thắng ai thua cùng chúng ta lại có quan hệ gì, đánh càng đặc sắc càng tốt, chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Giữa sân, Nguyên Thái Nhất nhìn chăm chú lên Diệp Huyền, ngược lại là nở nụ cười, sau đó ngay sau đó hắn liền lại lần nữa thôi động chân nguyên, hùng hồn khí thế, lại lần nữa khoách tán ra.
 
 	"Thử một chút ta chiêu này!"
 
 	Tiếng kinh hô vang lên, trong sân, Nguyên Thái Nhất phía sau, xuất hiện một vòng phảng phất sao trời phát ra vòng sáng, theo ngân sắc vòng sáng xuất hiện, Nguyên Thái Nhất khí thế thẳng tắp lên cao, đấm ra một quyền, mặt đất lắc lư, ngân sắc quang mang bạo phá ra, có như tinh thần bạo tạc, siêu tân tinh bộc phát.
 
 	Thiên linh tinh quyền!
 
 	"Lấy quyền pháp diễn dịch sao trời bạo tạc sao?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên dị sắc.
 
 	Sao trời bạo tạc, uy lực của nó có thể nói là hủy thiên diệt địa, bởi vì một ngôi sao, liền là một cái tiểu thế giới, một cái tiểu thế giới bạo tạc lực lượng, đủ để nổ chết hàng ngàn hàng vạn cái Võ Thánh cường giả.
 
 	Đương nhiên, Nguyên Thái Nhất một quyền này cũng không phải là thật có thể bộc phát ra sao trời bạo tạc lực lượng, nếu không đừng nói là hiện tại Diệp Huyền, liền xem như mười cái Diệp Huyền, cũng thập tử vô sinh.
 
 	Bất quá Nguyên Thái Nhất vẻn vẹn mô phỏng ra sao trời bạo tạc nguyên lý, chỉ có uy lực, còn kém rất xa, ngay cả một phần vạn cũng chưa tới.
 
 	"Hiện tại dù sao cũng nên thăm dò ra ngươi lằn ranh đi!"
 
 	Nguyên Thái Nhất thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Mắt thấy sao trời Quang Mang cách mình càng ngày càng gần, Diệp Huyền trên mặt lại không có bối rối chút nào cùng vội vàng xao động, bàn tay cầm thật chặt Vũ Thánh Kiếm, giơ lên đỉnh đầu, Diệp Huyền khẽ quát một tiếng, một kiếm bổ ra ngoài.
 
 	Trời tổn thương kiếm uy lực toàn bộ triển khai.
 
 	Oanh!
 
 	Lần này không là đơn thuần một đạo kiếm mang, mà là kiếm mang tổ hợp mà thành kiếm mạc, hủy diệt tính kiếm mạc thẳng oanh ra ngoài, hết thảy tất cả đều bị chôn vùi, bao quát kia cường tuyệt sao trời Quang Mang.
 
 	Lần này, thi triển xong trời tổn thương kiếm về sau, Diệp Huyền cũng không có có thụ thương, đây không phải nói kiếm chiêu không có phản phệ chi lực, mà là Diệp Huyền đã quen thuộc kiếm chiêu sáo lộ, đối kiếm chiêu tiến hành cải tiến, đem tổn hại thấp xuống không ít.
 
 	"Không được!"
 
 	Nguyên Thái Nhất sợ hãi cả kinh, đồng dạng một chiêu kiếm pháp, một kiếm này so lúc trước hắn nhìn thấy mạnh đâu chỉ mấy lần, hắn tinh quyền căn bản là không có cách ngăn cản mảy may.
 
 	"Hư Hoàng Thánh Vương Quyền!"
 
 	Không có chút gì do dự, Nguyên Thái Nhất thi triển ra quyền pháp, cũng chính là hắn lợi hại nhất võ học —— phối hợp thể chất thi triển Hư Hoàng Thánh Vương Quyền.
 
 	Một đạo phảng phất thượng cổ Thánh Hiền hư ảnh sau lưng Diệp Huyền nổi lên, tản ra khiến người sợ hãi thượng cổ uy áp.
 
 	Tràn ngập kinh khủng quang trạch quyền ảnh, chừng một lối đi như vậy dài, một quyền đánh vào kiếm mang phía trên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cường đại bạo tạc khí lưu khuếch tán, quyền ảnh từng khúc băng liệt, vô số kiếm khí trảm giết tới đây, kiếm mang mặc dù vỡ tan, nhưng là còn lại kiếm khí lại như ong vỡ tổ địa bao trùm tới.
 
 	Nguyên Thái Nhất không kịp thi triển bất luận cái gì võ học ngăn cản kiếm khí, chỉ có thể hai tay giao nhau, thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, tận lực giảm bớt tự thân thụ công kích mặt.
 
 	Xoẹt!
 
 	Xoẹt! Xoẹt!
 
 	Từng đạo kiếm khí chém giết tại Nguyên Thái Nhất hộ thể chân nguyên bên trên, thời gian dần trôi qua, hộ thể chân nguyên càng ngày càng mỏng, càng ngày càng không ổn định, bùm một tiếng, hộ thể chân nguyên phá, sau một khắc, Nguyên Thái Nhất trên thân bốc lên vô số tia lửa, kia là kiếm khí cắt chém thân thể sinh ra ma sát mang đến hoả tinh.
 
 	"Đây là kiếm pháp gì, liên tiếp phá Nguyên Thái Nhất Thiên Tinh Linh Quyền cùng Hư Hoàng Thánh Vương Quyền."
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, quả thực không cách nào tưởng tượng một kiếm này lực sát thương đến cỡ nào to lớn, Nguyên Thái Nhất tựa hồ nhanh chống đỡ không được."
 
 	Trong mắt mọi người, Nguyên Thái Nhất đến mức đèn cạn dầu, trên người hắn, xuất hiện từng đạo vết kiếm, những này vết kiếm không ngừng nhúc nhích, phảng phất có được sinh mệnh, đương nhiên, đám người cũng sợ hãi thán phục Nguyên Thái Nhất phòng ngự cường đại, đổi thành người bình thường, sớm đã bị kiếm khí xé rách.
 
 	"Tam giai đỉnh phong Thánh thể!"
 
 	Diệp Huyền lập tức đoán được Nguyên Thái Nhất Thánh thể đã đến tam giai đỉnh phong, cái này cùng cái sau tu vi là ăn khớp, tam giai Thánh thể, có thu nạp tổn thương mạnh đại năng lực, mặc dù Nguyên Thái Nhất tu vi ép đến nhất phẩm Võ Thánh cấp độ, nhưng là hắn Thánh thể, lại vẫn là tam giai đỉnh phong, cái này không có biến.
 
 	Vũ Thánh Kiếm lần nữa giơ cao, Diệp Huyền lại là một kiếm bổ về phía Nguyên Thái Nhất.
 
 	Tại Địa Hoàng Thư chống đỡ dưới, Diệp Huyền lần thứ hai thi triển trời tổn thương kiếm.
 
 	Sưu!
 
 	Kiếm quang giống như một đạo cực quang, mà lại cô đọng vô cùng, khoảng cách đối phương càng gần, đường kính càng lớn, muốn lấy tự thân tốc độ né tránh kiếm mang, vậy cơ hồ là không thể nào.
 
 	Ngày này tổn thương kiếm dù sao cũng là Vô Song Kiếm Thánh tuyệt học, cho dù đây vẫn chỉ là trời tổn thương kiếm chiêu thứ nhất, nhưng là uy lực lại mạnh đến đáng sợ.
 
 	Nếu không có song kiếm thánh biết Diệp Huyền chỉ là trong thời gian thật ngắn liền thuần thục nắm giữ chiêu thứ nhất, sợ rằng cũng phải nhìn mà than thở, liền xem như Vô Song Kiếm Thánh, lúc trước cũng là hao phí ba thời gian mười năm mới ngộ ra chiêu thứ nhất, đương nhiên, một cái là sáng tạo kiếm chiêu, một cái là học tập, không thể so sánh nổi.
 
 	"Chẳng lẽ muốn đảo ngược rồi?"
 
 	Trong đám người truyền ra một trận tiếng ồ lên, trong sân thế cục giản làm cho người ta không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không có phòng bị.
 
 	Mắt thấy Nguyên Thái Nhất muốn bại dưới một kiếm này, tại Nguyên Thái Nhất phía trước, bỗng nhiên xuất hiện ba cái Nguyên Thái Nhất, ba cái đứng thành một hàng, từ trái đến phải, phân biệt thi triển ra Lưỡng Nghi chỉ, thiên linh tinh quyền cùng Hư Hoàng Thánh Vương Quyền, tam đại võ học liên hợp lại cùng nhau, đánh nát trời tổn thương kiếm kiếm mang.
 
 	"Đây là năng lực gì?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, hắn thình lình phát hiện, cái này ba cái Nguyên Thái Nhất, có chiến lực cùng bản thể giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì chênh lệch, ba cái Nguyên Thái Nhất liên thủ một kích, uy lực siêu việt trời tổn thương kiếm.
 
 	"Thật không nghĩ tới, thế hệ thanh niên bên trong, thế mà bách ra ta một chiêu này."
 
 	Kình khí cường đại bộc phát, Nguyên Thái Nhất trên thân nhúc nhích vết kiếm bị băng bay ra, như cùng giống như cá bơi, vây quanh Nguyên Thái Nhất xoay tròn, sau một khắc, từng khúc chôn vùi, không còn sót lại chút gì.
 
 	Bước đi bước chân, Nguyên Thái Nhất thân hình lóe lên, xuất hiện ở phía trước ba cái Nguyên Thái Nhất phía bên phải, đứng tại cái thứ tư vị trí, bốn cái Nguyên Thái Nhất, khí tức nhất trí, chiến lực nhất trí, tám đạo ánh mắt khóa chặt lại Diệp Huyền.
 
 	"Đây mới là Nguyên Thái Nhất chân chính át chủ bài?"
 
 	Cổ Hàm Hương cùng Tư Không Vô Kỵ đều là ánh mắt chấn động, trong ánh mắt của bọn hắn thậm chí có một chút tuyệt vọng hiển hiện, người này, mặc dù liền xếp tại trước mặt bọn họ, nhưng mà thực lực của đối phương cùng bọn hắn chênh lệch, lại là giống như một đầu khoảng cách cực lớn, không cách nào vượt qua, mong muốn mà không thể thành.
 
 	"Thật mạnh phân thân chi thuật."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, bình thường phân thân chi thuật, phân thân cùng bản thể chi ở giữa chênh lệch rất rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể cảm ứng ra đến, nhưng mà dưới mắt cái này bốn đạo thân ảnh, khí tức cơ hồ giống nhau như đúc, không có khác biệt quá lớn, đây cũng chính là nói, Nguyên Thái Nhất trong nháy mắt tăng lên bốn lần chiến lực, đây không thể nghi ngờ là cái kinh khủng tăng lên lượng.