Chương 759: Ra tháp
 
 	Lúc này ở Võ Thần Tháp bên trong, Diệp Huyền còn chưa không biết chuyện bên ngoài, bây giờ cách hắn vừa mới tiến Võ Thần Tháp, đã qua bảy ngày thời gian.
 
 	Trong bảy ngày này, Diệp Huyền hấp thu quanh mình không gian quy tắc mảnh vỡ, chung quanh hắn, không gian như là một vũng nước, vặn vẹo không chừng.
 
 	Kia chung quanh như tiểu thủy tinh không gian quy tắc mảnh vỡ, đã tiêu tán không sai biệt lắm, những cái kia không gian quy tắc còn sót lại chi lực, đều đã bị Diệp Huyền cho hút vào thể nội.
 
 	Tê tê!
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền không gian chung quanh kịch liệt khởi động sóng dậy, phảng phất một mặt rung chuyển không thôi mặt hồ, thời khắc có khả năng phá vỡ đi ra.
 
 	Bạch!
 
 	Lúc này, Diệp Huyền hai mắt bỗng nhiên mở ra, một vòng tinh quang hiện lên, lập tức bàn tay hắn đẩy ra, kia nguyên bản sôi trào không thôi không gian, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình ổn lại, phảng phất một lần nữa biến thành một khối bình tĩnh vô cùng mặt kính.
 
 	Cả vùng không gian triệt để tĩnh mịch xuống dưới, ngay cả không khí đều là đọng lại xuống tới, không có tiếp tục lưu động.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ."
 
 	Tháp Linh thân ảnh đột nhiên tại cách đó không xa xuất hiện, nàng nhìn qua Diệp Huyền quanh thân đứng im không gian, trong mắt cũng là hiện ra một vòng chấn động chi sắc, không nghĩ tới Diệp Huyền thế mà thành công.
 
 	"Bảy ngày thời gian, hắn thế mà làm được."
 
 	Mà lại cũng không phải là chỉ là tiếp xúc đến da lông, mà là nắm giữ Không Gian Tĩnh Chỉ.
 
 	Nàng cũng không biết, Diệp Huyền đối không gian quy tắc sớm đã ngộ ra, hắn muốn làm, bất quá là hấp thu những này không gian quy tắc mảnh vỡ mà thôi.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ, coi như không tệ."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một bộ không quá thỏa mãn biểu lộ, nắm giữ không gian quy tắc về sau, lợi hại nhất cũng không phải là Không Gian Tĩnh Chỉ, trái lại, Không Gian Tĩnh Chỉ chỉ là bước đầu tiên.
 
 	Bất quá có Không Gian Tĩnh Chỉ, Diệp Huyền tin tưởng thực lực của hắn tất nhiên càng lên hơn một cái cấp bậc, cho dù lấy thực lực của hắn bây giờ thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ, chỉ sợ có thể thời gian duy trì cực kì ngắn ngủi, nhưng là dùng tới đối phó hiện giai đoạn địch nhân, hẳn là đều đủ.
 
 	"Như thế trong thời gian ngắn liền hấp thu những này không gian pháp tắc mảnh vỡ, ngươi là người thứ nhất."
 
 	Tháp Linh có chút khó tin mà nhìn xem Diệp Huyền, cái sau không vẻn vẹn bỏ ra bảy ngày thời gian, mà lại đem cái này tầng thứ bảy không gian pháp tắc mảnh vỡ hấp thụ hơn phân nửa, điều này nói rõ Diệp Huyền đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ rất thấu, bằng không, hắn tuyệt đối làm không được như thế có hiệu suất.
 
 	"Thật sao? Xem ra ta vẫn rất may mắn."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	"Đừng giả bộ, cái này căn bản không phải vận khí tốt sao?"
 
 	Tháp Linh trừng Diệp Huyền một chút, chợt khoát tay áo, "Được rồi, ngươi cũng đừng che giấu, ngươi thật sự so những người khác mạnh rất nhiều, Không Gian Tĩnh Chỉ đều bị ngươi nắm giữ, cái này còn là lần đầu tiên."
 
 	"Ta tựa hồ nên đi ra."
 
 	Diệp Huyền đứng lên, bây giờ Không Gian Tĩnh Chỉ cũng nắm giữ, nơi này, cũng không có gì tất yếu ở tiếp nữa.
 
 	"Ta đưa ngươi ra ngoài đi, bất quá tại ra trước khi đi, ta còn có lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Tháp Linh đi tới, gương mặt xinh đẹp trở nên ngưng trọng không ít.
 
 	"Có chuyện nói thẳng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt khẽ động, xem ra hẳn không phải là cái gì việc nhỏ.
 
 	"Ta muốn nói chỉ có một điểm, mà lại nếu không phải là nhìn thấy ngươi thiên phú đủ cao, ta cũng lười cùng ngươi nói những thứ này. Tháp Linh thản nhiên nói.
 
 	"Cái này tầng thứ bảy, cũng không phải là Võ Thần Tháp tầng cuối cùng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, không khỏi nhìn phía đỉnh đầu, "Ý của ngươi là, cái này mặt trên còn có tầng thứ tám? Nhưng vì sao tất cả mọi người chỉ biết là tầng thứ bảy?"
 
 	"Đó là bởi vì thực lực bọn hắn không đủ, tầng thứ tám, không phải giống như các ngươi loại thực lực này có thể vào." Tháp Linh vẫn như cũ mặt không biểu tình.
 
 	"Kia muốn thực lực gì mới có thể đi vào phải đi?"
 
 	Diệp Huyền không khỏi cảm thấy hứng thú, cái này Võ Thần Tháp là tiên thiên Thánh khí, phía trước bảy tầng cũng đã không tầm thường, tầng thứ tám, chỉ sợ càng thêm không đơn giản.
 
 	"Chờ ngươi chừng nào thì tại Linh Vũ đại lục vô địch thời điểm, có thể tới nơi này. Ta liền để ngươi tiến tầng thứ tám."
 
 	"Vô địch?"
 
 	Diệp Huyền không khỏi ngẩn người, nếu như đổi thành người bình thường, khẳng định sẽ cảm thấy có chút hoang đường, đều đã tại Linh Vũ đại lục vô địch, còn tới ngươi cái này làm gì? Huống hồ ai có thể cam đoan mình có thể đạt tới tình trạng kia? Đối với phần lớn người mà nói, đây chỉ là một hi vọng xa vời đi.
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, xem ra cái này lại hướng lên tầng thứ tám, hẳn là cùng thiên giới có liên quan rồi.
 
 	Bây giờ tại cái này Linh Vũ đại lục, liên quan tới thiên giới hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn chỉ là nghe đồn tính chất, bởi vì đã đã mấy trăm năm thời gian không có người nghe qua có người phi thăng thiên giới, thiên giới, cho dù là đối rất nhiều Võ Thánh cường giả mà nói, đều chỉ là một cái xa không thể chạm phấn đấu mục tiêu, chỉ thế thôi.
 
 	"Ta hiện tại liền đưa ngươi ra ngoài."
 
 	Tháp Linh phất phất tay, tại Diệp Huyền quanh thân xuất hiện một đạo không gian môn hộ, đem Diệp Huyền bao phủ ở bên trong.
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Diệp Huyền cũng là phất phất tay, hắn tin tưởng mình hẳn là còn sẽ tới nơi này, bất quá lúc kia, coi như hoàn toàn là lấy một loại khác thực lực nhào bột mì mạo tới đây.
 
 	"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."
 
 	Tháp Linh nhẹ nhàng địa lẩm bẩm nói, mà Diệp Huyền đã biến mất tại truyền tống môn bên trong, bị nàng đưa ra ngoài.
 
 	Cái này tầng thứ bảy không gian, cũng là lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
 
 	...
 
 	Võ Thần Sơn hạ.
 
 	Nơi này vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt trong đoạn thời gian này, tại Võ Thần Sơn môn hộ bên trong, cũng là không ngừng có người ra, bất quá tại kinh lịch ban đầu số lớn nhân mã về sau, phía sau, phần lớn đều là một chút độc hành khách cùng thế lực nhỏ nhân mã, cho nên xuất hiện lúc, cũng không có gây nên quá nhiều bạo động.
 
 	Đương nhiên, tuy nói những này cánh cửa kia bên trong xuất hiện người đều là râu ria, nhưng lại tia không ảnh hưởng chút nào nơi này vẫn như cũ là nhất chú mục địa phương. . .
 
 	Ong ong!
 
 	Mà lúc này, an tĩnh nửa ngày cổ lão trong cánh cửa, đột nhiên có Quang Mang lấp lóe, ban đầu cũng không có quá nhiều người lưu ý, bất quá tại khi bọn hắn phát hiện quang mang kia lấp lóe đến càng ngày càng gấp rút lúc, không ít người sắc mặt đều là có chút biến ảo, bởi vì bọn hắn biết, như vậy Quang Mang , bình thường chỉ có từ Võ Thần Tháp ra người tới, mới lại phát ra tới.
 
 	Mà bây giờ Võ Thần Tháp bên trong, vẻn vẹn còn thừa lại một người.
 
 	"Rốt cục muốn ra đã đến rồi sao. . ."
 
 	Không ít người tự lẩm bẩm, ánh mắt có chút chờ mong, bọn hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, cái kia làm cho cả trong đó vực đều là chấn động người trẻ tuổi, đến tột cùng là có cỡ nào ba đầu sáu tay. . .
 
 	Thánh Bảng cao thủ, tại nó trong tay toàn quân bị diệt, liền ngay cả Thánh Bảng đệ nhất Nguyên Thái Nhất, đều là bại bởi đối phương.
 
 	Toàn bộ Võ Thần Sơn hạ ánh mắt, lả tả phá không trông lại, ngưng tụ tại kia cổ lão môn hộ phía trên, mà tại bọn hắn tầm mắt ngưng tụ dưới, nơi đó Quang Mang, rốt cục từ từ yếu xuống tới, sau đó, một thân ảnh, liền như vậy trống rỗng dần hiện ra đến, xuất hiện ở cái này giữa không trung.
 
 	Diệp Huyền!
 
 	Nguyên bản ồn ào đại địa, phảng phất đều là tại lúc này yên tĩnh, sau đó mọi ánh mắt, đều là tại lúc này bắn ra mà ra, cuối cùng hội tụ tại kia phía trước nhất một đạo gầy gò thân ảnh bên trên, cái sau mặt mũi bình tĩnh, nhìn qua không chút nào giống như là loại kia làm ra loại kia rung động sự tình người. . .
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền liền là Diệp Huyền, coi như đối phương nhìn qua như thế nào bình thường, chỉ là cái này một cái tên, cũng đủ để nhấc lên kinh đào hải lãng.