Chương 765: Thần bí bộc phát
 
 	Diệp Huyền cũng không nghĩ tới, Ngọc Tiêu Tử thế mà lại xuất ra vật này.
 
 	"Ta nói qua, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát."
 
 	Ngọc Tiêu Tử thôi động Không Gian Tinh Thạch, một cỗ nồng đậm không gian chi lực lập tức khuếch tán ra đến, đem Diệp Huyền chung quanh hư không, đều bao phủ ở bên trong.
 
 	"Không gian đông kết!"
 
 	Thông qua tiêu hao hết một viên Không Gian Tinh Thạch lực lượng, Ngọc Tiêu Tử thi triển ra không gian đông kết, trong chốc lát, Diệp Huyền phảng phất hãm sâu lao ngục, không gian chung quanh chi lực phảng phất như băng tuyết đông kết, đem Diệp Huyền cho đóng băng tại trong đó, không thể động đậy.
 
 	"Hỏng bét."
 
 	Diệp Huyền không nghĩ tới Ngọc Tiêu Tử thế mà tiêu hao một viên Không Gian Tinh Thạch, không tiếc thông qua loại phương pháp này tới đối phó hắn.
 
 	Kỳ thật dùng hết một viên Không Gian Tinh Thạch, Ngọc Tiêu Tử cũng là tương đương thịt đau, bất quá chờ hắn nghĩ tới Diệp Huyền trên thân Không Gian Tĩnh Chỉ bí mật về sau, lại là dễ chịu rất nhiều, chỉ cần có thể từ Diệp Huyền trong miệng nạy ra Không Gian Tĩnh Chỉ huyền bí, như vậy một viên Không Gian Tinh Thạch cũng là đáng.
 
 	"Không cần vùng vẫy."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh, nhìn Diệp Huyền ánh mắt giống như cá trong chậu.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, không gian này đông kết uy lực quá lớn, lấy năng lực hiện tại của hắn, căn bản rất khó tránh thoát.
 
 	"Chỉ có thể động dụng Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng."
 
 	Tránh thoát không có kết quả, Diệp Huyền cũng là âm thầm thôi động lên Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng, tại hắn quanh thân, lập tức hiện ra một đạo thôn phệ linh trận, bắt đầu hút vào kia một cỗ đông kết không gian lực lượng.
 
 	"Tốc độ quá chậm, tăng tốc điểm!"
 
 	Diệp Huyền cảm giác được không gian đông kết lực lượng tại suy yếu, nhưng là suy yếu độ cong thực sự quá nhỏ, nếu như thời gian sung túc còn chờ được, nhưng là dưới mắt hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy.
 
 	"Có thể hút cỗ lực lượng này cũng không tệ rồi, ngươi còn bắt bẻ? Ngươi cho rằng Không Gian Tinh Thạch lực lượng là tốt như vậy hút?"
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm truyền tới.
 
 	"Kia nên như thế nào mới có thể đánh vỡ không gian này đông kết?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, nếu như ngay cả Nhân Hoàng quyền trượng đều không thể đánh phá không gian đông kết, cái kia còn có thể có cái gì khác biện pháp?
 
 	"Có biện pháp."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm lại lần nữa truyền tới, lại là làm cho Diệp Huyền không khỏi vui mừng, "Không gian đông kết mặc dù cường đại, nhưng là ngươi đồng thời có được Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, chỉ cần ngươi có thể kích phát hai đại Thánh khí ở giữa liên hệ, đánh phá không gian đông kết, cũng không phải là không được."
 
 	"Vậy ta nên làm như thế nào?"
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên.
 
 	"Chiếu ta nói làm."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lần này Diệp Huyền nếu như chạy không khỏi đi, vậy liền thật sự là đại nạn lâm đầu.
 
 	"Còn đang giãy dụa?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhíu mày, tựa hồ cảm thấy không gian đông kết buông lỏng, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Huyền, sau đó bàn tay đột nhiên một nắm, Diệp Huyền quanh mình không gian đột nhiên thít chặt, điên cuồng địa áp bách hướng về phía Diệp Huyền thân thể.
 
 	Trong chớp mắt, Diệp Huyền thân thể nhận áp súc, xương cốt phát ra chi chi tiếng vang, phảng phất muốn vỡ vụn.
 
 	"Nhất định phải kéo một hồi mới được."
 
 	Nhịn xuống thân thể kịch liệt đau nhức, Diệp Huyền biết không thể hành động thiếu suy nghĩ, hắn nếu như bây giờ vận dụng Địa Hoàng Thư, không thể nghi ngờ có thể làm dịu không ít thống khổ, nhưng là bởi như vậy, Địa Hoàng Thư sẽ bị bại lộ, phí công nhọc sức.
 
 	"Ha ha, tốt nhất cho ta thành thật một chút."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh, xem ra cũng chưa phát hiện manh mối gì.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ngọc Tiêu Tử áp súc không gian lúc, tất cả mọi người là đột nhiên cảm giác được, giữa thiên địa, đột nhiên có một loại kinh người hàn khí tràn ngập ra, loại kia hàn khí, giống như có thể ngưng kết linh hồn!
 
 	"Đây là?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử đồng tử có chút rụt lại, chợt chậm rãi nghiêng đầu, lại nói tiếp, hắn liền nhìn thấy, tại kia đám người xa xa bên trong, một thân thể mềm mại mảnh khảnh cô gái áo bào trắng thân hình trôi nổi mà lên, lúc này, nàng kia đen nhánh con ngươi, lại là tại lấy một loại tốc độ kinh người, đối với người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, hóa thành màu băng lam màu.
 
 	Mà loại kia ngay cả Ngọc Tiêu Tử đều là tim đập nhanh một chút lực lượng kinh khủng, chính là từ trong cơ thể của nàng phát ra.
 
 	Nữ tử huyền không, tóc dài đen nhánh như là thác nước vung vãi ra, nguyên bản đôi mắt to xinh đẹp, cũng là tại lúc này, bị băng lam tràn ngập, sau lưng nàng, xuất hiện một đạo khổng lồ mơ hồ hư ảnh.
 
 	Đạo hư ảnh này rất không rõ rệt, nhưng lại tản ra một cỗ cực kì viễn cổ khí tức.
 
 	"Đây là cái gì khí tức?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử gương mặt, rốt cục tại lúc này trở nên khó coi.
 
 	Cỗ ba động này, mà ngay cả hắn đều cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh ba động, đạo này viễn cổ khí tức, cực kì địa thuần túy, mà lại tản ra cực kì bàng bạc uy áp.
 
 	"Nữ nhân này là thân phận gì?"
 
 	Tại thời khắc này, Ngọc Tiêu Tử cũng là vô cùng chấn động, hắn thậm chí hoài nghi, trước mắt nữ tử này, có phải hay không là cái gì Viễn Cổ thời đại đại nhân vật chuyển thế.
 
 	Đột nhiên xuất hiện uy áp, tràn ngập trời cùng đất, không khí phảng phất đều là tại lúc này phát ra bị đè ép đến ngưng kết nhỏ bé tiếng tạch tạch âm, một tầng thật mỏng băng sương, bao phủ tại cái này Võ Thần Sơn hạ trên mặt đất, uy thế như vậy, phảng phất là có thể ngưng kết linh hồn, làm cho không ít người đều là cảm giác được một loại hàn ý từ thể nội dâng lên, thậm chí ngay cả chân nguyên vận chuyển, đều là trở nên chậm chạp.
 
 	Vô số đạo ánh mắt, đều là mang theo vẻ kinh ngạc, nhìn qua kia lơ lửng bầu trời nữ tử.
 
 	"Sư muội!"
 
 	Quân rơi vũ bọn người đồng dạng là khiếp sợ nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy không thể bên trong nghị, hiển nhiên cũng không rõ vì cái gì cái sau lại đột nhiên có loại này dị biến.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Nguyên Thái Nhất ánh mắt chấn động hỏi, hắn có thể cảm giác được lúc này từ Lăng Thiển Tuyết thể nội phát ra uy áp đáng sợ bao nhiêu.
 
 	"Không biết, bất quá cỗ khí tức này, là đến từ viễn cổ, phi thường cường đại."
 
 	Cổ Hàm Hương gương mặt xinh đẹp cũng là ngưng trọng vô cùng, hiển nhiên ai cũng không biết, nhìn qua thực lực không bằng bọn hắn Lăng Thiển Tuyết, thế mà còn có loại cấp bậc này lực lượng.
 
 	"Cỗ lực lượng này, làm sao có chút quen thuộc hương vị."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng tự lẩm bẩm, bất quá nó nói chỉ là một câu nói kia, liền vẫn là kiệt lực thôi động Đại Thôn Phệ Linh Trận, tiếp tục đem hết toàn lực giải khai không gian chung quanh đông kết.
 
 	"Cỗ lực lượng kia hoàn toàn bạo phát a?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua một màn này, ánh mắt cũng là hơi động một chút, Lăng Thiển Tuyết thể nội kia cỗ lực lượng thần bí ngay cả hắn đều không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, không nghĩ tới hoàn toàn kích hoạt, có thể có đáng sợ như vậy uy áp.
 
 	Lăng Thiển Tuyết thân phận đến tột cùng như thế nào, chỉ sợ thật đúng là bí mật.
 
 	"Không nghĩ tới thế hệ thanh niên bên trong xuất sắc nhất còn không phải ngươi tiểu tử này, mà là nữ nhân này, ngược lại thật là khiến người kinh ngạc a, như thế có uy hiếp tiềm ẩn địch nhân, nếu như không giải quyết triệt để, chỉ sợ ngày sau thậm chí đi ngủ đều muốn ngủ không ngon." Ngọc Tiêu Tử thần sắc bắt đầu từ từ khôi phục, trên mặt vẻ kinh ngạc dần dần rút đi, nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử! Sư muội ta chính là Tuyết Thần Sơn Thánh nữ, ngươi dám động hắn, là nghĩ ngay cả cùng chúng ta Tuyết Thần Sơn cùng một chỗ đắc tội sao? Chẳng lẽ Hi Hoàng Môn muốn cùng lúc cùng hai đại thất phẩm tông môn khai chiến? !"
 
 	Từ Ngọc Tiêu Tử trong mắt nhìn ra sát ý, quân rơi vũ cũng là vội vàng lệ tiếng quát to nói.
 
 	Nghe được lời này, Ngọc Tiêu Tử cũng là sắc mặt ngưng lại, sau đó cũng là nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Tuyết Thần Sơn đệ tử."
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Hôm nay mục tiêu của ta chỉ là tiểu tử này, để tránh phức tạp, nữ nhân này trước hết không giết."
 
 	Trong mắt cấp tốc hiện lên một vòng Quang Mang, Ngọc Tiêu Tử trong nháy mắt có lập kế hoạch.