Chương 766: Phản tổn thương
 
 	Lăng Thiển Tuyết hai mắt nhìn chằm chằm Ngọc Tiêu Tử, ngọc thủ một nắm, kia Ngọc Tiêu Tử vị trí không gian, liền đột nhiên thẩm thấu ra kinh người hàn quang, vô số đạo trăm trượng khổng lồ Không Gian Lợi Nhận, lại trực tiếp đi từ hư vô không gian bên trong xuyên thủng mà ra, sau đó nhanh như như thiểm điện đối với Ngọc Tiêu Tử hung mãnh đâm mà đi.
 
 	"Ông!"
 
 	Mênh mông vô cùng chân nguyên, thật nhanh từ Ngọc Tiêu Tử thể nội tuôn ra, hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu trắng, đem nó hộ ở trong đó.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Từng đạo Không Gian Lợi Nhận trùng điệp oanh chung tại kia lồng ánh sáng phía trên, tuy nói cũng đi làm cho lồng ánh sáng run rẩy không ngừng, nhưng thủy chung không cách nào đem nó công phá, hiển nhiên, cho dù Lăng Thiển Tuyết hiện đang toàn lực bộc phát, nhưng nàng cũng không phải thật sự là có được kia cỗ thần bí viễn cổ lực lượng, tuy nói nương tựa theo ngắn ngủi thời điểm bộc phát, có thể phát huy ra cực kì thực lực kinh người, nhưng hiển nhiên cũng không có khả năng chân chính đánh bại Ngọc Tiêu Tử, dù sao cái sau, thế nhưng là Trung Ương Vực một phương cự phách, Ngũ phẩm Võ Thánh đỉnh phong cấp độ tuyệt đỉnh cao thủ.
 
 	"Hoàn toàn chính xác khiến người ngoài ý, lần này người trẻ tuổi, còn thật sự là một cái so một cái xuất sắc." Ngọc Tiêu Tử ở lồng ánh sáng bên trong, nguy nhưng bất động, phảng phất cho dù là kia từng đạo sắc bén Không Gian Lợi Nhận, cũng không thể tổn thương nó mảy may.
 
 	Sau đó loại công kích này, nhưng lại chưa vì vậy mà đình chỉ, tại Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp đột nhiên phát lạnh về sau, trên người nàng bỗng nhiên hiện ra một vòng hào quang màu tử kim, sau một khắc, dị biến nảy sinh.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bảo vệ Ngọc Tiêu Tử lồng ánh sáng, đúng là tại trong chớp mắt tan vỡ ra, có một đạo không gian chi lực hình thành lưỡi dao hung hăng động bắn vào, đánh úp về phía Ngọc Tiêu Tử.
 
 	Xùy!
 
 	Ngọc Tiêu Tử đầu rất nhỏ một bên, nhưng mà kia một đạo Không Gian Lợi Nhận vẫn như cũ là từ nó bên mặt xẹt qua, sau đó cái kia da thịt trắng nõn bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một đầu vết máu.
 
 	Trong chốc lát, Ngọc Tiêu Tử sắc mặt cũng là âm trầm xuống.
 
 	"Nguyên vốn không muốn đem ngươi như thế nào, đáng tiếc rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra không cho ngươi chút giáo huấn, ngươi là sẽ không biết trời cao đất rộng."
 
 	Trong lòng thanh âm rơi xuống, Ngọc Tiêu Tử ánh mắt chỗ sâu, đột nhiên phun lên một vòng hàn mang, chợt nó bàn tay một nắm, kia dung hợp không gian chi lực bàng bạc năng lượng, đột nhiên gào thét mà ra, đúng là trên bầu trời, biến thành một phương chừng ngàn trượng khổng lồ khổng lồ thương ánh sáng, một cỗ không cách nào hình dung đáng sợ ba động, điên cuồng từ nó bên trên tản ra.
 
 	"Động Hư chi thương!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử tay áo huy động, kia to lớn thương ánh sáng cũng là đột nhiên gào thét mà ra, sau đó hung hăng đối Lăng Thiển Tuyết đâm xuyên mà đi, những nơi đi qua, không gian bị xé nứt, lưu lại một đạo màu đen khe hở.
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngẩng đầu, băng lam hai con ngươi nhìn qua kia trấn áp mà đến kinh khủng thương ánh sáng, nó quanh thân không gian lập tức có từng đạo phảng phất gợn sóng trống rỗng hiển hiện, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có một đạo hư ảo vô hình to lớn mơ hồ quang ảnh, từ sau người trong hư vô, như ẩn như hiện hiển hiện.
 
 	Cái này quang ảnh tản mát ra cực kì khí tức cổ xưa, tựa hồ có hình thể, nhưng mà vô luận ai thả mắt nhìn đi, đều là chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một mảnh, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hình ảnh, chớ đừng nói chi là thực thể.
 
 	Nữ tử thân ảnh, dường như nâng lên ngọc thủ, sau đó liền như vậy nhẹ nhàng chống đỡ tại kia Động Hư chi thương phong mang chỗ.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Tiếp xúc chỗ, không gian vết rạn lấy một loại tốc độ kinh người lan tràn ra, kia Động Hư chi thương vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, liền bị khe hở thôn phệ, trong đó mênh mông xuyên thủng chi lực, cũng là bị loại kia không gian ăn mòn chi lực, ăn mòn đều từ từ tiêu tán.
 
 	Bành!
 
 	Ngàn trượng thương ánh sáng, cuối cùng là triệt để sụp đổ lái đi, bất quá tại nó bật nát lúc, Lăng Thiển Tuyết sau lưng trong hư vô cái kia đạo mơ hồ hư ảnh, cũng là xuất hiện một tia ảm đạm...
 
 	Nương theo lấy cái kia đạo mơ hồ viễn cổ hình bóng làm nhạt, Lăng Thiển Tuyết quanh thân tràn ngập uy áp cũng là trở nên giảm nhẹ đi nhiều, hiển nhiên, nàng lúc này, cũng không có hoàn toàn phát huy ra tự thân lực lượng năng lực.
 
 	"Loại công kích này, ngươi có thể cản mấy lần?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhìn qua một màn này, cười nhạt một tiếng, chợt bàn tay một nắm, không chút nào dây dưa dài dòng, một đạo từ bàng bạc chân nguyên ngưng tụ mà thành thương ánh sáng, lại lần nữa xé rách không gian, mãnh liệt bắn hướng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Oanh!
 
 	Lăng Thiển Tuyết băng lam hai con ngươi nhìn qua kia bạo cướp mà đến chùm sáng, đột nhiên có chút lóe lên một cái, sau đó Diệp Huyền liền nhìn thấy, nàng quanh thân tràn ngập kia cỗ kinh khủng uy áp, đột nhiên bị nàng cưỡng chế tính thu hồi thể nội.
 
 	Sau một khắc, Lăng Thiển Tuyết trên người ba động, bắt đầu trở nên kịch liệt không ổn định, hỗn loạn vô cùng.
 
 	"Nàng muốn làm gì, mau tránh ra!" Diệp Huyền đồng tử rụt lại, một loại chẳng lành cảm giác xông lên đầu, lúc này quát lên.
 
 	Phía trước Lăng Thiển Tuyết dường như nghe thấy được tiếng quát của hắn, có chút nghiêng đầu, băng lam hai con ngươi nhìn chăm chú Diệp Huyền, chợt, kia băng lãnh trên gương mặt, đột nhiên có một vòng mỉm cười nổi lên.
 
 	"Coi như liều tính mạng, ta cũng muốn giữ vững ngươi."
 
 	Khuynh quốc tiếu dung, tại một sát na này thật sâu khắc sâu vào Diệp Huyền trong lòng, mà Lăng Thiển Tuyết sắc mặt, thì là biến đến mức dị thường kiên quyết, tại kia to lớn thương ánh sáng xuyên qua hư không, xuyên thủng thiên khung, hung hăng xuyên thủng qua tới trong nháy mắt, nàng ngược lại nhắm mắt lại, phảng phất toàn thân khí thế đều biến mất.
 
 	"Từ bỏ chống lại rồi sao? Kia đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác."
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong, dù sao giữ lại Lăng Thiển Tuyết cũng là tai họa, cái sau chịu vì Diệp Huyền tiểu súc sinh này làm được loại tình trạng này, khẳng định sẽ tìm Hi Hoàng Môn báo thù, chẳng bằng hiện tại đem uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước, trước hết giết Lăng Thiển Tuyết, lại giết Diệp Huyền, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	"Sư muội!"
 
 	Quân rơi vũ phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong tiếng rống, hắn căm tức nhìn Ngọc Tiêu Tử, nếu như cái sau giết Lăng Thiển Tuyết, bọn hắn Tuyết Thần Sơn, sẽ làm báo thù.
 
 	Ầm!
 
 	Ngay tại lúc kia to lớn thương ánh sáng sắp xuyên thủng Lăng Thiển Tuyết kia nhìn như tinh tế đơn bạc thân thể lúc, đột nhiên, tại nó trước người, đúng là đột nhiên hiện ra một đạo trong suốt quang kính, bình tĩnh như nước, phảng phất đúng như một chiếc gương, bày ra tại Lăng Thiển Tuyết trước người.
 
 	Đinh tai nhức óc âm thanh lớn vang vọng, mà ở đám người không thể tưởng tượng trong ánh mắt, kia từ Ngọc Tiêu Tử ngưng tụ mà thành kinh khủng thương ánh sáng, đúng là bị tầng này nhìn như yếu ớt vô cùng quang kính đàn hồi ngược lại!
 
 	Chỉ là một cái nháy mắt, kia xuyên thủng hư không ngàn trượng thương ánh sáng, liền cải biến đầu mâu, nhắm ngay Ngọc Tiêu Tử, hung hăng động bắn ra ngoài.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử trên mặt lần đầu hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể vội vàng lui lại, sau đó chân nguyên toàn thân cấp tốc phun trào, kia một đạo hoàng kim tấm chắn cũng là lại lần nữa bị lấy ra ngoài, ngăn tại trước người.
 
 	Keng!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kia thương ánh sáng tốc độ cực nhanh, lấy đám người không kịp phản ứng tốc độ đánh vào kia hoàng kim trên tấm chắn, trong nháy mắt, kia cỗ kinh khủng kình đạo thẩm thấu đi vào, hoàng kim tấm chắn không có phá, nhưng là phía sau Ngọc Tiêu Tử lại bị chấn bay ra hơn trăm dặm.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Miễn cưỡng tại ngoài trăm dặm ổn định thân hình, Ngọc Tiêu Tử sắc mặt hiện kim, đúng là phun ra một ngụm máu tươi, chợt sắc mặt của hắn, cũng là cấp tốc âm trầm xuống.