Chương 756: Tầng thứ bảy
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền cũng bị Nguyên Thái Nhất phản kích, mặt khác ba cái Nguyên Thái Nhất sát chiêu nhao nhao đánh vào Diệp Huyền trên thân, Lưỡng Nghi chỉ đánh tan Diệp Huyền hộ thể chân nguyên, Tinh Hà Thần Chưởng phá vỡ Kim Hoàng giáp, Thiên Tinh Linh Quyền thì để Diệp Huyền ngực cháy đen một mảnh, bốc lên trận trận khói xanh.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Diệp Huyền lại lần nữa thổ huyết, bị thương không nhẹ, nhưng là Nguyên Thái Nhất thân thể đã triệt để bị kiếm khí cắt nát, biến thành thịt nát cùng huyết vụ.
 
 	Thắng bại đã phân.
 
 	"Nguyên Thái Nhất bại!"
 
 	Đám người một trận thán phục, Nguyên Thái Nhất là ai, Thánh Bảng đệ nhất bá chủ cấp thiên tài, có được thượng cổ Thánh Hoàng thể chất nhân vật tuyệt thế, nhưng ngày hôm nay lại bại trận.
 
 	Thua ở Diệp Huyền trong tay.
 
 	Mà tại mọi người nhìn lại, Diệp Huyền là một cái tân tú không thể nghi ngờ.
 
 	"Cái này là dạng gì chiến đấu a! Một cái là bốn lần chiến lực, một cái thì là sát chiêu nhiều lần ra, chiêu kiếm kia càng là lực áp Nguyên Thái Nhất tất cả sát chiêu."
 
 	"Quá mạnh, cho tới hôm nay ta mới hiểu được, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, luận công kích, không có người bì kịp được bọn hắn, luận phòng ngự, cũng không có người bì kịp được bọn hắn, quả thực liền là hai cái quái vật trong quái vật."
 
 	Đám người sớm đã cả kinh trợn mắt hốc mồm, Nguyên Thái Nhất thần hồ kỳ kỹ phân thân thuật để bọn hắn biết cái gì là sức chiến đấu, Diệp Huyền kiếm chiêu cùng phòng ngự nói cho bọn hắn, cái gì là công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất.
 
 	"Đáng sợ, Thánh Bảng thứ nhất, từ đó về sau muốn đổi chủ."
 
 	Tư Không Vô Kỵ cùng Cổ Hàm Hương đều là cảm khái lắc đầu, một màn này, không khỏi quá chấn động lòng người một chút.
 
 	"Không nghĩ tới các ngươi Thiên Võ Thánh Địa thế mà ra thiên tài như thế, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	Cổ Hàm Hương hướng về Tư Không Vô Kỵ chúc mừng nói.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Tư Không Vô Kỵ hít một hơi thật sâu, trong mắt chấn động chi ý khó mà che giấu, Diệp Huyền, hắn trước kia tại tông môn chưa từng nghe nói qua cái tên này, sau đó hiện tại, cái tên này ở trung ương vực, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ mọi người đều biết.
 
 	Mới Thánh Bảng thứ nhất, thế hệ thanh niên bá chủ.
 
 	"Khó có thể tin, gia hỏa này không hổ là ta gặp qua lợi hại nhất kiếm khách."
 
 	Lăng Hàn Dạ hai tay ôm ở trước ngực, hắn nhìn xem Diệp Huyền, phảng phất tại nhìn xem cái gì phát sáng trân bảo đồng dạng, hắn đã cảm thấy, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, đã cảm thấy Diệp Huyền khí chất phi phàm, không nghĩ tới quả nhiên không ra hắn sở liệu, Diệp Huyền lần này nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người, quả thực đáng sợ.
 
 	"Quả nhiên là cái không thể nào đoán trước tiền đồ người."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là đang yên lặng mà nhìn xem Diệp Huyền, sau đó cười lắc đầu, từ phía trên nam địa vực bắt đầu, Diệp Huyền cũng không phải là một cái có thể bị người khác dự đoán tiền đồ người, liền xem như cùng người khác lúc quyết đấu, mỗi lần đương tất cả mọi người coi là Diệp Huyền muốn thua thời điểm, cái sau luôn có thể ngoài dự liệu địa thủ thắng, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.
 
 	"Diệp Huyền, thật không hổ là Hoàng giả chi nhãn người sở hữu, ta thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Nguyên Thái Nhất đi tới, hướng Diệp Huyền chào hỏi.
 
 	Hắn mặc dù tại chiến đấu mới vừa rồi hãm hại rất thảm, nhưng là nơi này là Võ Thần Tháp, chiến đấu vừa kết thúc, Võ Thần Tháp liền phóng xuất ra năng lượng trợ giúp hắn khôi phục như lúc ban đầu, mà Diệp Huyền cũng đồng dạng là như thế, chiến đấu vừa mới kết thúc, thương thế của hắn liền trong nháy mắt khôi phục.
 
 	"Cũng vậy, ngươi võ đạo phân thân chi thuật, mới khiến ta kinh nha."
 
 	Nguyên Thái Nhất phân thân thuật có thể xưng thần kỹ, chỉ cần chiến lực đủ mạnh, huyễn hóa ra tới võ đạo phân thân liền đủ mạnh, mãi mãi cũng sẽ không quá muộn.
 
 	Bốn lần chiến lực, có rất ít võ học có thể đạt tới loại trình độ này, cho dù là Thánh phẩm võ học.
 
 	"Môn võ học này, là ta tại một cái kỳ dị địa phương đạt được, đã dung nhập vào huyết mạch của ta." Nguyên Thái Nhất thoáng tiết lộ một chút võ đạo phân thân thuật tin tức.
 
 	"Nói đến, ngươi một kiếm kia càng khiến ta giật mình, chậm lại không gian tốc độ chảy, đã đụng chạm đến không gian quy tắc."
 
 	Quy tắc chi lực thập phần cường đại, theo Diệp Huyền tu vi tăng lên, cái này chậm lại không gian tốc độ chảy năng lực, tất nhiên sẽ càng phát ra kinh khủng, một khi Diệp Huyền thực lực tăng lên, còn không biết sẽ đạt đến mức nào.
 
 	Thế giới này, võ đạo quy tắc nhiều như rừng, có hỏa chi quy tắc, thủy chi quy tắc, phong chi quy tắc, lôi chi quy tắc, thổ chi quy tắc . . . chờ một chút các loại, quy tắc, là một môn võ học thuộc tính bên trong chỗ bao hàm nhất là ở bên trong đồ vật, đương nhiên, tại cái này rất nhiều võ đạo quy tắc bên trong, cường đại nhất quy tắc, vẫn là thời gian cùng không gian, thời gian xưng đế, không gian phong vương.
 
 	Liền xem như rất nhiều cao giai Võ Thánh, cũng không có đụng chạm đến không gian quy tắc, hoặc là chỉ là đụng chạm đến một chút da lông, so Diệp Huyền ở phương diện này mạnh, chỉ sợ lác đác không có mấy.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu cười một tiếng, Vô Song Kiếm Thánh danh xưng kiếm thuật độc bộ thiên hạ, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, hắn tuyệt kỷ sở trường có thể chênh lệch đi nơi nào, mà lấy năng lực học tập của hắn, tự nhiên không cần giống người khác như vậy tu luyện cái ba năm chở, giờ phút này hắn đang muốn khiêm tốn vài câu, đột nhiên, quanh mình không gian rung chuyển lên, mặt đất cũng là chấn động lên.
 
 	Ong ong!
 
 	Chung quanh thủy tinh bích cũng là bắt đầu tán loạn, vị kia tại từng cái thủy tinh thất bên trong cao thủ thanh niên, cũng là nhao nhao hiện ra thân hình, xuất hiện ở cùng một cái trong không gian lớn.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt, đều mang một vẻ kính nể, có thể đánh bại Nguyên Thái Nhất người, xứng đáng thế hệ thanh niên vương giả thân phận.
 
 	"Đánh bại Tư Không Vô Kỵ, Diệp Huyền liền có được tiến vào Võ Thần Tháp tầng thứ bảy duy một vị trí."
 
 	"Đúng vậy a, Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, không biết nơi đó đến tột cùng có cái gì kinh thế hãi tục bảo vật, đáng tiếc chúng ta là không thấy được."
 
 	"Ngươi khẳng định không nhìn thấy, tầng thứ bảy là địa phương nào, chỉ có bá chủ thực sự mới xứng tiến vào."
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn nghị luận trọng tâm, tự nhiên đều trên người Diệp Huyền, Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, không hề nghi ngờ, tất cả mọi người nghĩ đi lên xem một chút, nhưng mà bọn hắn không có thực lực này, tầng thứ bảy danh ngạch, chỉ có có được thực lực mạnh nhất người kia, mới có tư cách có được.
 
 	Đột nhiên, từ kia tháp tầng phía trên xuất hiện một vòng ánh sáng, chỉ riêng trong vòng, một đạo quang trụ hạ xuống, đem Diệp Huyền bao phủ ở bên trong.
 
 	Theo Quang Mang dần dần trở nên hừng hực, Diệp Huyền thân ảnh, cũng là ở trong đó chậm rãi biến mất.
 
 	"Tầng thứ bảy, không biết đến tột cùng là một cái gì thế giới."
 
 	Diệp Huyền biến mất về sau, Cổ Hàm Hương cùng Tư Không Vô Kỵ cũng là đi tới, nhìn qua kia dần dần tiêu tán vòng sáng, mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.
 
 	"Ta nghe sư phụ ta nói qua, Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, có Võ Thần Tháp Tháp Linh tồn tại."
 
 	Nguyên Thái Nhất thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì, Tháp Linh?"
 
 	Cổ Hàm Hương cùng Tư Không Vô Kỵ đều là sắc mặt chấn động, Võ Thần Tháp là địa phương nào? Đây chính là Võ Thần Sơn thánh địa, thậm chí cả trong đó vực tồn tại mấy ngàn năm thánh địa, Võ Thần Tháp Tháp Linh, vậy nhưng so với bọn hắn những này thất phẩm trong tông môn lão cổ đổng còn phải xa xưa hơn, huống hồ Võ Thần Tháp thần kỳ như thế, Võ Thần Tháp Tháp Linh, kia chỉ sợ không cần phải nói, nhất định thần thông quảng đại.
 
 	"Không biết chờ hắn lúc đi ra, đem là bực nào một phen quang cảnh."
 
 	Tư Không Vô Kỵ ánh mắt có chút ngưng tụ, hiện tại Diệp Huyền đã tại thế hệ thanh niên vô địch , chờ tiến vào tầng thứ bảy, cùng Tháp Linh gặp mặt qua về sau, thực lực làm gì cũng phải lại kéo lên một phen a? Đến lúc đó, thực lực của đối phương lại đều sẽ đạt tới loại tình trạng nào?