Chương 752: Tu La Luyện Ngục Trảm
 
 	"Cho ta nát!"
 
 	Nguyên Thái một hét lớn một tiếng, sau lưng Thái Cực đồ án gia tốc chuyển động, chợt song quyền chấn động mạnh một cái, chợt đột nhiên tách ra, còn sót lại đao quang bị vỡ nát thành trăm ngàn vạn khối, hóa thành vô số tia lửa văng khắp nơi, xán lạn huy hoàng.
 
 	Sừng sững tại trong sân, Nguyên Thái một ngọn lửa trên người dần dần dập tắt, hắn gằn từng chữ: "Tư Không Vô Kỵ, đao pháp của ngươi hoàn toàn chính xác lợi hại, ba chiêu đã qua, tiếp xuống, ngươi cũng thụ ta một quyền thử một chút."
 
 	Hồng hộc!
 
 	Không chút súc thế, Nguyên Thái một liền trực tiếp một quyền vung hướng Bách Lý Hồn, đen trắng giao thế hai màu quyền kình độ cao cô đọng, tựa hồ không có âm thanh địa oanh giết ra ngoài, cùng lúc đó, Nguyên Thái một phía sau Thái Cực đồ án, cũng là phát ra loá mắt vô cùng quang mang.
 
 	Nhưng mà động tĩnh không lớn chỉ là bên ngoài giả tượng, Tư Không Vô Kỵ nâng đao phong cản sát na, liền một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay rớt ra ngoài mấy ngàn mét xa, hung hăng đâm vào thủy tinh trên vách, hai tay xương cốt muốn nứt, cơ hồ cầm không được đao.
 
 	"Một quyền đánh bay Tư Không Vô Kỵ!"
 
 	Đám người ngừng thở, bọn hắn rất ít có thể nhìn thấy Nguyên Thái vừa cùng người nghiêm túc giao thủ, dưới mắt cùng Tư Không Vô Kỵ, Nguyên Thái một hiển nhiên là dùng ra đại bộ phận lực lượng, nếu như không dùng ra đại bộ phận lực lượng, bọn hắn tin tưởng, Tư Không Vô Kỵ tuyệt sẽ không dễ dàng như thế thụ thương.
 
 	Hít sâu một hơi, Tư Không Vô Kỵ triển khai thân pháp, vòng quanh Nguyên Thái du lịch đi, không cho đối phương trực diện cơ hội tiến công.
 
 	Đao pháp của hắn, đi là nhập đề, giết chóc một đạo, mà Nguyên Thái một là thượng cổ Thánh Hoàng thể chất, bá đạo vô cùng, cùng nó ngạnh bính, lúc đầu liền không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	Nhưng mà Nguyên Thái một nhưng không có tị huý, giống như một toàn thân tràn ngập lực lượng cự nhân, một quyền lại một quyền quét ngang mà ra.
 
 	Ba quyền bên trong, chí ít có một quyền sẽ lau tới Tư Không Vô Kỵ một chút, năm quyền bên trong, Tư Không Vô Kỵ nhiều ít muốn cứng rắn chống đỡ một quyền, rất nhanh, Tư Không Vô Kỵ liền duy trì không được, mặc kệ là tốc độ, phòng ngự cùng lực lượng, hắn cũng không bằng Nguyên Thái một, toàn phương vị địa bị áp chế.
 
 	Đương nhiên, mỗi một phe mặt chênh lệch đều không phải rất lớn, nhưng là cái này rất nhiều phương diện cộng lại, kia chênh lệch liền không nhỏ.
 
 	"Tiếp tục như vậy, Tư Không Vô Kỵ tình huống không ổn a."
 
 	"Đúng vậy a, Tư Không Vô Kỵ hoàn toàn bị áp chế, nếu như hắn không nghĩ biện pháp mở ra cục diện, thua không nghi ngờ."
 
 	"Tư Không Vô Kỵ am hiểu nhất là đao pháp, nhưng là Nguyên Thái một phòng ngự kín không kẽ hở, rất khó tìm đến sơ hở, Tư Không Vô Kỵ ưu thế, không có đất dụng võ."
 
 	Từ chiến đấu bên trong rất rõ ràng có thể nhìn ra, Nguyên Thái một chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nắm trong tay toàn cục.
 
 	"Nếu ngươi có thể ngăn cản ta một đao kia, ta liền nhận thua."
 
 	Tư Không Vô Kỵ trong mắt lóe lên một vòng lạnh thấu xương hàn mang, hắn lau đi khóe miệng vết máu, toàn thân khí thế bắt đầu thu liễm, phảng phất đang nổi lên cuối cùng một đao.
 
 	Ngay cả trước kia phát ra sát ý, đều là trong nháy mắt tán đi không ít.
 
 	Sát ý biến mất, thay vào đó là một cỗ khí tức cái chết mạnh mẽ, cỗ này khí tức tử vong toàn bộ hội tụ đến Tư Không Vô Kỵ trên đao, ngay cả thân đao đều là nhiễm phải một tầng huyết sắc.
 
 	Đao ý khuếch tán, liền ngay cả xuyên thấu qua kia thủy tinh bích đều có thể cảm thụ được kia cỗ khí tức tử vong, tản mát ra Tu La Luyện Ngục ba động.
 
 	Tư Không Vô Kỵ trong mắt, dần dần xông lên một vòng huyết sắc, toàn thân gân xanh nhô lên, hiển nhiên tại thời khắc này, hắn cũng là dùng ra át chủ bài sát chiêu.
 
 	"Tại sao ta cảm giác thể nội sinh khí trôi mất một chút."
 
 	Một cao thủ thanh niên biến sắc, hắn phát hiện da của mình đều trở nên hơi có vẻ khô héo, hiển nhiên là bị lược đoạt sinh cơ.
 
 	"Thật là đáng sợ đao chiêu, chỉ sợ chính Tư Không Vô Kỵ cũng phải thừa nhận to lớn phản phệ đi." Cổ Hàm Hương nhìn qua dần dần bị huyết sắc nhiễm bảo đao, cũng là đồng tử có chút co rụt lại, cỗ này sát ý, ngay cả nàng đều cảm nhận được, đích thật là cực kỳ đáng sợ khí tức tử vong.
 
 	Một đao kia, không thể coi thường. Ngay cả nàng cũng không có nắm chắc có thể tiếp được.
 
 	"Xem ra sau khi trở về, phải tăng gấp bội tu luyện."
 
 	Cổ Hàm Hương ngọc thủ nắm lũng, không chỉ là Diệp Huyền, ngay cả Tư Không Vô Kỵ đều mạnh hơn nàng, nếu như không cố gắng gấp bội, đừng nói Thánh Bảng đệ nhị, liền ngay cả Thánh Bảng vị trí trước năm đều không gánh nổi.
 
 	"Tu La Luyện Ngục Trảm!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ động, tại ở sau lưng của hắn, hiện ra một cái Tu La hình bóng, Tu La hình bóng cao tới trăm trượng, trường đao cũng dài đến trăm trượng, một đao vung ra, luận võ đài huyết hồng một mảnh, trong nháy mắt thôn phệ Nguyên Thái một.
 
 	"Thái Nhất Quy Khư!"
 
 	Nguyên Thái một lui lại hai bước, hai tay đẩy ra, trên người hắn Thái Cực đồ án cũng là bay ra, bộc phát ra một cỗ hủy diệt tính ba động, cứ như vậy ngăn tại Nguyên Thái một trước mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Thái Cực đồ án tách ra kinh người quang huy, cùng kia tử vong một trảm đụng vào nhau, cái kia đáng sợ huyết sắc đao mang, giống như là thuỷ triều đánh vào Thái Cực đồ án bên trên, nhưng mà kia Thái Cực đồ án lại phảng phất là trên đời này kiên cố nhất chi vật, vô luận huyết sắc đao mang như thế nào xung kích, từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Cho ta nứt!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, hắn toàn thân huyết mang lưu động, đao mang kia cũng là trở nên càng phát ra hừng hực, tại kia Thái Cực đồ án phía trên tách ra kinh người hoả tinh.
 
 	"Phản chế!"
 
 	Nguyên Thái vừa khởi động Thái Cực đồ án, bức đồ án kia hai màu trắng đen khu vực cũng là lẫn nhau biến hóa, tại kia trong chốc lát, ánh mắt của mọi người cũng là trở nên kinh hãi, bởi vì Tư Không Vô Kỵ kia tung hoành thiên hạ, vô cùng bá đạo một đao, đúng là cho sinh sinh địa bắn ngược trở về!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tư Không Vô Kỵ vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp phản ứng, liền bị ánh đao của mình quét trúng, thân thể bị một phân thành hai, sinh sinh chém rách.
 
 	Nhưng mà một đao này uy lực xa không chỉ cái này, trong chớp mắt, Tư Không Vô Kỵ thân thể liền chia năm xẻ bảy, biến thành một vũng máu.
 
 	Tư Không Vô Kỵ, bại!
 
 	"Đáng sợ, thế mà đem Tư Không Vô Kỵ tuyệt chiêu hoàn toàn bắn ngược trở về, Nguyên Thái một thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"
 
 	"Thánh Bảng thứ nhất, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cho dù Tư Không Vô Kỵ thực lực đã tương đương kinh khủng, nhưng muốn rung chuyển Nguyên Thái một vị trí, vẫn là có tướng khi chênh lệch."
 
 	"Không sai, thế hệ thanh niên, Nguyên Thái một độc lĩnh phong tao, xem ra cái này Võ Thần Tháp tầng thứ bảy danh ngạch, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."
 
 	"Lời này còn sớm, đừng quên còn có Diệp Huyền tại, danh ngạch rơi vào trong tay ai, còn cũng còn chưa biết."
 
 	"Ta nhìn không phải. Diệp Huyền mặc dù đồng dạng xuất sắc, nhưng là cùng Nguyên Thái so sánh, vẫn là nội tình còn thấp, hắn hiện tại, còn sẽ không là Nguyên Thái một đối thủ."
 
 	Mặc dù có người xem trọng Diệp Huyền, nhưng là chỉ có chút ít mấy người, những người còn lại đều là bị Nguyên Thái một thủ đoạn chấn nhiếp, đều sợ hãi.
 
 	"Quá mạnh, thế hệ thanh niên bên trong, căn bản không người có thể chiến thắng hắn."
 
 	Tư Không Vô Kỵ xuất hiện tại một gian thủy tinh thất bên trong, hắn sắc mặt có chút khó coi, nhưng hắn bại tâm phục khẩu phục, Nguyên Thái một hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn ra không ít.
 
 	"Đích thật là cái kình địch."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng không ít, cái này Nguyên Thái một không hổ là thượng cổ Thánh Hoàng thể chất, vô luận thiên phú, thực lực, võ học tiêu chuẩn, đều muốn so những người khác cao hơn một cái cấp độ, liền xem như Cổ Hàm Hương cùng Tư Không Vô Kỵ cái này hai tôn Thánh Bảng phân biệt xếp hạng thứ hai cùng thứ ba thanh niên thiên tài, cùng người này so sánh, đều phải kém hơn không ít.
 
 	Giờ phút này, Diệp Huyền cảm giác thể nội đã lâu chiến máu, đang tu luyện mà phun trào.