Chương 760: Mai phục
 
 	Diệp Huyền bản thân tướng mạo tuấn tú, xuất trần bất phàm, tăng thêm hiện tại danh tiếng vang xa, phen này ra sân, lập tức đưa tới sóng to gió lớn.
 
 	Một chút hoa si nữ tử, càng là thét lên không thôi, phảng phất muốn nhào lên.
 
 	Tại dẫn nổ toàn trường bầu không khí về sau, Diệp Huyền cũng là thấy được lăng Thiển Tuyết thân ảnh, hướng về cái sau chỗ khu vực rơi đi.
 
 	"Ra."
 
 	Cảm nhận được kia rất nhiều ánh mắt tập trung tới, lăng Thiển Tuyết cũng là khuôn mặt đỏ lên, nàng còn tưởng rằng Diệp Huyền sau khi đi ra sẽ trước tìm sư huynh sư tỷ của hắn, không nghĩ tới trước tiên đúng là đi tới trước mặt của nàng.
 
 	"Ừm, chậm trễ một chút thời gian."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, đối với những cái kia nóng bỏng ánh mắt, hắn phảng phất không thèm để ý chút nào, hắn đánh bại Nguyên Thái Nhất, hiện tại tương đương với thế hệ thanh niên vương giả, những người này nhìn như vậy hắn, cũng là có thể hiểu được.
 
 	"Ngươi bây giờ thế nhưng là chạm tay có thể bỏng nhân vật, xem ra ta phải muốn cách ngươi xa một chút mới được. Nếu không những cái kia si tình nữ cao thủ nhóm, chỉ sợ muốn tìm ta gây phiền phức."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cố ý hướng về sau xê dịch.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền cũng đã nắm ở nàng kia eo thon chi, nói khẽ: "Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống. Có ngươi là đủ rồi."
 
 	Diệp Huyền lần này cử động, ngược lại làm cho giữa sân bầu không khí càng phát ra nóng nảy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ vô cùng, "Nhiều người như vậy đâu..."
 
 	"Nhiều người sợ cái gì, ai dám nói xấu. Muốn nói cũng phải cho ta giấu ở trong bụng."
 
 	Diệp Huyền lơ đễnh đạo, hắn người này, nhưng xưa nay sẽ không để ý ánh mắt của người khác.
 
 	"Được rồi, sư huynh của ngươi sư tỷ giống như tìm ngươi có việc, bọn họ đi tới." Lăng Thiển Tuyết từ Diệp Huyền trong ngực tránh thoát ra, vội vàng nói.
 
 	Diệp Huyền hướng về phương hướng sau lưng nhìn lại, quả nhiên, Tư Không Vô Kỵ, Lăng Hàn Dạ cùng Âm Mộng, Tả Linh Vận bọn người, ngay tại hướng về hắn đi tới.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ."
 
 	Âm Mộng gương mặt xinh đẹp nhìn qua mười phần ngưng trọng, để Diệp Huyền cũng là thu hồi nụ cười trên mặt, nghênh đón tiếp lấy, "Các vị sư huynh sư tỷ, có chuyện gì không?"
 
 	"Ngươi ngược lại thật sự là là tâm rộng."
 
 	Lăng Hàn Dạ lắc đầu, sau đó cũng là nhỏ giọng truyền âm nói: "Ngươi giết Hi Hoàng Môn hai lớn đệ tử thiên tài, Hi Hoàng Môn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi ngược lại tốt, còn có thời gian ở chỗ này cua mỹ nhân. Nói không chừng, hiện tại Hi Hoàng Môn cường giả đã tới đây, chính tiềm phục tại chỗ tối , chờ lấy xuất thủ đâu."
 
 	"Ta làm sao sẽ không biết, chỉ bất quá nên tới chung quy muốn tới, tránh cũng tránh không xong." Diệp Huyền giang tay ra nói.
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng nếu như không hề làm gì, vậy liền quá nguy hiểm. Chúng ta trước tận nhanh rời đi nơi này đi. Chờ trở lại Thiên Võ Thánh Địa, liền xem như Hi Hoàng Môn môn chủ, cũng không dám động tới ngươi."
 
 	Âm Mộng mở miệng nói.
 
 	"Được, vậy bây giờ liền lên đường đi."
 
 	Tư Không Vô Kỵ gật đầu rồi gật đầu, một đoàn người lập tức chuẩn bị rời đi nơi này.
 
 	"Tốt ngươi cái tâm ngoan thủ lạt tiểu súc sinh, muốn đi? Chúng ta thế nhưng là ở chỗ này xin đợi đã lâu, cho ta về Hi Hoàng Môn chuộc tội đi!" Ngay tại Diệp Huyền một đoàn người vừa mới chuẩn bị khởi hành thời điểm, đột nhiên, ngập trời khí tức lan tràn ra, bốn đạo thân ảnh già nua, sắc mặt che lấp mà đến, cuối cùng xuất hiện ở trên bầu trời.
 
 	Chính là trước kia kia Hi Hoàng Môn Tứ lão.
 
 	"Chuộc tội? Diệp Huyền có tội gì? Mọi thứ giảng cứu chứng cứ, các ngươi mấy cái này lão già, cũng không thể ngậm máu phun người."
 
 	Tư Không Vô Kỵ sắc mặt trầm xuống, quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Hi Hoàng Môn người quả nhiên đến, mà lại đã sớm ở chỗ này chuẩn bị sẵn sàng, ôm cây đợi thỏ.
 
 	Vô số nhân vọng lấy một màn này, lập tức nín thở, bọn hắn vốn cho rằng sự tình đã kết thúc, đang chuẩn bị riêng phần mình trở về tông môn, không có nghĩ đến cái này trước mắt, Diệp Huyền bọn hắn thế mà cùng Hi Hoàng Môn người đối mặt. . .
 
 	"Hi Hoàng Môn Tứ lão, bốn người này có ba cái là tam phẩm Võ Thánh tu vi, lão đại của bọn hắn trời Âm lão tẩu càng là có được tứ phẩm Võ Thánh tu vi, bốn người này thế mà lại đồng thời xuất động, Diệp Huyền cùng Hi Hoàng Môn đến cùng kết bao lớn thù?"
 
 	Nguyên Thái Nhất trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi.
 
 	"Chỉ sợ thù hận không nhỏ, lần này hắn nhưng nguy hiểm. Không nghĩ tới Hi Hoàng Môn người thế mà lại tại Võ Thần Sơn hạ mai phục, xem ra đối Diệp Huyền nhất định phải được a."
 
 	Cổ Hàm Hương cũng là hơi nghi hoặc một chút, chợt đồng tử của nàng bỗng nhiên co rụt lại, chợt quét một vòng chung quanh, mới nói: "Ngươi không có phát hiện, Hi Hoàng Môn Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên hai người kia giống như một mực không có xuất hiện a, Võ Thần Tháp bên trong, cũng chưa nhìn thấy bọn hắn, chỉ sợ hơn phân nửa là bị Diệp Huyền cho giải quyết hết."
 
 	"Rất có thể, bằng không Hi Hoàng Môn không sẽ hưng sư động chúng như vậy, mà lại điệu bộ này, đều đủ diệt đi một cái thực lực yếu một chút thất phẩm tông môn a?"
 
 	Nguyên Thái Nhất lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, ngoại trừ lý do này, hắn nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân khác.
 
 	Giờ phút này, mảnh này Võ Thần Sơn hạ trên không, bàng bạc như là biển chân nguyên ba động, ầm ầm càn quét, từng đạo cường hoành thân ảnh, tại lúc này đều là đem khí tức vận chuyển tới cực hạn, sức chấn động kia, dẫn tới phiến thiên địa này ở giữa linh lực đều là có chút sôi trào dấu hiệu, từng lớp từng lớp uy áp, tràn ngập ra , làm cho không ít người hô hấp đều là có chút khó khăn.
 
 	Toàn bộ đại địa, đều là bởi vì trên bầu trời như vậy đối mắt mà trở nên có chút yên tĩnh, chợt đột nhiên có vô số đạo âm thanh xé gió lên, sau đó từng đạo bóng đen như là châu chấu lướt lên, cuối cùng rơi xuống kia dưới núi các nơi trên đỉnh núi, ánh mắt lửa nóng nhìn trên bầu trời loại này hung hãn đối mắt...
 
 	Thiên Võ Thánh Địa nhân mã, không hề nghi ngờ có chút bị trước mắt chiến trận hù đến, nhưng là bọn hắn rất nhanh liền trấn định lại, ánh mắt cảnh giác nhìn qua phía trước kia bốn đạo người mạnh mẽ ảnh.
 
 	"Bọn gia hỏa này, quả nhiên không chịu từ bỏ ý đồ." Lăng Thiển Tuyết nhìn qua một màn này, ngọc thủ không khỏi nắm chặt, trầm giọng nói.
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, sắc mặt của hắn ngược lại là tương đương bình tĩnh, nghĩ đến sớm liền ngờ tới sẽ có một màn như thế, lấy Hi Hoàng Môn dĩ vãng ương ngạnh, lần này đột nhiên ăn loại này bệnh thiếu máu, muốn để bọn hắn dừng tay, nhưng cũng không dễ dàng.
 
 	"Mấy người các ngươi tiểu quỷ, đều cút ngay cho ta, hôm nay chúng ta chỉ cần Diệp Huyền tiểu súc sinh này một người tính mệnh, những người khác, không muốn chết đều cút xa một chút cho ta!"
 
 	Hi Hoàng Môn môn phương hướng, bốn tên sắc mặt che lấp lão giả, âm trầm nhìn một chút Diệp Huyền, sau đó trong đó một tên làn da hiện ra màu xám trắng màu trời Âm lão tẩu, liền mở miệng lạnh giọng quát.
 
 	"Diệp Huyền chính là chúng ta Thiên Võ Thánh Địa Thánh đồ, các ngươi hôm nay dám ở chỗ này động đến hắn, liền không sợ chúng ta Thiên Võ Thánh Địa trả thù?" Âm Mộng rút ra bên hông bảo kiếm, nghiêm nghị quát.
 
 	"Hừ, tiểu súc sinh này trước hết giết ta Hi Hoàng Môn hai vị Thánh giả, bây giờ lại tại Võ Thần Tháp bên trong tàn nhẫn địa sát hại ta Hi Hoàng Môn hai tên đệ tử thiên tài, Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên, như thế tội ác, chết trăm lần không đủ. Chúng ta đã tới, liền nhất định phải đem người mang về!"
 
 	"Trời Âm lão tẩu, ta nghĩ ngươi cũng biết, cái này Võ Thần Sơn cũng không phải cái gì tiểu hài tử trò chơi, đây mới thực là sinh tử chi đấu, có chỗ tử thương, tự nhiên là không thể tránh được." Tư Không Vô Kỵ híp mắt lại, nói.
 
 	Ngụ ý rất rõ ràng, tài nghệ không bằng người, chết không có gì đáng tiếc.
 
 	"Ha ha, tốt hời hợt khẩu khí, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, hôm nay chúng ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể ngăn cản chúng ta bốn người!"
 
 	"Động thủ!"
 
 	Trời Âm lão tẩu ánh mắt đột nhiên âm hàn, tay áo vung xuống, tiếng quát hiện ra nồng đậm sát ý cùng không kiên nhẫn, nhanh chóng trên bầu trời khuếch tán ra tới.