Chương 764: Không Gian Tinh Thạch
 
 	"Không cần dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, theo ta về Hi Hoàng Môn đi, yên tâm, cũng sẽ không muốn ngươi mệnh, nhiều lắm là phế tu vi của ngươi, đến lúc đó, lại để các ngươi tông chủ đến lĩnh người là được rồi."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười nói.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử môn chủ, ngươi làm là như vậy không phải quá phận!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ che ngực, nghiêm nghị quát.
 
 	"Quá phận sao? Tiểu súc sinh này tại giết ta Hi Hoàng Môn đệ tử thời điểm, nhưng từng nghĩ tới quá phận hai chữ?" Ngọc Tiêu Tử từ chối cho ý kiến cười một tiếng, chợt cũng không để ý tới Trần Chân, bàn tay trống rỗng nhô ra, sau đó Diệp Huyền quanh thân không gian liền lại lần nữa bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Hai người kia chết chưa hết tội, gieo gió gặt bão mà thôi."
 
 	Diệp Huyền nheo lại hai mắt, lạnh lùng nói.
 
 	"Thật sao? Vậy ta trước hết để ngươi ăn chút đau khổ, nhìn ngươi còn mạnh miệng không mạnh miệng."
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt lóe lên một vòng âm hàn chi ý, sau đó bàn tay hắn đột nhiên một nắm, kia lồng giam bỗng nhiên bay lên, Diệp Huyền không gian chung quanh đột nhiên đổ sụp, một đạo khe hở không gian, giống như từng đầu nhỏ như rắn, hướng về Diệp Huyền thân thể chui tới.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi thật có thể vây khốn ta?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ, thân thể của hắn đột nhiên phóng xuất ra một cỗ ba động kỳ dị, lấy thân thể của hắn làm trục tâm, cả vùng không gian đều là đột nhiên rung chuyển lên, sau một khắc, không gian một cách lạ kỳ ngưng kết lại, những cái kia nguyên bản tuôn hướng Diệp Huyền vết nứt không gian, cũng là đình chỉ khuếch tán.
 
 	"Ừm?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử biến sắc, hắn tự nhiên là đã nhận ra không gian dị biến, nhưng mà hắn mới vừa vặn toát ra vẻ kinh ngạc, Diệp Huyền đã thoát khỏi lồng giam trói buộc, một kiếm hướng phía hắn động bắn mà tới.
 
 	"Thiên Tuyệt Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền biết phổ thông kiếm chiêu khẳng định không làm gì được Ngọc Tiêu Tử, cho nên cũng là vừa đến đã dùng tới mạnh nhất kiếm chiêu, lấy hắn làm trung tâm, kiếm khí giống như thủy triều tuôn ra, tạo thành một đạo lĩnh vực kiếm trận, một kiếm này ra, không gian chung quanh tốc độ chảy kịch liệt trở nên chậm, mà kiếm mang tốc độ lại không giảm chút nào.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh một tiếng, mà sau vẫy tay một cái, một mặt hoàng kim nhan sắc tấm chắn liền xuất hiện ở trong tay hắn ngăn tại trước người.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm mang rơi vào hoàng kim trên tấm chắn, lập tức bộc phát ra một trận sáng chói hoả tinh, tại dùng hoàng kim tấm chắn ngăn trở Diệp Huyền một kiếm về sau, Ngọc Tiêu Tử động tác kế tiếp ngay sau đó đánh ra, Diệp Huyền quanh thân lập tức sụp đổ, kia mênh mông quyền kình đem Diệp Huyền cho quét bay đi đi.
 
 	Trọn vẹn bị đánh lui hơn mười dặm xa, Diệp Huyền phương thân hình vừa đứng vững, ngực khí huyết phun trào, yết hầu phát ngọt, miễn cưỡng đem một ngụm máu tươi nuốt xuống.
 
 	"Thế mà dễ dàng như thế chặn một kiếm này."
 
 	Nguyên Thái Nhất lắc đầu, một kiếm này tại thế hệ thanh niên bên trong có thể nói vô địch thủ, nhưng là tại Ngọc Tiêu Tử trước mặt, một kiếm này lại uy hiếp không lớn.
 
 	Dù sao hai người kia không phải cùng một đẳng cấp.
 
 	"Thực lực sai biệt vẫn có chút lớn..."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi trầm xuống, cái này Ngọc Tiêu Tử đã là Ngũ phẩm Võ Thánh đỉnh phong tu vi, cùng hắn ở giữa chênh lệch bốn cái cấp bậc, huống hồ đối phương là Hi Hoàng Môn môn chủ, thân làm trung ương vực một phương cự phách, nội tình thâm hậu, không là có thể tùy tiện rung chuyển.
 
 	Ông.
 
 	Diệp Huyền vừa ổn định thân hình, hắn không gian chung quanh liền lại lần nữa vặn vẹo lên, một đạo không gian lao tù, đúng là lại lần nữa ngưng tụ lại.
 
 	"Cho ta ngoan ngoãn bó tay đi!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử ngưng tụ ra không gian lao tù, lần này so lúc trước lần kia tăng cường cường độ.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, lại lần nữa thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ, thoát khỏi lao tù trói buộc.
 
 	"Tiểu tử này lại thoát khỏi!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu bọn người một bộ gặp quỷ bộ dáng, Ngọc Tiêu Tử bố trí không gian lao tù, thế mà giống như là đối Diệp Huyền vô hiệu, lần nữa bị Diệp Huyền thoát ra được tới.
 
 	"Quả nhiên là Không Gian Tĩnh Chỉ!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, trước đó hắn còn không thấy rõ ràng, hiện tại hắn xem như nhìn thật sự rõ ràng, cái này chính là không gian đứng im, không thể giả được.
 
 	"Tiểu tử này thế mà nắm giữ Không Gian Tĩnh Chỉ."
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt tuôn ra một vòng nóng rực chi sắc, Không Gian Tĩnh Chỉ, đây là ngay cả hắn đều chưa từng chưởng khống năng lực, Diệp Huyền chỉ là một cái nhất phẩm Võ Thánh thế mà nắm giữ , chờ hắn bắt lấy Diệp Huyền, nhất định phải chặt chẽ khảo vấn, nghiên cứu ra Không Gian Tĩnh Chỉ phương pháp tới.
 
 	Còn tốt hắn không có đánh giết tiểu tử này, nếu không liền muốn bị mất tốt như vậy một cái bí mật.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ, chẳng lẽ đây chính là Võ Thần Tháp tầng thứ bảy bí mật."
 
 	Nguyên Thái Nhất cùng Cổ Hàm Hương bọn người gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc, Diệp Huyền trước đó cũng không triển lộ qua Không Gian Tĩnh Chỉ năng lực, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp, không khó lắm đoán được, Diệp Huyền là tại Võ Thần Tháp tầng thứ bảy mới nắm giữ tầng này năng lực.
 
 	Bọn hắn mặc dù liệu định tầng thứ bảy tất nhiên có kỳ ngộ gì, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này tầng thứ bảy sẽ có không gian đứng im bực này kinh người kỳ ngộ.
 
 	"Ngươi cho rằng dựa vào Không Gian Tĩnh Chỉ, ta liền không làm gì được ngươi rồi?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh, Không Gian Tĩnh Chỉ thật có chút đặc thù, nhưng hắn cùng Diệp Huyền thực lực sai biệt không phải tốt như vậy bù đắp, dù là có Không Gian Tĩnh Chỉ, cũng vô pháp đền bù chênh lệch.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, ngươi cũng sẽ không kéo đến bây giờ đem."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, có Không Gian Tĩnh Chỉ, hắn cũng không sợ Ngọc Tiêu Tử trói buộc, chỉ là hắn hiện tại Không Gian Tĩnh Chỉ còn chưa thành thục, huống hồ hắn cùng Ngọc Tiêu Tử kém bốn cái cảnh giới, đối phương đối không gian chi lực nắm chắc, còn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều.
 
 	Ngọc Tiêu Tử hẳn là cũng đụng chạm đến không gian quy tắc, chỉ là khoảng cách Không Gian Tĩnh Chỉ, nên còn cách một đoạn.
 
 	Nhưng là không gian chi lực vận dụng, cùng không gian quy tắc là hai khái niệm, Diệp Huyền bây giờ có thể sử dụng Không Gian Tĩnh Chỉ không sai, nhưng là nếu như muốn dùng nó đến trói buộc Ngọc Tiêu Tử, kia lại là rất khó làm được sự tình.
 
 	Diệp Huyền đối không gian chi lực nắm chắc, giới hạn với mình quanh thân ước chừng trăm mét khu vực, cho nên không gian của hắn đứng im, cũng chỉ có thể bao trùm chung quanh phương viên trăm mét khu vực, cũng không thể tùy ý thi triển.
 
 	Bất quá theo tu vi tăng lên, Diệp Huyền đối với không gian chi lực nắm chắc cũng sẽ tăng lên, bởi vì Thánh thể càng cường đại, có khả năng vận dụng không gian chi lực liền càng nhiều, tự nhiên mà vậy, bao trùm phạm vi cũng rộng.
 
 	"Có đúng không, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn như thế có tự tin, bản tọa thật là có điểm bội phục ngươi. Nếu như ngươi không phải Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, ta còn thực sự muốn đem ngươi thu về môn hạ."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười nói, nhưng mà kia trong mắt lại vẫn hiện lên một vòng sát ý.
 
 	"Thật có lỗi, như ngươi loại này nhân phẩm thấp kém gia hỏa, nhưng không có thu ta làm đồ đệ tư cách."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ha ha, lúc này chọc giận ta, đối với ngươi mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt, xem ra giữ lại ngươi chung quy là kẻ gây họa."
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt sát ý không còn che giấu, chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, một viên óng ánh sáng long lanh kỳ dị bảo thạch cũng là xuất hiện ở trong tay của hắn, tại hắn đem chân nguyên rót vào bảo trong đá về sau, một cỗ như nước màn ba động, cũng là lập tức dập dờn mà ra.
 
 	"Ngươi nhưng nhận ra vật này?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử khóe miệng nổi lên một vòng âm hiểm đường cong.
 
 	"Không Gian Tinh Thạch?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, chợt cũng là sắc mặt nhanh chóng ngưng trọng lên.
 
 	Không Gian Tinh Thạch, là ẩn chứa không gian chi lực kỳ dị bảo thạch, nó chỗ đặc thù ở chỗ, không có nắm giữ không gian quy tắc người, có thể thông qua hắn, thi triển ra không gian quy tắc thần thông, cho nên dị thường địa hi hữu quý.