Chương 767: Vạn cổ kỳ tài
 
 	Tê!
 
 	Thấy cảnh này, hít vào sáng lên thanh âm lập tức vang vọng mà lên, liên tiếp.
 
 	Ngọc Tiêu Tử là ai?
 
 	Hi Hoàng Môn môn chủ, đại lục ở bên trên có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh phong cao thủ, vô địch thần thoại tồn tại, bây giờ lại bị một Tuyết Thần Sơn tuổi trẻ nữ đệ tử chỗ kích thương, nếu không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không người sẽ tin tưởng sẽ lại có chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Quân rơi vũ mắt mở thật to, quả thực không thể tin được, trước mắt vị này, còn là hắn quen thuộc vị sư muội kia a?
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Nguyên Thái Nhất cùng Cổ Hàm Hương bọn người là sắc mặt chấn kinh, ánh mắt không nhúc nhích nhìn qua giữa không trung phát sinh một màn này.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Ngọc Tiêu Tử sắc mặt âm trầm, hắn nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết trong ánh mắt tràn đầy sát ý, khóe miệng còn lưu lại vết máu, như vậy sâm nhiên bộ dáng, đâu còn cũng có lúc trước nửa điểm tiên phong đạo cốt cao thủ khí độ?
 
 	"Ta muốn mạng của ngươi!"
 
 	Hiển nhiên là bị Lăng Thiển Tuyết đẩy vào nổi giận trạng thái, Ngọc Tiêu Tử cũng là đã mất đi một điểm cuối cùng phong độ, triệt để bại lộ bản tính, thế mà bị một tên tiểu bối cho dồn đến chật vật như vậy tình trạng, việc này như truyền đi, chỉ sợ hắn đem mặt mũi mất hết, trở thành toàn bộ đại lục trò cười.
 
 	Lúc này thân thể của hắn phảng phất liền triệt để bộc phát, phảng phất một tòa phun trào lửa như núi, sau một khắc, một đạo cự đại bóng ma, ở sau lưng hắn hình thành, kia là một đạo thượng cổ đại thánh pháp tướng, giờ này khắc này, Ngọc Tiêu Tử nghiễm nhiên vận dụng toàn lực.
 
 	To lớn bóng ma, bao phủ cả tòa đại địa, tất cả mọi người là trên mặt kinh hãi nhìn trên bầu trời quái vật khổng lồ, cái này Ngọc Tiêu Tử chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền, như vậy pháp tướng, ngược lại thật sự là là có miệng thôn nhật nguyệt chi tượng mà lại đám người cũng là có thể cảm giác được, Ngọc Tiêu Tử khí tức, hiển nhiên cũng là tại nương theo lấy hình thể bành trướng càng thêm cường hoành, loại trình độ kia, chỉ sợ đã đạt đến lục phẩm Võ Thánh tình trạng.
 
 	"Không nghĩ tới Ngọc Tiêu Tử thế mà muốn tận lực."
 
 	Đông đảo cao thủ thế hệ thanh niên đều có chút khó chịu, bọn hắn cùng Lăng Thiển Tuyết cùng làm một đời người, tự nhiên đối Ngọc Tiêu Tử hành vi mười phần khinh thường, đối phương dù sao cũng là một tông chi chủ, vứt xuống tư thái tới đối phó hai người trẻ tuổi, đã rất để cho người ta khinh bỉ, mà dưới mắt thế mà còn đối Lăng Thiển Tuyết hạ này ngoan thủ.
 
 	Nếu không phải bọn hắn không phải là đối thủ, lúc này đã xuất thủ tương trợ. Ngọc Tiêu Tử nhân phẩm cùng hình tượng, tại thế hệ thanh niên bên trong trong mắt đều đã chênh lệch tới cực điểm.
 
 	"Lúc đầu ngươi có thể tiếp tục còn sống, bất quá đã ngươi nghĩ như vậy cùng tiểu tử này cùng chết, nếu như ta không thành toàn ngươi, không khỏi quá tàn nhẫn."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười lạnh, sau đó hắn liền chắp tay trước ngực, chợt hắn khí tức trên thân, cũng là bắt đầu kịch liệt kéo lên, ở đây đồng thời, Lăng Thiển Tuyết đỉnh đầu, xuất hiện một bàn tay lớn màu vàng óng, tản ra như kim loại quang trạch, đối Lăng Thiển Tuyết hung hăng trấn áp tới.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Tại đại thủ ấn kia trấn áp mà xuống sát na, Lăng Thiển Tuyết quanh thân cũng là tự động chống ra một đạo phòng ngự bình chướng, đem tay kia ấn kình đạo cho chống cự xuống dưới, nhưng mà theo thủ ấn Quang Mang càng thêm ngưng thực, Lăng Thiển Tuyết chung quanh bình chướng, cũng là rất nhanh bóp méo.
 
 	"Muốn không chịu nổi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chung quanh bình chướng bị từng khúc đè ép, rất sắp biến thành hình bầu dục, thậm chí bánh nướng hình, phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.
 
 	"Hỏng bét."
 
 	Trong lòng mọi người thầm kêu không ổn, xem ra Lăng Thiển Tuyết đã đến nỏ mạnh hết đà, dưới mắt bình phong này, xem ra cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Lăng Thiển Tuyết hoàn cảnh, cực kì nguy hiểm.
 
 	Ngọc Tiêu Tử khóe miệng vẫn như cũ treo một tia âm tàn tiếu dung, tại hắn một chiêu này dưới, Lăng Thiển Tuyết Tuyệt Vô sinh cơ, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Ngay tại lúc kia che trời đại thủ ấn sắp bóp nát Lăng Thiển Tuyết hộ thể bình chướng, triệt để vỡ nát Lăng Thiển Tuyết thân thể.
 
 	Giờ phút này, Lăng Thiển Tuyết quanh thân không gian đã là xuất hiện một tia vết rạn, có phá thành mảnh nhỏ dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, kia sắp vỡ vụn không gian lại đột nhiên ngưng kết, một bóng người tại kia vỡ vụn không gian bên trong dần hiện ra đến, chỉ là trong nháy mắt, hắn ôm lấy Lăng Thiển Tuyết, mà tại kia sát na, nguyên bản sắp vỡ vụn không gian cũng là đứng im lên, tại hai đạo nhân ảnh biến mất về sau, ngưng cố không gian vừa mới khôi phục, chia năm xẻ bảy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử đồng tử co rụt lại, hắn bỗng nhiên liếc nhìn một phương hướng khác, chỉ thấy Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết đã tại kia một chỗ rơi xuống, vừa mới xuất thủ, quả nhiên là Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử này thế mà thoát khỏi của ta không gian đống kết, hắn làm sao làm được!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử một mặt khó có thể tin thần sắc, hắn dùng Không Gian Tinh Thạch bố trí ra không gian đông kết, thế mà để Diệp Huyền cho phá, mà lại đối phương còn lợi dụng Không Gian Tĩnh Chỉ phá hết thế công của hắn, đem Lăng Thiển Tuyết cứu ra.
 
 	"Thật sự là quá làm người ta giật mình, gia hỏa này đến tột cùng còn giấu bao nhiêu át chủ bài?"
 
 	Nguyên Thái Nhất đã không biết nên như thế nào hình dung mình nội tâm chấn kinh, Diệp Huyền thực lực đến tột cùng có thể tới trình độ nào, tại đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Tiêu Tử trước mặt, đối phương thế mà ngay cả chiêu thần kỳ, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã bị tóm, căn bản không có gì sức phản kháng.
 
 	"Vạn cổ kỳ tài."
 
 	Cổ Hàm Hương lắc đầu, vạn cổ kỳ tài, từ xưa đến nay đều không có mấy cái, Diệp Huyền thực đủ sức để xứng đáng xưng hô thế này.
 
 	"Ngươi biết mình đang làm những gì?"
 
 	Tại khác một bên giữa không trung, Diệp Huyền cúi đầu, nhìn qua trong ngực kia trong mắt băng lam cấp tốc rút đi nữ tử, tức giận quát lớn, nếu không phải Nhân Hoàng quyền trượng hoàn thành thi pháp, hắn kịp thời phá vỡ không gian đông kết, chỉ sợ Lăng Thiển Tuyết liền nguy hiểm.
 
 	"Thật xin lỗi, ta không phải là đối thủ của hắn... Ta không thể nhìn hắn thương hại ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua Diệp Huyền kia phẫn nộ gương mặt, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một vòng réo rắt thảm thiết tiếu dung.
 
 	"Yên tâm, hắn giết ta không được, ngươi nếu là có cái gì sai lầm, ta sẽ sống còn khó chịu hơn chết." Diệp Huyền vuốt ve Lăng Thiển Tuyết tóc, mà cái sau, đang nghe hắn câu nói này về sau, tựa hồ cũng là cực kì thỏa mãn địa nhắm mắt lại.
 
 	Lăng Thiển Tuyết chân nguyên hao tổn nghiêm trọng, trước đó một mực ráng chống đỡ, bất quá đang nghe Diệp Huyền về sau, trong nội tâm nàng buông lỏng, liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Diệp Huyền trong lòng giật mình, hắn vội vàng dò xét hạ Lăng Thiển Tuyết khí tức, tại phát giác đối phương chỉ là ngất đi về sau, mới thở dài một hơi.
 
 	Cái này đã từng lãnh nhược băng sương nữ nhân, nhiều lần vì hắn phấn đấu quên mình, bây giờ càng là suýt nữa bỏ ra tính mệnh đại giới.
 
 	Tức chính là vì phần này tâm ý, hắn cũng tuyệt không thể có việc.
 
 	"Hừ, thật sự là buồn cười!"
 
 	Đem hai người đối thoại nghe lọt vào trong tai, Ngọc Tiêu Tử khóe miệng cũng là nổi lên một vòng vẻ châm chọc, "Ta không giết được ngươi? Lấy tu vi của ngươi, vừa rồi thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ, hẳn là ngươi một lần cuối cùng có thể động dụng cơ hội a? Không có Không Gian Tĩnh Chỉ, ngươi ở trước mặt ta, liền cùng một con giun dế không có gì khác biệt."
 
 	Diệp Huyền tu vi chỉ có nhất phẩm Võ Thánh, thể nội có thể vận dụng không gian chi lực có hạn, thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ, đối không gian chi lực tiêu hao rất lớn, Diệp Huyền tu vi có hạn, thi triển ba lần, đã siêu việt cực hạn.
 
 	Ngọc Tiêu Tử đoán rất chuẩn, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác không thể lại tiếp tục thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ.