Chương 770: Có một kết thúc
 
 	Diệp Huyền cùng Tư Không Vô Kỵ bọn người thân hình nhanh lùi lại, nhưng mặc dù là như thế, vẫn như cũ là bị kia cỗ đáng sợ chi lực chấn động đến ngực có chút khó chịu, trong lòng cũng là ngầm cảm giác chấn động, quả nhiên nếu không phải dựa vào Không Gian Tĩnh Chỉ chi lực, chỉ sợ hắn vừa rồi cũng rất khó tại cái này Ngọc Tiêu Tử trong tay chèo chống lâu như vậy.
 
 	Đầy trời năng lượng khí kình, phảng phất như mưa to trút xuống, sau một hồi mới dần dần lắng lại, Diệp Huyền ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời xa xa, hai đạo nhân ảnh đối mắt, hai cỗ khí tức bén nhọn, giống như hai thanh thần thương, cơ hồ muốn đâm xuyên kia trời cùng đất. . .
 
 	Như vậy giao thủ, hiển nhiên là khó có thắng bại.
 
 	Hai người tu vi không kém nhiều, nếu như không phải vận dụng cuối cùng thủ đoạn, sợ rằng đều khó mà chiếm được thượng phong.
 
 	Ngọc Tiêu Tử sắc mặt hơi có chút âm trầm, bất quá nửa thưởng về sau, hắn cũng là hít sâu một hơi bình phục lại tức giận trong lòng, cục diện dưới mắt, hắn hiển nhiên đã là không có cách nào lại làm gì được Diệp Huyền...
 
 	"Xem ra ngươi môn chủ này còn có có chút tài năng..." Tiết trưởng lão hướng về phía Ngọc Tiêu Tử cười một tiếng, nói.
 
 	Ngọc Tiêu Tử khóe mắt nhảy nhót, trầm giọng nói: "Việc này ta Hi Hoàng Môn sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	"Ngô. . . Mặc kệ ngươi muốn thế nào, ta Thiên Võ Thánh Địa đều phụng bồi tới cùng."
 
 	Tiết trưởng lão nhún nhún vai, hắn dường như nở nụ cười, chợt ánh mắt từ từ biến đến mức dị thường âm lệ xuống tới: "Bất quá ta trước phải nhắc nhở ngươi, chuyện hôm nay liền xem như ân oán xóa bỏ, nếu ngươi còn muốn đem Diệp Huyền thế nào, Hi Hoàng Môn chắc chắn diệt môn!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử đồng tử hơi co lại, chợt cười lạnh nói: "Ngươi Thiên Võ Thánh Địa tuy mạnh, nhưng muốn diệt ta Hi Hoàng Môn, sợ các ngươi cũng phải nỗ lực giá cao thảm trọng!"
 
 	Vừa dứt tiếng, hắn biết chuyện hôm nay đã không thể làm, cũng liền lười nhác lại nói nhảm, tay áo vung lên, không gian vặn vẹo, thân ảnh liền tính cả kia Hi Hoàng Môn Tứ lão như vậy biến mất mà đi.
 
 	Xa xa Diệp Huyền bọn người thấy thế, lúc này mới có chút thở dài một hơi.
 
 	Cái này Ngọc Tiêu Tử, nhưng cuối cùng là đi, nơi này nguy cơ, cũng coi như là giải trừ.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão, cái này Ngọc Tiêu Tử quá phách lối, ngươi sao có thể cứ như vậy thả hắn đi?"
 
 	Âm Mộng đối cái này kết quả lại là có chút bất mãn ý, nhếch miệng nói.
 
 	"Tên kia dù sao cũng là Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi, thân là một tông chi chủ, ngươi cho là giết tiểu miêu tiểu cẩu đâu." Tiết trưởng lão có chút bất đắc dĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, mặt sắc mặt ngưng trọng không ít, nói: "Mặc dù Ngọc Tiêu Tử lần này xuất thủ xác thực có thể làm khai chiến lý do, nhưng là dù sao thất phẩm tông môn ở giữa chiến tranh, quan hệ đến tông môn căn bản, còn cần bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Thiên Võ Thánh Địa mặc dù hoàn toàn chính xác mạnh hơn Hi Hoàng Môn, nhưng cũng mạnh không đi nơi nào, hai đại môn phái khai chiến, nhất định thương cân động cốt, đại thương nguyên khí, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt sẽ không bộc phát tông phái đại chiến.
 
 	Dù sao tông phái chiến tranh một khi bộc phát, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, loại cấp bậc này chiến tranh, thường thường sẽ mang đến cực kì thảm trọng hậu quả. Đến lúc đó Thiên Võ Thánh Địa cho dù là đánh mất Trung Ương Vực bá chủ một trong địa vị, cũng cũng không phải là không được.
 
 	Trong đó liên lụy đến quá nhiều đồ vật, không thể không thận trọng.
 
 	"Cái này ta có thể hiểu được. Nhưng bằng tông môn an bài."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, lần này Tiết trưởng lão có thể đuổi tới, hắn liền đã là vô cùng cảm kích, về phần môn phái đại chiến coi như xong, Ngọc Tiêu Tử, hắn từ lại đối phó, không cần ỷ lại tông môn lực lượng.
 
 	"Vị bằng hữu kia của ngươi tựa hồ thụ thương thật nặng."
 
 	Tiết trưởng lão nhìn về phía Diệp Huyền bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, cái sau đã ở vào trạng thái hôn mê, khí tức trên thân rất yếu, thương thế không nhẹ.
 
 	"Nàng vì bảo hộ ta, tiêu hao chân nguyên, lúc này mới sẽ hôn mê bất tỉnh."
 
 	Diệp Huyền ôm lấy Lăng Thiển Tuyết, sau đó nhìn về phía khác một bên quân rơi vũ, "Xin lỗi, ta hôm nay muốn đem nàng mang đi, qua một thời gian ngắn, ta sẽ đem một cái hoàn hảo không chút tổn hại người đưa đến các ngươi Tuyết Thần Sơn."
 
 	"Ta sẽ cùng sư phó nói. Bất quá ngươi tốt nhất nhanh lên trị hảo sư muội, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi." Quân rơi vũ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, lạnh lùng thốt.
 
 	Tại kinh lịch sự tình vừa rồi về sau, hắn xem như minh bạch, Lăng Thiển Tuyết căn bản sẽ không vì những người khác làm được loại trình độ này, mà Diệp Huyền lại bức ra nàng lực lượng trong cơ thể, cái này không thể nghi ngờ nói rõ, Lăng Thiển Tuyết có bao nhiêu thích Diệp Huyền, hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng sẽ không có.
 
 	Nhưng cùng lúc hắn cũng rất chán ghét Diệp Huyền, như không phải là bởi vì cái sau, Lăng Thiển Tuyết cũng sẽ không bản thân bị trọng thương.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Diệp Huyền không có để ý, Lăng Thiển Tuyết hắn là vô luận như thế nào đều sẽ làm cho đối phương khôi phục, mà lại hắn sẽ bảo đảm, hôm nay loại chuyện này, sau này sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Nếu là hắn sớm một chút rời đi, hoặc là sớm một chút dùng Tiết trưởng lão cho hắn ngọc phù, một màn này chỉ sợ cũng cũng sẽ không phát sinh.
 
 	Đây hết thảy, vẫn là bắt nguồn từ hắn tự đại. Tại Võ Thần Tháp một đường thắng được, thuận lợi đăng đỉnh, cuối cùng lại nắm giữ Không Gian Tĩnh Chỉ, Diệp Huyền ít nhiều có chút lâng lâng, mà Ngọc Tiêu Tử xuất hiện, cũng coi là cho hắn một cái trọng kích.
 
 	Hắn mặc dù tại thế hệ thanh niên bên trong hãn hữu địch thủ, nhưng là thế hệ trước cao thủ, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, cũng không phải là không được.
 
 	Cho dù có được võ đạo nguyên thần trương này gần như biến thái át chủ bài, nhưng là một khi bại lộ, hoặc là địch nhân tại ngươi còn chưa kịp phản ứng tình huống dưới hạ sát thủ, sau cùng kết cục chỉ sợ là một con đường chết.
 
 	"Kiêu binh tất bại, lời ấy không giả."
 
 	Diệp Huyền âm thầm cảm khái, chuyện lần này đích thật là cái giáo huấn.
 
 	"Diệp Huyền, vị tiểu cô nương này nếu là vì cứu ngươi mới bị thương thành dạng này, kia tông môn không thể đổ cho người khác, muốn cái gì, cứ việc nói ra, tông môn đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	Tiết trưởng lão cũng là thở dài một hơi nói.
 
 	"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền ném ánh mắt cảm kích, Lăng Thiển Tuyết lần này tổn thương không nhẹ, cần rất nhiều dược liệu, trong đó có chút tương đối trân quý, thu thập đủ sợ là có chút phiền phức, có Thiên Võ Thánh Địa dược liệu cung cấp, vậy liền tiết kiệm nhiều việc.
 
 	"Chuyện hôm nay, ngày khác tông môn chắc chắn sẽ thay ngươi tìm trở về, cùng Hi Hoàng Môn ân oán, tạm thời đặt một đặt đi." Tiết trưởng lão sợ Diệp Huyền trẻ tuổi nóng tính, một kích động, lại đi gây sự với Ngọc Tiêu Tử, đó chẳng khác nào dê vào miệng cọp, lúc này mới nhắc nhở.
 
 	"Ta còn không có ngu xuẩn như vậy."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, không qua đồng tử của hắn chỗ sâu, lại là lóe lên một tia lạnh thấu xương hàn ý, cái này nhưng cũng không phải là nói sự tình cứ tính như vậy, Ngọc Tiêu Tử, chuyện hôm nay, sẽ làm gấp trăm lần hoàn trả.
 
 	Ngọc Tiêu Tử tuyệt đối càn rỡ không được bao lâu.
 
 	Lần này trở về, Diệp Huyền đã hạ quyết tâm, tại chữa khỏi Lăng Thiển Tuyết về sau, nhất định phải đóng cửa khổ tu một trận ở giữa, chuyên chú vào tăng cao tu vi.
 
 	Tại cùng một đời người bên trong, hắn thực lực bây giờ các phương diện đều viễn siêu những người khác, nhưng là duy chỉ có tu vi, lại là hắn một lớn uy hiếp, bây giờ hắn có mười mấy khỏa thánh phách thạch nơi tay, tiến giai đến Nhị phẩm Võ Thánh, hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Ngọc Tiêu Tử bất quá Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi, mặc dù bây giờ chênh lệch rất lớn, nhưng là lấy tiềm lực của hắn, đuổi kịp đối phương chỉ là vấn đề thời gian, chuyện sớm hay muộn.
 
 	Huống hồ, đối phó Ngọc Tiêu Tử cũng không nhất định muốn đích thân xuất thủ, có lẽ hắn còn có cái khác có thể mượn dùng lực lượng, thậm chí đến lúc đó, có thể làm cho cả Hi Hoàng Môn, đều bởi vì sự tình hôm nay mà trả giá bằng máu.