Chương 757: Tháp Linh
 
 	Tầng thế giới thứ bảy.
 
 	Diệp Huyền đến cái này tầng thứ bảy thời điểm, không gian chung quanh tầng tầng lớp lớp chăn đệm nằm dưới đất mở ra đến , chờ Diệp Huyền thân hình ổn định lại về sau, quanh mình không gian, cũng là đình chỉ ba động.
 
 	Cái này tầng thứ bảy không gian không có chút nào cái gì điểm sáng, chỉ dường như một tòa thường thường không có gì lạ tháp tầng.
 
 	Trước mắt rỗng tuếch, cũng không một vật.
 
 	"Hẳn là ẩn giấu đi cái gì?"
 
 	Diệp Huyền nhìn lên trước mắt bình thản không gian, hắn cũng không tin nơi này sẽ bình tĩnh như vậy, không có vật gì, càng không khả năng.
 
 	Ông.
 
 	Phía trước không gian đột nhiên khởi động sóng dậy, giống như là từng lớp từng lớp màn nước dập dờn mà ra, mà tại kia vặn vẹo không gian bên trong, thì là xuất hiện một bóng người, cái này sát na, cũng là làm cho Diệp Huyền sắc mặt biến đến cảnh giác.
 
 	Dựa theo phía trước mấy tầng tiết tấu, cái này tầng thứ bảy nếu là còn có khảo nghiệm lời nói, nhất định độ khó rất lớn, cái này đột nhiên bóng người xuất hiện, cũng không phải là hạng người tầm thường.
 
 	Bóng người xuất hiện chậm rãi ngưng thực, tại Diệp Huyền trước mặt bày biện ra tới, là một cái tiểu nữ hài bộ dáng bóng người.
 
 	Cái này khiến Diệp Huyền cũng là có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.
 
 	"Ngươi chính là lần này Võ Thần Tháp vượt quan người mạnh nhất? Mới nhất phẩm Võ Thánh tu vi, chẳng ra sao cả nha." Tiểu nữ hài đại khái chỉ 1m5 dáng vẻ, nhìn qua mười phần mảnh mai, nhưng là nói tới nói lui khẩu khí lại không nhỏ, tựa hồ là xem thấu Diệp Huyền tu vi, cũng là lập tức hét lên.
 
 	Đối với cái này, Diệp Huyền cũng là không khỏi trợn nhìn cô bé này một chút, cái này tầng thứ bảy người canh giữ, chỉ như vậy một cái tiểu nữ hài?
 
 	Mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá Diệp Huyền cũng không hề phớt lờ, nơi này chính là tầng thứ bảy, cho dù bề ngoài nhìn qua chỉ là một cái tiểu nữ hài, nhưng cũng không thể có mảy may xem nhẹ, một khi chủ quan, nếu là ở chỗ này lật thuyền trong mương, vậy coi như tính không ra.
 
 	"A, ở trên người của ngươi, làm sao có cỗ mùi vị quen thuộc."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, cô bé kia đôi mắt to đột nhiên có chút sáng lên, phảng phất là nhìn thấy cái gì kỳ trân dị bảo, xích lại gần đi qua.
 
 	"Quen thuộc đồ vật?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, nhìn thấy tiểu cô nương này ở chung quanh ngửi tới ngửi lui, sau đó trong lòng cũng là hơi động một chút, chẳng lẽ đối phương là đã nhận ra Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư khí tức?
 
 	"Chúng ta sơ lần gặp gỡ, trên người của ta làm sao có cái gì ngươi khí tức quen thuộc."
 
 	Diệp Huyền cười cười, nghĩ che giấu một phen.
 
 	"Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng thế mà đều ở trên thân thể ngươi, tiểu tử ngươi vận khí đủ có thể a." Tiểu nữ hài phía dưới ông cụ non để Diệp Huyền cơ hồ hóa đá, cô bé này cái này liền phát hiện trong cơ thể hắn hai đại viễn cổ Thánh khí, thật sự là tà môn.
 
 	Quả nhiên liền xem như một cái tiểu nữ hài, cũng tuyệt đối không thể chủ quan.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Diệp Huyền có chút hiếu kỳ cô bé này đến tột cùng là thân phận gì, nhìn bộ dạng này, đối phương tựa hồ cũng không phải nhân loại, có chút thần bí.
 
 	"Ta là người như thế nào?"
 
 	Cô bé kia ngẩn người, chợt có chút ngạc nhiên cười cười, "Đều tới nơi này, ngươi thế mà không biết ta là người như thế nào? Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi nói như vậy ta sẽ rất thương tâm, mà lại sẽ đối với ngươi ấn tượng không tốt."
 
 	"Xin thứ cho tại hạ cô lậu quả văn."
 
 	Diệp Huyền không có cách, chỉ có thể chắp tay, cô bé này khẩu khí rất lớn, nên cùng cái này Võ Thần Tháp liên luỵ không ít, xem ra chỉ có thể đem đối phương hầu hạ tốt mới được, không thể đắc tội.
 
 	"Tốt a, cô nãi nãi lười nhác cùng ngươi so đo, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt."
 
 	Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Huyền, đầy vẻ khinh bỉ dáng vẻ, phảng phất Diệp Huyền không biết nàng là ai, là một chuyện rất mất mặt.
 
 	"Ta chính là cái này Võ Thần Tháp Tháp Linh đại nhân."
 
 	Tiểu nữ hài chững chạc đàng hoàng, vênh váo tự đắc địa đạo.
 
 	"Tháp Linh?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, xem ra suy đoán của hắn không sai, cái này Võ Thần Tháp, quả nhiên là một kiện to lớn bảo vật, căn cứ sơ bộ tính ra, cái này Võ Thần Tháp, chỉ sợ chí ít cũng nên là Cực Phẩm Thánh Khí đẳng cấp.
 
 	Thậm chí còn có thể là một kiện Thần khí.
 
 	"Không cần đoán đo, Võ Thần Tháp mặc dù có thể được xưng là một kiện bảo vật, nhưng cùng Thánh khí không giống." Tháp Linh tựa hồ nhìn ra Diệp Huyền đang suy nghĩ gì, nàng thản nhiên nói: "Từ Linh Vũ đại lục ở bên trên có sinh mệnh đến nay, Võ Thần Tháp liền tồn tại, khi đó Tam Hoàng đều còn không có sinh ra, Võ Thần Tháp cắm rễ ở Linh Vũ đại lục, lực lượng của nó đến từ nơi sâu xa của đại lục, và cả tòa đại lục là chặt chẽ tương liên, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Võ Thần Tháp cũng không phải là một kiện Thánh khí, càng không phải là Thần khí."
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hắn lúc này có chút minh bạch, Võ Thần Tháp hoàn toàn chính xác không thuộc về phổ thông Thánh khí một hàng, nó là tiên thiên bảo vật, cùng toàn bộ Linh Vũ đại lục chặt chẽ tương liên, kia càng là nói rõ, Võ Thần Tháp là tại Linh Vũ đại lục sinh ra mới bắt đầu liền được sáng tạo ra, lấy thiên địa làm lò luyện, đại địa làm căn cơ, địa tâm làm bản nguyên, viễn cổ linh khí làm dẫn, chế tạo một kiện tiên thiên Thánh khí.
 
 	Loại này tiên thiên Thánh khí, uy năng đã không kém hơn thần khí, nhưng là nó cùng toàn bộ đại thế giới tương liên, cho nên không có khả năng có người có thể thu phục nó, bởi vậy trình độ nhất định tới nói, Võ Thần Tháp không thuộc về Thánh khí.
 
 	"Sáng tạo ngươi người, chắc hẳn bản thân cảnh giới đã rất cao đi, chí ít cũng hẳn là là Võ Đế đỉnh phong đi, hoặc là đã đạt đến Ngụy Thần chi cảnh."
 
 	Diệp Huyền như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Tuy nói Linh Vũ đại lục cùng thiên giới so sánh là cấp thấp thế giới, nhưng là cấp thấp thế giới tại ban sơ thời điểm, bản thân cũng là có thể đản sinh ra Võ Đế cấp bậc cường giả, liền xem như luận võ thần kém một bậc Ngụy Thần, cũng chưa nếm không phải là không được xuất hiện.
 
 	Bởi vì một thế giới nhỏ đản sinh thời điểm, chính là nó linh khí nồng nặc nhất thời điểm, lúc kia cũng là nó phồn thịnh nhất thời đại.
 
 	"Ngươi thế mà biết Ngụy Thần?"
 
 	Tháp Linh ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, chỉ là một cái nhất phẩm Võ Thánh, thế mà biết Ngụy Thần cấp bậc này? Phải biết Linh Vũ đại lục ở bên trên đỉnh trời cũng chính là thất phẩm Võ Thánh, Võ Đế cường giả sớm đã mai danh ẩn tích, chớ đừng nói chi là Ngụy Thần. Huống chi Ngụy Thần cái này khái niệm rất ít người biết, chớ đừng nói chi là Diệp Huyền cái này tuổi quá trẻ tiểu bối.
 
 	"Trùng hợp nghe chúng ta trưởng bối nói qua mà thôi."
 
 	Diệp Huyền tùy tiện giật cái láo hồ lộng qua, không cẩn thận nói lộ ra, không nghĩ tới một cái Ngụy Thần, cũng có thể gây nên Tháp Linh lòng nghi ngờ.
 
 	"Kỳ thật ta cũng không biết ta chủ nhân là cảnh giới gì, bất quá thân là Linh Vũ thế giới Cổ Thần, cho dù còn chưa tới Ngụy Thần cảnh giới, hẳn là cũng chênh lệch không xa."
 
 	Tháp Linh trong con mắt hiện ra một vòng nhớ lại thần sắc.
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó liền ho nhẹ một tiếng, thần sắc cũng là nghiêm, giật nhiều như vậy vô dụng, cũng nên nói chuyện chính sự.
 
 	"Ta muốn biết, cái này tầng thứ bảy đến tột cùng cất giấu cái gì? Ngươi tại tầng thứ sáu làm tỷ thí đào thải nhiều người như vậy, không có khả năng chỉ là để cho ta đi lên cùng ngươi nói chuyện phiếm a?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên có chút tinh quang, nói.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, "
 
 	Tháp Linh lắc đầu, "Tầng thứ sáu si rơi mất các ngươi nhiều người như vậy, cái này tầng thứ bảy, tự nhiên sẽ cho tỷ thí thắng được người ban thưởng, mà lại là cực kì phần thưởng phong phú."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được cực kì phong phú bốn chữ này, Diệp Huyền cũng là đồng tử có chút co rụt lại, sau đó khóe miệng cũng là chậm rãi câu lên, ngay cả Tháp Linh đều nói là phần thưởng phong phú, có lẽ thật đúng là không tầm thường.