Chương 769: Kinh thiên đại chiến
 
 	Trong nháy mắt bị sát ý ngút trời khóa chặt, Diệp Huyền cũng là thân hãm nguy cơ bên trong, trong chốc lát, không gian sụp đổ, Diệp Huyền cảm giác lâm vào không gian phong bạo bên trong, thiên băng địa liệt.
 
 	Mà Ngọc Tiêu Tử trước người, thì là phong mang ngưng tụ, biến thành một thanh to lớn đao mang, lăng không mãnh liệt bắn mà đến, xuyên thấu hư không.
 
 	Đao mang có chừng ngàn trượng khổng lồ, hàn ý tràn ngập cả vùng không gian.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, đang muốn ra sức đánh cược một lần, đột nhiên ——
 
 	Ông!
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này sát na, mảnh không gian này, đột nhiên vỡ ra một đạo vạn trượng khe hở, sau đó một con cơ hồ bao phủ toàn bộ Võ Thần Sơn hạ thủ chưởng, đột nhiên từ kia vết nứt không gian bên trong gào thét mà xuống, tại kia vô số đạo hãi nhiên trong ánh mắt, một chưởng liền đem kia ngàn trượng đao mang, sinh sinh bóp nát!
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người là kinh hãi, liền ngay cả Diệp Huyền đều là một mặt ngạc nhiên, hiển nhiên là bởi vì cái này ngoài ý muốn viện trợ mà cảm thấy mờ mịt.
 
 	Bất quá loại này mờ mịt cũng không có tiếp tục quá lâu, Diệp Huyền gương mặt bên trên liền là có một vòng kinh hãi lướt qua, bởi vì hắn từ kia một đạo trên bàn tay, đã nhận ra một đạo quen thuộc ba động.
 
 	Vỡ vụn không gian bên trong, một bóng người đi ra, lại là một lão giả.
 
 	"Tiết trưởng lão. . ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới cái này Tiết trưởng lão thế mà lại xuất hiện như thế kịp thời. Nhìn thấy cái này Tiết trưởng lão xuất hiện, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, hiện tại xem ra, không cần bị ép vào tuyệt cảnh, hắn võ đạo nguyên thần, cũng nên không cần bại lộ.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ cùng Lăng Hàn Dạ bọn người đều là đại hỉ, Thái Thượng trưởng lão tới, vậy liền đại biểu cho sự tình có chuyển cơ, Ngọc Tiêu Tử, tuyệt đối không thể muốn làm gì thì làm.
 
 	"Thiên Võ Thánh Địa cao thủ rốt cuộc đã đến."
 
 	Nguyên Thái Nhất bọn người, cũng đều là thay Diệp Huyền lau một vệt mồ hôi, cái sau nhưng cuối cùng là đợi đến viện binh xuất hiện.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử, lá gan của ngươi thật sự là quá lớn, lại dám trực tiếp tại cái này Võ Thần Sơn hạ chặn giết ta Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, quả thực vô pháp vô thiên."
 
 	Tiết trưởng lão gặp Diệp Huyền không việc gì, cũng là chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, không qua sắc mặt của hắn cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nếu là hắn đến chậm một bước, Diệp Huyền nhất định đã mất mạng Ngọc Tiêu Tử chi thủ.
 
 	Chí ít hắn thấy là như vậy.
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhíu mày. Sự tình phát triển đến một bước này, hiển nhiên là vượt ra khỏi dự liệu của hắn, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn thế mà phí đi nhiều thời gian như vậy đều bắt không được Diệp Huyền, cuối cùng còn bị kéo tới cái này Tiết trưởng lão chạy đến, lần này sự tình liền phiền phức nhiều.
 
 	Ở trung ương vực, Thiên Võ Thánh Địa thế đủ sức để xếp vào ba vị trí đầu, Ngọc Tiêu Tử hiển nhiên cũng là có chút kiêng kị, trước mắt cái này Tiết trưởng lão, liền để cho hắn kiêng kị nhân vật một trong.
 
 	Bất quá, tuy nói Ngọc Tiêu Tử cũng rõ ràng cái này Thiên Võ Thánh Địa cường hoành, nhưng hắn dù sao cũng là thân là một tông chi ở siêu cấp cường giả, trong này vực cũng coi như một phương quát tháo phong vân nhân vật, bây giờ bị cái này Tiết trưởng lão như thế quát lớn, mặt mũi tự nhiên là có chút không dễ nhìn.
 
 	"Tiểu tử này giết ta Hi Hoàng Môn đệ tử ưu tú nhất, hẳn là bản tọa còn không thể hỏi tội hay sao? Ngươi Thiên Võ Thánh Địa tuy mạnh, chẳng lẽ ta Hi Hoàng Môn liền là mặc người nhào nặn quả hồng mềm rồi?" Ngọc Tiêu Tử cười lạnh nói.
 
 	"Giết các ngươi đệ tử ưu tú nhất?"
 
 	Tiết trưởng lão dường như hơi ngẩn ra, sau đó nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Huyền, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi Hi Hoàng Môn tốt xấu cũng ở trung ương vực có chút danh khí, bây giờ đệ tử ưu tú nhất, lại ngay cả chúng ta Hi Hoàng Môn một người mới đệ tử đều đánh không lại, cái này ngoại trừ nói các ngươi vô dụng bên ngoài, còn có thể nói cái gì? Loại này phế vật vô dụng, chết thì đã chết, không có gì tốt đáng tiếc."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền sờ lên cái mũi, trong lòng cảm thấy cái này Tiết trưởng lão thật đúng là bá khí, lời nói này, chẳng phải là muốn đem cái này Ngọc Tiêu Tử tức giận đến thổ huyết rồi?
 
 	Diệp Huyền thầm nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn về phía kia Ngọc Tiêu Tử, quả nhiên là thấy người sau âm trầm xuống gương mặt.
 
 	"Sớm liền nghe nói qua Thiên Võ Thánh Địa Tiết trưởng lão tên tuổi, hôm nay gặp mặt, bản tọa ngược lại là nghĩ đi thử một chút, các ngươi này danh đầu, đến tột cùng có bao nhiêu trình độ!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử chậm rãi bước ra, mà theo nó bộ pháp bước ra, phiến thiên địa này linh lực lập tức hiện ra một loại bạo động thái độ, phương viên vạn trượng bên trong, không gian đều là từ từ vặn vẹo xuống tới.
 
 	"Vừa vặn, ta cũng dự định cùng ngươi tính toán sổ sách."
 
 	Tiết trưởng lão một tiếng cười khẽ, chợt hắn khẽ đẩy đẩy sau lưng Diệp Huyền, một cỗ nhu kình liền đem nó đưa đến Tư Không Vô Kỵ bọn người vị trí, sau đó tay áo vung lên.
 
 	Oanh!
 
 	Theo nó tay áo vung xuống, phía dưới mặt đất lập tức rạn nứt, chợt đá vụn vẩy ra, trực tiếp là biến thành một đạo vạn trượng vòi rồng, ầm ầm lơ lửng tại Tiết trường lão sau lưng, kia phiên bộ dáng, hùng vĩ đến cực hạn.
 
 	"Ngược lại là kỳ phùng địch thủ. . ."
 
 	Diệp Huyền âm thầm tắc lưỡi, hai người này đều là đạt tới Ngũ phẩm Võ Thánh trở lên tu vi, như vậy cấp độ, cho dù là phóng nhãn trong thiên địa này đều xem như nhất lưu cấp độ, bây giờ giao thủ, ngược lại thật là có chút thiên địa biến sắc.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi yên tâm, có Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, nhất định có thể hóa giải nguy cơ." Tư Không Vô Kỵ cười cười nói, căng cứng sắc mặt triệt để buông lỏng xuống.
 
 	"Cái này có cái gì, Tiết trưởng lão nhưng còn không phải Thiên Võ Thánh Địa mạnh nhất người. Chúng ta Thiên Võ Thánh Địa tông chủ, thực lực sớm đã xuất thần nhập hóa, đã mấy chục năm chưa từng hiện thân, một thân thực lực, nghe nói đã sớm vượt qua Tiết trưởng lão." Bên cạnh Âm Mộng cũng là mở miệng nói.
 
 	"Không hổ là Thiên Võ Thánh Địa. . ." Diệp Huyền trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc, Tiết trưởng lão tu vi đã thâm bất khả trắc, kia Thiên Võ Thánh Địa tông chủ mạnh hơn, Thiên Võ Thánh Địa thực lực, xem ra không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên bầu trời, kia Ngọc Tiêu Tử sắc mặt băng hàn, bàn tay đột nhiên nhô ra, ngập trời chân nguyên càn quét ra, đúng là tại nó trong tay hóa thành một đầu ước chừng ngàn trượng khổng lồ cự mãng.
 
 	Bành!
 
 	Cự mãng thân thể chấn động, không gian đều là sụp đổ mà đi, loại kia đáng sợ chi lực, thấy đám người có chút sợ hãi, một chiêu này, chỉ sợ có thể miểu sát một tam phẩm Võ Thánh.
 
 	"Cửu Âm Thiên Minh chưởng!"
 
 	Quát khẽ, đột nhiên từ Ngọc Tiêu Tử trong miệng truyền ra, chợt khắp hắc khí phun trào, mi tâm của hắn, cũng là đột nhiên toát ra một đạo màu đen chỉ riêng mắt, quỷ dị vô cùng, kia kinh thiên cự mãng trong nháy mắt gào thét mà ra, hình thể của nó mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ lại là nhanh như bôn lôi, thân thể khổng lồ, giống như một tia chớp, thẳng đến Tiết trưởng lão mà đi.
 
 	"Ngược lại là có chút năng lực. . ."
 
 	Tiết trưởng lão nhìn qua như vậy tư thế, lông mày cũng là vẩy một cái, chợt song chưởng xoay chuyển, sau lưng vạn trượng vòi rồng đột nhiên nhuyễn động, mơ hồ trong đó, hóa thành một đầu khổng lồ đến nhìn không thấy cuối cự thú viễn cổ.
 
 	Đầu này cự thú mọc ra một đôi ưng dực, sau đó thân thể lại là một đầu tẩu thú, miệng rất lớn, giống sư tử, nhưng là đỉnh đầu nhưng lại lớn hai cái sừng thú.
 
 	"Thiên Uyên quyền!"
 
 	Tiết trưởng lão trên mặt tiếu dung, đấm ra một quyền, quyền rơi chỗ, không gian sụp đổ, sau lưng kia cự thú viễn cổ đột nhiên gào thét mà ra, đụng phá không gian, trực tiếp là cùng cái kia năng lượng cự mãng ầm vang chạm vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Va chạm sát na, phiến thiên địa này phảng phất đều là có dấu hiệu hỏng mất, không gian thật nhanh vặn vẹo lên, cuồng bạo năng lượng khí kình điên cuồng trút xuống xuống tới, bao phủ cái này vạn trượng phạm vi, phía dưới mặt đất, đều là bị sinh sinh rung ra một cái vạn trượng lỗ thủng.