Chương 761: Thiên Âm Lão Tẩu
 
 	Oanh!
 
 	Theo Thiên Âm Lão Tẩu thanh âm rơi xuống, lập tức có bàng bạc hùng hồn chân nguyên từ trong cơ thể của bọn họ bạo phát ra, chợt thân hình đột nhiên đối đối diện Tư Không Vô Kỵ bốn người bạo vút đi.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, ngươi đi trước!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ hướng về sau lưng Diệp Huyền nghiêm nghị quát.
 
 	"Đúng, ngươi đi trước, bọn hắn muốn bắt người là ngươi, sẽ không bắt chúng ta như thế nào, bọn hắn cũng lá gan này."
 
 	Lăng Hàn Dạ cũng là mở miệng thúc giục nói.
 
 	Đi trước?
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, ngược lại là cười lạnh một tiếng, "Đi? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này bốn cái lão gia hỏa có thể làm gì ta."
 
 	"Diệp Huyền, không muốn hành động theo cảm tính!"
 
 	Lăng Hàn Dạ không khỏi nhíu mày, hắn thấy, Diệp Huyền là có chút sính cường rồi. Đối diện bốn người này đều là Hi Hoàng Môn đỉnh tiêm cao thủ, kia Thiên Âm Lão Tẩu càng là tứ phẩm Võ Thánh tu vi, Diệp Huyền mặc dù thực lực hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng là cùng Thiên Âm Lão Tẩu so, vẫn là có không nhỏ chênh lệch.
 
 	Chớ đừng nói chi là, còn có cái khác Tam lão ở đây.
 
 	"Muốn đi? Đi được rồi chứ? Đem bọn hắn hết thảy cho ta bắt lại!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu cười lạnh một tiếng, chỉ huy cái khác Tam lão đi đối phó những người khác, mà chính hắn, thì là lóe lên phía dưới đi tới Diệp Huyền trước người.
 
 	"Tiểu súc sinh, thúc thủ chịu trói đi, miễn cho chịu khổ."
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu ánh mắt âm sâm mà nhìn xem Diệp Huyền, tuy nói hắn lần này là thụ mệnh đến bắt Diệp Huyền, nhưng là Diệp Huyền bắt sau khi trở về, khẳng định cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn môn chủ khẳng định có dụng ý của mình, tại sao là bắt về, mà không phải hiện tại liền để hắn giải quyết hết Diệp Huyền.
 
 	"Tứ phẩm Võ Thánh, Hi Hoàng Môn cũng là thật là đại thủ bút, bất quá muốn để ta thúc thủ chịu trói, ngươi còn chưa đủ tư cách." Diệp Huyền liếc qua Thiên Âm Lão Tẩu, cái sau tu vi đạt đến tứ phẩm Võ Thánh cấp độ, hoàn toàn chính xác xem như tương đương cao, nhưng là bây giờ Diệp Huyền lực lượng rất đủ, liền xem như tứ phẩm Võ Thánh, thì tính sao.
 
 	"Ha ha, cuồng vọng!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu nghe vậy, giận quá thành cười, sắc mặt lập tức có chút đỏ lên, nghĩ đến là từ không nghĩ tới, trước mắt Diệp Huyền bất quá là trong mắt của hắn tiểu nhân vật, vậy mà lại dám như thế khinh thị với hắn.
 
 	Lập tức hắn đại thủ một nắm, bàng bạc chân nguyên hóa thành một đạo mấy trăm trượng khổng lồ cự thủ, một thanh liền phong tỏa Diệp Huyền tất cả đường lui, che khuất bầu trời.
 
 	Lần này , làm cho thiên địa biến sắc, tứ phẩm Võ Thánh tu vi, thi triển hết không bỏ sót.
 
 	"Đây chính là tứ phẩm Võ Thánh thực lực a?"
 
 	Nguyên Thái Nhất sắc mặt cũng là hơi có vẻ ngưng trọng, liền xem như hắn, đối đầu cái này Thiên Âm Lão Tẩu đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần, dù sao cái sau thế nhưng là Hi Hoàng Môn đại trưởng lão, thủ đoạn rất nhiều, mà Diệp Huyền, tu vi so với hắn còn thấp hai cấp độ, chỉ sợ cũng khó hơn.
 
 	"Cái này Hi Hoàng Môn khó tránh khỏi có chút quá phận đi, thế mà phái ra bốn tên hạch tâm trưởng lão đối phó một người trẻ tuổi, thật làm cho người khinh thường."
 
 	Cổ Hàm Hương gương mặt xinh đẹp nhìn qua có chút tức giận, mặc dù nàng bại bởi Diệp Huyền, nhưng là đối với Diệp Huyền, nàng vẫn là thật bội phục, dưới cái nhìn của nàng, Hoắc Nguyên bọn người chết tại Võ Thần Sơn bên trong, kia là tài nghệ không bằng người, Võ Thần Sơn vốn cũng không phải là cái gì an nhàn chi địa, tử thương đều là chuyện rất bình thường, mà bây giờ Hi Hoàng Môn lại phái ra thế hệ trước cường giả động thủ, thực sự có sai lầm đại tông nhóm phong phạm.
 
 	"Ta nhìn Diệp Huyền tựa hồ không hốt hoảng chút nào, xem ra hắn tại tầng thứ bảy bên trong tất nhiên đạt được chỗ tốt gì, có lẽ hắn thật không sợ cái này Thiên Âm Lão Tẩu." Nguyên Thái Nhất ánh mắt ngưng lại nói.
 
 	Võ Thần Tháp tầng thứ bảy vô cùng thần bí, coi như Diệp Huyền ở trong đó thực lực tăng nhiều, cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.
 
 	Đối mặt với kia che trời đại thủ, Diệp Huyền sắc mặt không có chút nào biến hóa.
 
 	Âm vang!
 
 	Vũ Thánh Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang như là cỗ sao chổi xẹt qua chân trời, nhất cử đem kia che trời cự thủ cho chém làm hai đoạn, một phân thành hai.
 
 	"Quả nhiên thật sự có tài, bất quá tại ta chỗ này, nhưng hoàn toàn không đáng chú ý!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình hắn khẽ động, cả người bay lượn chân trời, theo quanh người hắn âm khí nhấp nhô, phong vân biến sắc, một đầu âm khí cuồn cuộn cự long trên chín tầng trời phun trào không thành, theo Thiên Âm Lão Tẩu quát to một tiếng, hung hăng đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Cửu Âm chi long!"
 
 	Tiếng quát rơi xuống, Diệp Huyền không gian chung quanh chấn động không thôi, dưới chân mặt đất đã sụp đổ, hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.
 
 	"Ngự kiếm phi thiên!"
 
 	Diệp Huyền ngưng kết thủ ấn, trong tay Vũ Thánh Kiếm lập tức bạo bắn ra ngoài, mà Diệp Huyền thì là tung người một cái, vững vàng rơi vào Vũ Thánh Kiếm bên trên, thân thể của hắn cấp tốc long hóa, ở xung quanh hắn, thì là xuất hiện một đạo cự long hư ảnh, tản mát ra sáng chói kim quang, đồng dạng là lan tràn đến mấy trăm trượng khổng lồ.
 
 	Giờ phút này, Diệp Huyền giống như một đầu cự long, ngự kiếm lên không, cưỡi gió mà đi.
 
 	Oanh!
 
 	Tại mọi người căng cứng giữa tầm mắt, hai đầu cự long hư ảnh hung hăng oanh ở cùng nhau, loại kia thanh thế, trực tiếp đánh rách tả tơi không gian, không gian chung quanh giống như vỡ vụn mặt kính, khó mà chữa trị.
 
 	Long ảnh vỡ vụn, hai đạo nhân ảnh cũng là riêng phần mình bay ngược.
 
 	"Lão gia hỏa, ngươi không phải mới vừa kêu la đến rất lợi hại a? Làm sao còn không lấy hạ ta?" Diệp Huyền giống như cười mà không phải cười, giễu cợt nói.
 
 	"Chớ đắc ý, tiểu súc sinh, trò hay hiện tại mới bắt đầu."
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu sắc mặt trầm xuống, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác so hắn trong tưởng tượng khó giải quyết không ít, không cầm xuất toàn lực đến, chỉ sợ thật đúng là cầm không ở tên tiểu súc sinh này.
 
 	Vừa mới nói xong, hai tay của hắn khép lại, theo trong miệng hắn nói lẩm bẩm, lấy thân thể của hắn làm trục tâm, một đạo màu đen quang trận nổi lên.
 
 	Quang trận vừa hiện, ngập trời chân nguyên, như là biển cả dập dờn tại Thiên Âm Lão Tẩu quanh thân, cảm thụ được thể nội kia cực đoan mênh mông lực lượng, cái kia già nua gương mặt bên trên, cũng là vẽ lên âm hàn chi sắc, ánh mắt tập trung vào xa xa Diệp Huyền, cười lạnh một tiếng, thủ ấn đột nhiên biến ảo, quát lạnh âm thanh, vang vọng mà lên.
 
 	"Hóa thiên ấn!"
 
 	Bành!
 
 	Bàng bạc chân nguyên, tại lúc này như là như hồng thủy gào thét mà ra, nhanh chóng trên bầu trời hóa thành một viên ngàn trượng khổng lồ chỉ riêng ấn, chỉ riêng ấn phía trên, có gợn sóng phát ra, ngay cả kia đại địa, phảng phất đều là tại lúc này có chút rung động.
 
 	Không gian vặn vẹo, thanh thế cực kì to lớn.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đều là ngưng trọng lên, xem ra cái này Thiên Âm Lão Tẩu là làm thật, giờ phút này không thể nghi ngờ đã là toàn lực ứng phó.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết rút ra bên hông bảo kiếm, một chiêu này cực kì hung hiểm, nàng nhất định phải lên trước hỗ trợ.
 
 	"Đừng tới đây! Ta có thể ứng phó!"
 
 	Ngay tại nàng thân hình vừa động sát na, Diệp Huyền liền quát bảo ngưng lại nàng.
 
 	"Sư muội, ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi, nghĩ đến Diệp Huyền có bài tẩy gì, ngươi đi lên, hắn ngược lại muốn phân thân bảo hộ ngươi, sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì." Quân rơi vũ đi tới lăng Thiển Tuyết bên cạnh, khuyên can nói.
 
 	Nghe được lời này, lăng Thiển Tuyết cũng là thu hồi bảo kiếm, hoàn toàn chính xác, lấy thực lực của nàng hoàn toàn chính xác giúp không được gì, trong nháy mắt này, nàng đột nhiên đối thực lực cực kì khát vọng, nàng bây giờ căn bản không giúp được Diệp Huyền, nhất định phải trở nên mạnh hơn, hắn mới có thể giúp đạt được Diệp Huyền.
 
 	Hưu!
 
 	Trên đường chân trời, chỉ riêng ấn thành hình, không dừng lại chút nào, trực tiếp là tại kia phía dưới vô số đạo chấn động trong ánh mắt, mang theo sáng chói ánh sáng đuôi gào thét mà ra, giống như một viên lưu tinh, đánh phía Diệp Huyền.
 
 	"Lúc này mới nhìn có chút đầu, bất quá dừng ở đây rồi."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia gào thét mà đến khổng lồ chỉ riêng ấn, lúc này mới cười một tiếng, chợt lật bàn tay một cái, một trương đồ quyển xuất hiện ở trong tay của hắn. Kỳ dị Minh Văn, tại kia đồ quyển bên trên hiện động.