Chương 751: Đại chiến
 
 	Tại chúng nhân chú mục phía dưới, như là một vầng huyết nguyệt kiếm mang hung hăng cùng Băng Tinh Phượng Hoàng lợi trảo đụng vào nhau, trong chốc lát, toàn bộ sân bãi, đều là bị hai loại Quang Mang tràn ngập.
 
 	Kinh người khí kình, đột nhiên càn quét ra, xung kích tại kia trên vách tường kiếng.
 
 	"Người nào thắng?"
 
 	Chúng mắt người đem phía trước nhìn chằm chằm gắt gao, tuy nói quang mang kia mười phần chướng mắt, nhưng là lấy bọn hắn thực lực, thật cũng không sợ điểm ấy cường quang, ngược lại là riêng phần mình nhao nhao thôi động linh hồn lực, muốn nhìn rõ ràng tình huống bên trong.
 
 	Trận chiến đấu này, cũng thật sự là quá đặc sắc chút.
 
 	Quang Mang dần dần tán đi, hai đạo nhân ảnh hiện lên ra.
 
 	Diệp Huyền cùng Cổ Hàm Hương, tuần tự xuất hiện ở đối phương vị trí cũ, rơi xuống thân hình.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Bỗng nhiên, từ Cổ Hàm Hương trên thân hiện ra một vòng vết kiếm, là tại nơi ngực nổi lên, sau một khắc, kia một đạo vết kiếm đột nhiên vỡ ra, phảng phất là đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, phát ra một loạt xé rách thanh âm, Cổ Hàm Hương thân thể chia năm xẻ bảy, biến thành huyết vụ.
 
 	Tê!
 
 	Trong chốc lát, hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, liên tiếp.
 
 	Phần lớn người đã trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cổ Hàm Hương bại.
 
 	Thân là Thánh Bảng thứ hai, Cổ Hàm Hương băng tuyết lĩnh vực, cùng Băng Tinh Phượng Hoàng thể chất, cơ hồ chỉ có Nguyên Thái một có thể có nắm chắc áp chế, mà bây giờ, Cổ Hàm Hương lại bị một người khác đánh bại, vẫn là một cái thanh danh vang dội không lâu người mới.
 
 	"Quái thai."
 
 	Lăng Hàn Dạ lắc đầu, hắn đã không biết nên làm sao tới hình dung Diệp Huyền, cái này tốc độ tiến bộ, quả nhiên là nghe rợn cả người, hắn còn muốn lấy cùng Tư Không Vô Kỵ tranh đoạt Thiên Võ Thánh Địa lão đại vị trí, hiện tại xem ra, hắn triệt để không đùa.
 
 	Ngay cả Tư Không Vô Kỵ, hiện tại cũng đoán chừng không phải là đối thủ của Diệp Huyền. Cái sau đã có tư cách khiêu chiến đại lục thứ nhất cao thủ thanh niên vị trí.
 
 	"Đáng sợ, nguyên lai tưởng rằng đánh bại Long Kiếm hầu liền đã coi như là lớn nhất ít lưu ý, lại không nghĩ còn sẽ có so trận chiến kia càng ít lưu ý hơn chiến đấu."
 
 	"Cái này Diệp Huyền đến tột cùng là lai lịch gì, làm sao lại đột nhiên liền có như thế thực lực khủng bố, trước đó lại một điểm phong thanh đều không có, thật sự là để cho người ta khó có thể tin."
 
 	"Đúng vậy a, bất quá mặc kệ trước kia như thế nào, ta chỉ biết là, hắn bây giờ cách tầng thứ bảy chỉ kém một bước cuối cùng, hắn rất có thể sẽ cùng Nguyên Thái một hồi đoạt leo lên Võ Thần Tháp đỉnh phong danh ngạch."
 
 	"Sự tình còn chưa định đâu , chờ Nguyên Thái một đánh bại Tư Không Vô Kỵ lại nói."
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, phóng khoáng tự do, nguyên bản bọn hắn coi là chiến đấu buổi diễn quyết đấu cơ bản có thể xác định, nhưng là trước mắt xem ra, lại không nhất định, đã Cổ Hàm Hương có thể bại bởi Diệp Huyền, như vậy Nguyên Thái một vì cái gì không thể thua cho Tư Không Vô Kỵ?
 
 	Vạn sự đều có khả năng, Diệp Huyền sự tình nói cho bọn hắn , bất kỳ cái gì một cuộc tỷ thí đều có lo lắng.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ta lại ở chỗ này liền thua trận tỷ thí."
 
 	Cổ Hàm Hương xuất hiện tại mặt khác một gian thủy tinh thất bên trong, nàng nhìn qua Diệp Huyền, trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra một vòng vẻ khổ sở, bất quá cái này một tia đắng chát cũng chỉ là duy trì sát na, ánh mắt của nàng liền phát sinh biến hóa, một lần nữa hoán phát khởi đấu chí, dù sao thiên phú đạt tới cấp độ này, cũng có thể coi là là tuyệt thế thiên tài, Cổ Hàm Hương tâm thái không có kém như vậy, nàng hiện tại ngược lại có chút chờ mong, Diệp Huyền cùng Nguyên Thái một giao thủ.
 
 	Thua trận, ngày sau thắng trở về chính là.
 
 	Diệp Huyền cùng Cổ Hàm Hương chiến đấu kết thúc, tiếp xuống, là Tư Không Vô Kỵ cùng Nguyên Thái một quyết đấu.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là một trận nặng cân cấp đọ sức.
 
 	"Ra tay đi, ta để ngươi ba chiêu."
 
 	Nguyên Thái một đứng chắp tay, thản nhiên nói.
 
 	"Để cho ta ba chiêu? Chỉ sợ ngươi không có bản sự này, bất quá đã ngươi như thế có tự tin, ta liền thành toàn ngươi!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ giận quá thành cười, bảo đao ra khỏi vỏ, một đạo quỷ dị chấn động thanh âm, cũng là đột nhiên truyền ra tới.
 
 	"Sát ý thành âm?"
 
 	Diệp Huyền nhĩ lực khác hẳn với thường nhân gấp mấy lần, hắn có thể từ thủy tinh bích mặt khác, nghe được cái này một tia thanh âm.
 
 	Sát ý thành âm, kia là nhất định phải bản nhân sát ý đạt đến mức cực hạn về sau, mới có thể xuất hiện hiện tượng, muốn luyện đến cảnh giới này, vậy tương đương là đến đao đạo một cái khác trọng cảnh giới.
 
 	Keng!
 
 	Tư Không Vô Kỵ cũng không nói lời nào, hắn chậm rãi rút ra chừng người cao sáng như tuyết bảo đao, giơ lên đỉnh đầu, hùng hồn như sơn nhạc, nóng nảy như nham tương đao thế chính đang ngưng tụ, ấp ủ, cùng lúc đó bản thân hắn cũng tiến vào một loại cuồng loạn cảnh giới, con ngươi biến thành sâu ngân sắc, kinh dị khí tức vừa để xuống tức thu.
 
 	"Đoạn Nhạc thức!"
 
 	Bỗng nhiên, Tư Không Vô Kỵ một đao mãnh liệt bổ ra, sáng như tuyết đao quang nhét đầy thiên địa, dài đến mấy trăm trượng, tựa như Cự Linh Thần đao, trực tiếp bổ về phía Nguyên Thái một.
 
 	"Để ngươi ba đao."
 
 	Nguyên Thái một chút thần ngưng tụ, nâng lên tay trái, cầm sáng như tuyết đao quang sắc bén chỗ.
 
 	"Nứt biển thức!"
 
 	Một đao bổ ra, Tư Không Vô Kỵ đao thứ hai theo sát lấy mà tới đây một đao, đao kình liên miên, không chết không thôi, tựa hồ một đao có thể bổ ra toàn bộ biển cả.
 
 	"Đao thứ hai!"
 
 	Nguyên Thái một tay phải nhô ra, cầm cái này đao quang.
 
 	Rống!
 
 	Tư Không Vô Kỵ cả người nhảy lên, giờ này khắc này, đao trên người hắn thế đã ngưng tụ đến cực hạn, không biết thi triển bí pháp gì, đao trên người hắn thế rõ ràng đã cường đại đến đủ để tê thiên liệt địa tình trạng, nhưng lại bị trói buộc tại lấy tự thân làm tâm điểm mười mét trong vòng, cái này dẫn đến xung quanh người hắn, xuất hiện một cái đáng sợ đao khí vòng sáng, đao này khí quang vòng cùng loại lĩnh vực, nhưng lại so lĩnh vực càng thêm có hủy diệt tính.
 
 	"Thiên Viêm thức!"
 
 	Soạt!
 
 	Tư Không Vô Kỵ trong tay sáng như tuyết đại đao bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa rừng rực đốt lên đao khí vòng sáng, ngay tại đao khí vòng sáng sắp tự hành bộc phát thời điểm, Tư Không Vô Kỵ vung ra chí cường một đao.
 
 	Một đao kia, Phần Thiên phá hải.
 
 	Một đao kia, trảm phách diệt hồn.
 
 	Một đao kia, xé rách hết thảy trước mắt, đến chết mới thôi.
 
 	"Thật mạnh một đao."
 
 	Thủy tinh bích bên ngoài, đông đảo bị đào thải cao thủ thanh niên trợn mắt hốc mồm, mặc dù một đao kia không phải nhằm vào bọn họ mà đến, không, cùng bọn hắn căn bản không tại một cái không gian, nhưng mang cho áp lực của bọn hắn, một điểm không nhỏ, không ít tâm tư tính hơi kém người, thậm chí nhịn không được rút lui mấy bước, muốn tránh đi một đao kia.
 
 	"Cuối cùng có chút ý tứ."
 
 	Nguyên Thái một gầm nhẹ một tiếng, toàn thân bá khí sinh sôi, điên cuồng càn quét, tại đan điền của hắn vị trí, xuất hiện một cái Thái Cực đồ án, Thái Cực đồ án cấp tốc khuếch tán, tại nó phía sau chuyển động, phảng phất một cái năng lượng suối phun, liên tục không ngừng đất là Nguyên Thái nhấc lên cung cấp lực lượng, két, tay trái tay phải nắm chặt đao quang vỡ vụn, Nguyên Thái một thân thể nghiêng về phía trước, song quyền khép lại, hướng phía chạm mặt tới nóng bỏng đao quang đánh tới.
 
 	Bang!
 
 	Tựa như một thanh cự đao tại cắt chém không thể phá vỡ vực ngoại kim loại, chói tai sóng âm vô khổng bất nhập, thân ở bên ngoài sân mười bốn người, không thể tránh né thừa nhận sóng âm tứ ngược, từng cái đem hộ thể chân nguyên thúc động.
 
 	Bên ngoài sân đều đã kinh khủng như vậy, chớ đừng nói chi là trong tràng.
 
 	Nguyên Thái cả một cái người thành một hỏa nhân, nóng bỏng đao quang hậu kình mười phần to lớn, trừ phi chỉnh thể vỡ vụn rơi, nếu không dù là chỉ còn lại một đoạn nhỏ, vẫn như cũ sẽ theo quán tính xung kích ra ngoài, vỡ vụn đao quang cùng Nguyên Thái một thể biểu hộ thể chân nguyên ma sát cùng một chỗ, bốc cháy lên liệt hỏa hừng hực, cỗ này liệt hỏa nhiệt độ mười phần doạ người, đến mức Nguyên Thái một hộ thể chân nguyên đều không thể hoàn toàn ngăn cách nhiệt độ cao như thế, bên ngoài thân bốc lên từng đợt liệt diễm, làn da đốt màu đỏ bừng, như là bàn ủi.