Chương 762: Chật vật
 
 	Diệp Huyền một tay lấy đồ quyển mở ra, nhất thời, một cỗ ngập trời kinh người ba động càn quét, từ đồ quyển bên trong bắn ra một từng chùm sáng, hình chiếu thành một đạo ngàn trượng hư ảnh.
 
 	Cái này ngàn trượng hư ảnh, chính là một khô gầy lão giả, nhưng mà trên người hắn chỗ phát ra khí tức, lại là cực kì bàng bạc.
 
 	"Cái đó là. . . Thái Thượng trưởng lão?"
 
 	Tư Không Vô Kỵ bọn người đồng tử co rụt lại, cái này khô gầy lão giả, nghiễm nhiên là bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn đều đã từng may mắn gặp qua một lần.
 
 	"Bạch!"
 
 	Bóng người vừa mới ngưng tụ mà thành, chợt liền giơ bàn tay lên, một ngón tay điểm ra ngoài, kia một sát na, trực tiếp là xé rách không gian, trực tiếp là tại kia đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, hung hăng đánh vào cái kia khổng lồ chỉ riêng ấn phía trên.
 
 	Oanh!
 
 	Âm thanh lớn xen lẫn cực đoan cuồng bạo ba động, tại lúc này điên cuồng từ trên bầu trời khuếch tán ra đến, một chút dựa vào vòng chiến gần người, càng là trực tiếp bị dư ba đánh bay mà đi, lộ ra cực kỳ chật vật.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mà đang chấn động khuếch tán ở giữa, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy, cái kia khổng lồ chỉ riêng ấn phía trên, đột nhiên có khe hở nổi lên, cuối cùng tiếng tạch tạch vang vọng mà lên, kia ngưng tụ Thiên Âm Lão Tẩu toàn lực chỉ riêng ấn, đúng là tại lúc này ầm vang bạo liệt mà ra.
 
 	Hừ!
 
 	Chỉ riêng ấn bạo liệt, kia Thiên Âm Lão Tẩu giữa cổ họng cũng là có tiếng rên rỉ truyền ra, chợt khuôn mặt hiển hiện một vòng tái nhợt, trong mắt cũng rốt cục có vẻ sợ hãi hiện lên...
 
 	Ầm!
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu thân thể liền như là là một viên thiên thạch, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, hung hăng đập vào một tòa núi nhỏ bên trên, đem trọn toà núi nhỏ đều là nện đến vỡ nát.
 
 	Mà thi triển xong một chỉ này về sau, bóng người cũng là đột nhiên từ từ tiêu tán, ở đây đồng thời, Diệp Huyền trong tay thiên vũ đồ, cũng là đã mất đi Minh Văn, hoàn toàn biến thành vật bình thường.
 
 	"Một chỉ liền đem Thiên Âm Lão Tẩu miểu sát, Tiết trưởng lão thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"
 
 	Diệp Huyền vốn chỉ muốn dùng cái này một trương thiên vũ đồ đến kích thương Thiên Âm Lão Tẩu, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, lại không nghĩ rằng trực tiếp kết thúc chiến đấu bộ.
 
 	Tiết trưởng lão thực lực, chí ít cũng là Ngũ phẩm Võ Thánh đỉnh phong, thậm chí đạt đến lục phẩm Võ Thánh cấp độ.
 
 	"Trời âm trưởng lão!"
 
 	Còn lại ba tên Hi Hoàng Môn trưởng lão, thấy cảnh này về sau cũng là nhịn không được biến sắc, không nghĩ tới Thiên Võ Thánh Địa còn đưa tiểu tử này mạnh mẽ như vậy át chủ bài, ngay cả Thiên Âm Lão Tẩu rõ ràng đều là bị một kích miểu sát.
 
 	Kỳ thật Diệp Huyền cũng biết, có thể phong ấn một đạo cường đại như thế công kích, đối đồ quyển bản thân yêu cầu phi thường cao, cần dùng mấy loại tài liệu cực kỳ hiếm thấy luyện chế mà thành, lại thêm một phen phức tạp luyện chế, cho nên nói, cái này đồ quyển kỳ thật giá trị rất cao, dù là chỉ có thể phong ấn một đạo công kích, cũng đầy đủ.
 
 	Dù sao nhất kích tất sát, thế công rất mạnh, một đạo liền có thể chống đỡ mấy đạo.
 
 	Ầm!
 
 	Đá vụn bỗng nhiên bộc phát, một bóng người từ đó lướt ầm ầm ra, chính là Thiên Âm Lão Tẩu.
 
 	Chỉ bất quá lúc này Thiên Âm Lão Tẩu, nhìn qua cực kì chật vật, tóc tai bù xù, toàn thân vết máu, trong miệng không ngừng phun ra ngậm lấy thịt nát bọt máu, hiển nhiên bị bị thương không nhẹ.
 
 	"Trời âm trưởng lão, ngươi không sao chứ? !"
 
 	Còn lại ba tên Hi Hoàng Môn trưởng lão liền vội vàng hỏi.
 
 	"Hỗn trướng, lại có phong ấn công kích thiên vũ đồ, bất quá thiên vũ đồ chỉ có thể dùng một lần, một khi sử dụng hết liền trở thành phế vật, ba người các ngươi, phân ra hai người đi tiêu diệt hắn!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu sắc mặt âm trầm nói.
 
 	"Giải quyết hết? Nhưng môn chủ mệnh lệnh, không phải cầm nã a?" Ba người đưa mắt nhìn nhau địa đạo.
 
 	"Hiện tại không quản được nhiều như vậy, không phải bị hắn chạy, vậy liền phiền toái hơn, dù sao môn chủ muốn bắt hắn trở về cũng chỉ là nghĩ bí mật giết chết hắn mà thôi, chúng ta chẳng qua là đã giảm bớt đi ở giữa khâu."
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu trong mắt lóe lên một vòng che lấp chi sắc, hắn biết môn chủ ý tứ, tại trước mặt mọi người giết Diệp Huyền, khó tránh khỏi sẽ đem Hi Hoàng Môn cùng Thiên Võ Thánh Địa đẩy lên khai chiến biên giới, nhưng là hắn trên miệng nói mang về thẩm vấn, vậy liền không đồng dạng, đến lúc đó lại mượn cớ giết Diệp Huyền, phiền phức liền thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại không quản được nhiều như vậy, vạn nhất bị Diệp Huyền chạy, kia nhiệm vụ của bọn hắn liền thất bại, muốn bắt sống Diệp Huyền không phải như vậy chuyện dễ dàng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Ba tên lão giả nhẹ gật đầu, cắn răng, một người trong đó phân đi ra ngăn chặn Tư Không Vô Kỵ ba người, còn lại hai người bạo cướp mà lên, ép về phía Diệp Huyền.
 
 	"Chỉ bằng hai người các ngươi?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, xem ra cái này Hi Hoàng Môn người không giết hắn thật đúng là không sẽ bỏ qua, bất quá không có Thiên Âm Lão Tẩu, trước mắt hai người này nhưng còn sẽ không bị hắn để vào mắt.
 
 	Rút ra Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc.
 
 	"Trời tổn thương kiếm!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một tia huyết mang, sau một khắc, Vũ Thánh Kiếm vung ra ngoài, túc sát lạnh thấu xương khí tức, lập tức tràn ngập cả không.
 
 	"Thật là sắc bén kiếm chiêu!"
 
 	Hai tên Hi Hoàng Môn lão giả đồng tử co rụt lại, cảm thấy một tia không ổn, bất quá tên đã trên dây, không phát không được, bọn hắn chỉ có thể toàn lực thôi động chân nguyên, cùng Diệp Huyền cứng đối cứng.
 
 	Hai đạo chân nguyên tấm lụa, hợp thành một đạo quang trụ đánh ra, cùng Diệp Huyền kiếm mang đụng vào nhau.
 
 	Tê!
 
 	Phảng phất xé rách vải vóc thanh âm vang vọng mà lên, kiếm mang thẳng tiến không lùi địa xé rách kia một đạo chân nguyên cột sáng.
 
 	Phanh phanh!
 
 	Đáng sợ kiếm mang mang theo lực lượng cuồng bạo, nhanh như như thiểm điện oanh đến kia không tránh kịp hai tên lão giả trên thân thể, thấp tiếng vang trầm trầm lên, hai người nhất thời chật vật bay ngược mà ra, ven đường cũng là không ngừng có máu tươi phun ra ngoài, khí tức nhanh chóng uể oải, hiển nhiên là nhận lấy không nhẹ thương tích.
 
 	Một chiêu, bại hoàn toàn.
 
 	Đám người nhìn qua một màn này, lập tức trong thành thị liền là có từng mảnh từng mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh âm vang lên, hai tên tam phẩm Võ Thánh cường giả liên thủ, vậy mà vẫn tại Diệp Huyền trong tay trong nháy mắt đều bại hoàn toàn...
 
 	"Ba người liên thủ đều không nhất định có thể cầm xuống Diệp Huyền, hai cái, quá ít."
 
 	Nguyên Thái Nhất cùng Diệp Huyền giao thủ qua, hắn biết rõ Diệp Huyền thực lực như thế nào, hai người kia, căn bản không phải đối thủ, chớ nói chi là bắt được hắn.
 
 	"Rất tốt, đã các ngươi nghĩ như vậy lấy tính mạng của ta, nghĩ đến ta cũng không cần khách khí. Nếu như giết mấy người các ngươi, Hi Hoàng Môn, sợ rằng sẽ nguyên khí đại thương đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh xuống, trong mắt sát ý lướt qua, phía sau Long Dực, giống như một đạo lưỡi đao sắc bén, lại lần nữa xé rách không gian, Vũ Thánh Kiếm ẩn chứa cực đoan lăng lệ kình phong, bổ về phía Thiên Âm Lão Tẩu ba người, nhìn bộ dáng này, hắn lại là nghĩ muốn hạ sát thủ đem bọn hắn đều chém giết.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu ba người cũng là phát giác được Diệp Huyền trong lúc đó lăng lệ thế công, sát khí trong đó cũng là bị bọn hắn phát giác, lúc này khuôn mặt đều là có chút hãi nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Huyền cũng dám thật đối bọn hắn hạ sát thủ.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	Thiên Âm Lão Tẩu có chút kinh hoảng thanh âm, từ Thiên Âm Lão Tẩu trong miệng truyền ra, nhưng chợt bọn hắn liền sắc mặt trắng bệch phát hiện, quanh mình không gian, lại đều là tại lúc này tốc độ chảy trở nên chậm chạp, phảng phất hãm sâu vũng bùn, khó mà động đậy, bọn hắn chỉ có ngẩng đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia như thiểm điện rơi xuống hung hãn kiếm mang.