Chương 763: Ngọc Tiêu Tử
 
 	Diệp Huyền nhìn qua một màn này, trên mặt cũng là không hề bận tâm, nhưng mà một loáng sau, con ngươi của hắn đột nhiên đột nhiên gấp rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, tại kia Thiên Âm Lão Tẩu bọn người phía trước không gian, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó, một con thon dài mà bàn tay trắng noãn, từ trong đó duỗi ra, cong ngón búng ra, một cỗ vô hình ba động phát ra, vậy mà trực tiếp là sinh sinh đem cái kia đạo lăng lệ vô song kiếm mang cho bóp nát ra.
 
 	"Ừm?"
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, hai mắt thật chặt nhìn qua Thiên Âm Lão Tẩu bọn người phía trước vặn vẹo không gian, nơi đó, một đạo mơ hồ bóng người nổi lên.
 
 	"Ha ha. . . Thật là một cái tiểu tử càn rỡ, phạm phải tội lớn ngập trời, không thúc thủ chịu trói, còn muốn giết ta Hi Hoàng Môn trưởng lão, xem ra hôm nay không thể lưu ngươi."
 
 	Một đạo cười nhạt âm thanh, chậm rãi từ kia vặn vẹo không gian bên trong truyền ra, sau đó tất cả mọi người liền nhìn thấy, một đạo thân mặc bạch y thân ảnh, chậm rãi từ cái này vặn vẹo không gian bên trong bước ra, mà tại hắn xuất hiện kia một sát na, thiên địa, phảng phất đều là trong lúc đó ảm đạm xuống, một loại vô hình ba động phát ra, đúng là làm đến người có quỳ mọp xuống xúc động.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Mặt khác một phiến khu vực, Nguyên Thái Nhất bọn người nhìn qua cái này từ không gian bên trong đi ra bóng người, dù là lấy tâm tính của bọn hắn, đều là không nhịn được hít một hơi hơi lạnh.
 
 	"Hi Hoàng Môn môn chủ. . . Ngọc Tiêu Tử."
 
 	Nhìn qua kia một bóng người, Âm Mộng ngọc thủ cũng là nắm chặt, thanh âm hơi có chút gian nan cùng ngưng trọng nói.
 
 	Trên bầu trời, không gian vặn vẹo, một bóng người, thì là chậm rãi từ trong đó đi ra, sau đó đạp không mà đứng, tại trên thân thể của hắn, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì chân nguyên ba động, nhưng loại kia trong lúc mơ hồ phát ra một loại uy áp, lại là phảng phất ngay cả không khí đều có thể ngưng kết.
 
 	Cả tòa thành thị, cơ hồ đều là tại lúc này lặng ngắt như tờ, bất luận là phương nào cao thủ, đều là tại lúc này căng thẳng khuôn mặt, ánh mắt ngưng trọng mà hoảng sợ đem trên bầu trời đạo nhân ảnh kia cho nhìn chằm chằm...
 
 	"Ngọc Tiêu Tử..."
 
 	Yênn tĩnh giống như chết, kéo dài hồi lâu, cuối cùng là có một chút đè nén chấn động thanh âm lặng lẽ truyền ra, ai cũng không nghĩ tới, đây cơ hồ là Trung Ương Vực phía trên đỉnh tiêm cường giả, vậy mà sẽ xuất hiện ở đây...
 
 	Hi Hoàng Môn môn chủ, là phóng nhãn trong thiên địa này, tuyệt đối coi là nhất lưu cường giả, ngày thường bọn hắn phần lớn đều là ở vào bế quan bên trong, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nơi này rất nhiều người, đều chỉ là nghe nói qua nó uy danh, nhưng lại cũng không chân chính gặp qua bản tôn...
 
 	Trên bầu trời, Tư Không Vô Kỵ đám người sắc mặt, cũng là tại lúc này biến đến mức dị thường khó nhìn lên, ánh mắt nhìn nhau, trong mắt có một chút bất an sắc thái, đối mặt với Ngọc Tiêu Tử loại cường giả cấp bậc này, liền xem như bọn hắn, đều là cảm thấy tương đương bất lực.
 
 	Dù sao đối phương là chưởng môn cấp bậc cự phách, mà bọn hắn coi như lại xuất sắc, vẫn như cũ chỉ là đệ tử.
 
 	Đông đảo Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, cũng là tại lúc này có chút có chút bối rối, Ngọc Tiêu Tử loại này tồn tại đối với bọn hắn nghe vậy, cơ hồ như là truyền thuyết, bây giờ tận mắt nhìn thấy, khó tránh khỏi trong lòng là có chút khủng hoảng.
 
 	Nghe được hậu phương truyền đến một chút bạo động, lăng Thiển Tuyết sắc mặt cũng là thoáng có chút khó coi, ngọc tay nắm chặt, trong lòng dâng lên nồng đậm bất an, cái này Ngọc Tiêu Tử địa vị tôn sùng, tuyệt sẽ không dễ dàng hiện thân, nhưng nếu là đã hiện thân, như vậy nói cách khác, một ít chuyện, chỉ sợ không có cách nào tuỳ tiện thiện...
 
 	Xem ra hôm nay vô luận như thế nào, đều tránh không được một trận sinh tử ác chiến.
 
 	"Phiền phức lớn rồi."
 
 	Quân rơi vũ cũng là cười khổ một tiếng, nếu như là những người khác, hắn cũng không ngại đi lên trợ Diệp Huyền một chút sức lực, nhưng là cái này Ngọc Tiêu Tử, chính là một cái thất phẩm tông môn lãnh tụ, Hi Hoàng Môn môn chủ, một thân thực lực sớm đã là Ngũ phẩm Võ Thánh đỉnh phong, bọn hắn căn bản sẽ không là nó địch.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử, không nghĩ tới ngay cả ngươi bực này lão yêu đều chạy ra... Ta có phải hay không hẳn là cao hứng, xem ra mặt mũi của ta cũng không nhỏ." Diệp Huyền nụ cười trên mặt, cũng là tại lúc này tiêu tán hầu như không còn, hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo thân bạch bào trung niên nhân, chậm rãi nói.
 
 	"Môn chủ, xin thứ cho chúng ta vô năng, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ." Kia Thiên Âm Lão Tẩu bọn người, tại nhìn thấy Ngọc Tiêu Tử hiện thân về sau, vội vàng trên bầu trời quỳ sát mà xuống, hơi có vẻ sợ hãi đường.
 
 	Nhưng mà trong mắt của bọn hắn, lại là hiện ra vẻ mừng như điên, lần này bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Diệp Huyền như thế nào như vậy hẳn phải chết hoàn cảnh.
 
 	"Kẻ này khí vận phi phàm, lại tiến vào Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, các ngươi không phải là đối thủ, ngược lại cũng không thể hoàn toàn trách các ngươi."
 
 	Ngọc Tiêu Tử lườm Thiên Âm Lão Tẩu bốn người một chút, liền khoát tay áo, ánh mắt khóa chặt Diệp Huyền, "Vẫn là ta tự mình đến giải quyết đi."
 
 	"Ngọc Tiêu Tử, ngươi đường đường một tông chi chủ, thế mà vứt xuống tư thái tới đối phó chúng ta Thiên Võ Thánh Địa một tên đệ tử, ngươi thật đúng là thật là uy phong a."
 
 	Từ Ngọc Tiêu Tử trong mắt nhìn ra sát ý, giữa không trung, Tư Không Vô Kỵ cũng là cười lạnh quát.
 
 	"Đơn giản liền là truyền đi không dễ nghe mà thôi, tiểu súc sinh này sát tính quá nặng, ta chẳng qua là đem hắn đưa đến ta Hi Hoàng Môn, hảo hảo giáo dục một phen mà thôi."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Tư Không Vô Kỵ bọn người lại là nhướng mày, bọn hắn nhưng không tin Ngọc Tiêu Tử như thế đại phí khổ tâm, thậm chí không tiếc tự mình xuất thủ cầm nã Diệp Huyền, chỉ là vì giáo dục một phen, Diệp Huyền nếu là bị bắt, nhất định là một con đường chết, căn bản sẽ không có sinh lộ.
 
 	"Các hạ liền không sợ nhấc lên hai phái đại chiến?"
 
 	Lăng Hàn Dạ cũng là nhìn chăm chú lên Ngọc Tiêu Tử, trầm giọng nói.
 
 	"Hai phái đại chiến?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử mí mắt ngay cả động cũng chưa từng động một cái, lập tức cười một tiếng, "Nếu như Thiên Võ Thánh Địa bởi vì cái này muốn phát phát động chiến tranh, ta phái tùy thời phụng bồi. Bất quá hôm nay, vẫn là để ta trước tiên đem sự tình xong xuôi đi."
 
 	Dứt lời, Ngọc Tiêu Tử cũng là chân đạp hư không, vẫy tay một cái, đột nhiên có một cỗ từ bàng bạc khí tức tử vong ngưng tụ mà thành mênh mông năng lượng cuồn cuộn tận chân trời, sau đó trực tiếp là biến thành một đạo khổng lồ lồng ánh sáng, đem Diệp Huyền thân hình bao phủ ở bên trong.
 
 	Diệp Huyền chỗ không gian, trong nháy mắt bị năng lượng lồng ánh sáng chỗ phong ấn, Diệp Huyền tất cả đường lui trong chớp mắt đều bị đều bị phong kín.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, hung hăng trảm kích tại lồng ánh sáng phía trên, nhưng mà kiếm mang cho dù lăng lệ, nhưng là y nguyên chỉ là tại lồng ánh sáng bên trên lưu lại một đạo bạch ấn, chưa thể phá vỡ nửa phần.
 
 	"Sâu kiến chi lực mà thôi, đi theo ta đi."
 
 	Ngọc Tiêu Tử bàn tay vung lên, phong ấn lại Diệp Huyền lồng ánh sáng liền bay lên, Diệp Huyền phảng phất như là vây ở trong lồng chim chóc, căn bản không có sức phản kháng.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tư Không Vô Kỵ cùng Lăng Hàn Dạ bọn người tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn Diệp Huyền bị mang đi, bọn hắn cũng là thân hình khẽ động, xuất hiện ở Ngọc Tiêu Tử phía trước, ý đồ ngăn cản cái sau.
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là cướp đứng lên hình, cùng Tư Không Vô Kỵ bọn người nghĩ liên thủ ngăn cản Ngọc Tiêu Tử.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn trở bản tọa?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử nhìn cũng không nhìn, trực tiếp vung tay lên, bàng bạc chân nguyên, liền tạo thành một đạo không gian phong bạo, đem Tư Không Vô Kỵ bọn người cho đánh cho thổ huyết bay ra ngoài.
 
 	"Cái này đồ hỗn trướng!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, nhìn qua kia bị đánh cho thổ huyết bay ngược lăng Thiển Tuyết bọn người, nắm đấm của hắn, cũng là lập tức gấp nắm lại.