Chương 791: Bán thần cấp linh hồn
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Kia Hồn Tộc đại thánh sắc mặt kịch biến, hắn quả thực không thể tin được, linh hồn của mình lực thế mà ngược lại bị Diệp Huyền cái này còn thừa cuối cùng một đạo nhỏ hạt giống cho hấp thu, mà lại căn bản không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Linh hồn của hắn hải dương từng khúc sụp đổ, rất nhanh bị Diệp Huyền linh hồn lực thay thế.
 
 	Tiểu tử này, thế mà nghĩ từ nội bộ đem hắn đoạt xá!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hiển nhiên không ngờ được Diệp Huyền sẽ có bực này năng lực, kia Hồn Tộc đại thánh cũng là hối hận không thôi, cuối cùng này lưu lại kia một đạo linh hồn hạt giống, nhưng cũng không phải là cái gì phàm vật, mà là Diệp Huyền võ đạo nguyên thần, đừng nói cái này Hồn Tộc đại thánh chỉ còn lại một đạo thân thể tàn phế, liền xem như nó đỉnh phong thời kì, cũng không làm gì được đạo này võ đạo nguyên thần.
 
 	"Tiểu tử, nhanh từ linh hồn của ta ở trong lăn ra ngoài! Ta đáp ứng ngươi không hút thêm cái này khí linh lực lượng, bằng không một khi ngươi chọc giận ta, mọi người ngọc thạch câu phần, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!"
 
 	Hồn Tộc đại thánh nghiêm nghị quát.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi? Ngọc thạch câu phần, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có năng lực gì ngọc thạch câu phần!"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tốt, rất tốt, kia thì cùng chết đi!"
 
 	Kia Hồn Tộc đại thánh cảm ứng được nguy cơ, nếu như hắn không động thủ, tất nhiên sẽ bị Diệp Huyền cướp đoạt linh hồn hắn thân thể tàn phế, vậy còn không như tổn hại bộ phận linh hồn lực, lấy tự thân hi sinh tiêu diệt hết Diệp Huyền.
 
 	Sau một khắc, trên người hắn cũng đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng óng ánh huy, sau một khắc, thân thể của hắn phảng phất trở nên trong suốt, tại nó thể nội, một cỗ kinh người thôn phệ ba động, lập tức lan tràn ra.
 
 	"Linh hồn phân giải!"
 
 	Hồn Tộc đại thánh quát lên một tiếng lớn, lấy Diệp Huyền linh hồn nảy sinh làm trung tâm, quanh mình đều là xuất hiện một cái như lỗ đen vòng xoáy, đem tất cả linh hồn lực đều là nuốt vào, phóng xuất ra tựa là hủy diệt ba động.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Hồn Tộc đại thánh nghiêm nghị hét lớn, kia vòng xoáy đột nhiên nhuyễn động, điên cuồng địa nuốt hướng về phía kia linh hồn hạt giống, nhưng mà kết quả cuối cùng, lại là kia vòng xoáy cuối cùng tán loạn ra, mà kia linh hồn hạt giống, vẫn còn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Lấy tôn này Hồn Tộc đại thánh năng lực, căn bản không có khả năng làm gì được Diệp Huyền võ đạo nguyên thần.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hồn Tộc đại thánh sắc mặt chấn kinh, hắn đều đã vận dụng loại này tự mình hại mình biện pháp tới đối phó Diệp Huyền, thế mà cũng không có thể có chút có hiệu quả?
 
 	"Không cần vùng vẫy!"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, lập tức kia linh hồn hạt giống liền triệt để mọc rễ nảy mầm, giống như là một gốc cấp tốc sinh trưởng đại thụ, khai chi tán diệp, cấp tốc lan tràn lượt toàn bộ biển linh hồn.
 
 	A!
 
 	Hét thảm một tiếng, kia Hồn Tộc đại thánh biển linh hồn triệt để luân hãm, cuối cùng một vòng ý thức cũng là bị Diệp Huyền xóa đi, sau đó bị thay thế.
 
 	Một loáng sau, nguyên bản Hồn Tộc đại thánh vị trí, thân thể của hắn vặn vẹo biến hình, trong chớp mắt, đổi thành Diệp Huyền bộ dáng.
 
 	Mà cái kia thân hình vặn vẹo biến hình thời điểm, Diệp Huyền trong lúc mơ hồ, phảng phất là nghe thấy được một đạo ẩn chứa vô tận không cam lòng thanh âm, tại cái này đáy ao, lặng lẽ truyền vang ra.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lấp lóe, xem ra uy hiếp ứng đương giải quyết triệt để, lúc trước âm thanh kia, cũng hẳn là làm cho hắn triệt để tiêu tán tại cái này giữa thiên địa.
 
 	Mà Diệp Huyền cảm giác linh hồn của mình tựa hồ tăng lên một bậc thang, tại thay thế cũng tiêu diệt Hồn Tộc đại thánh về sau, hắn hút nhận được cực kì bàng bạc lực lượng linh hồn, mà cỗ lực lượng này, để Diệp Huyền linh hồn lực tăng lên trên diện rộng.
 
 	Linh hồn cảnh giới, Thiên Cảnh phía trên, liền là thần.
 
 	Diệp Huyền hiện tại linh hồn lực còn chưa đạt tới Thần cảnh, chỉ có thể coi là Bán Thần. Bán thần cấp linh hồn cấp độ.
 
 	"Không nghĩ tới ngược lại nhân họa đắc phúc."
 
 	Diệp Huyền cảm giác được linh hồn lực tăng lên, hắn cũng là có một loại chưa từng có cảm giác cường đại, bán thần cấp linh hồn lực, không hề nghi ngờ chính là hắn lại một lớn át chủ bài.
 
 	Tại Diệp Huyền bên này giải quyết hết kia một tôn Hồn Tộc đại thánh về sau, Lăng Thiển Tuyết trên người kia từng đầu hắc tuyến, cũng là bắt đầu tiêu tán, khôi phục bình thường.
 
 	Kia tứ phương mặt kính, xuất hiện từng đạo kỳ dị quang văn, những này quang văn đều là trùng hợp điệp gia tại Lăng Thiển Tuyết trên thân, sau đó bốn đạo mặt kính quang mang đều là khóa chặt Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Nhất thời, Diệp Huyền cảm giác được kia bốn đạo mặt kính, nơi này lúc nhao nhao khép lại lên, đem Lăng Thiển Tuyết giáp tại trong đó, cuối cùng tất cả mặt kính đều biến mất, mà Lăng Thiển Tuyết khí tức, thì là biến đến cường đại dị thường, bàng bạc, nguyên bản yếu ớt sinh mệnh khí tức, cũng là một lần nữa trở nên tràn đầy.
 
 	Mặt kính không gian lập tức biến mất, cả vùng không gian chỉ còn lại đen kịt một màu hư không, mà Lăng Thiển Tuyết thân thể, thì là trực tiếp địa rơi xuống.
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền liền đem rơi xuống Lăng Thiển Tuyết ôm lấy, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, vừa muốn ôm Lăng Thiển Tuyết rời đi, lại là cảm giác được trong ngực bộ dáng bỗng nhúc nhích, sau đó hắn liền cúi đầu, gặp được kia một trương mở ra thanh mắt, hỏa hồng mà nóng hổi thanh mỹ gương mặt.
 
 	Vỡ vụn không gian, hai đạo sáng tỏ ánh mắt đối mặt, quỷ dị trầm mặc bầu không khí, tại giữa hai người dạng này kéo dài.
 
 	Diệp Huyền có thể cảm giác được, trong ngực kia mềm mại ngọc thể, vào lúc này cũng là có một chút nóng hổi nhiệt độ phát ra, dù sao hiện trong ngực người thế nhưng là không mảnh vải che thân, kia cơ hồ hoàn mỹ thân thể, gần như có thể cảm nhận được rõ ràng.
 
 	Mới đầu Diệp Huyền còn không có cảm giác gì, nhưng là chờ Lăng Thiển Tuyết tỉnh, đồng thời thân thể còn giật giật thời điểm, Diệp Huyền liền có chút phản ứng.
 
 	Trước ngực cùng hai đoàn nở nang, cùng kia hai điểm nhô lên, cùng Diệp Huyền ngực sinh ra có chút ma sát.
 
 	Mà loại kia cách hơi mỏng quần áo truyền đến nhiệt độ, cũng là làm cho Diệp Huyền hô hấp lặng yên ở giữa tăng thêm một chút, nghĩ đến chỉ cần là một người nam nhân bình thường, dưới loại tình huống này, hẳn là cũng không cách nào bảo trì tâm dừng như nước bình tĩnh.
 
 	"Ngươi. . . Có thể buông ta xuống."
 
 	Lăng Thiển Tuyết hiển nhiên cũng là ý thức được loại tình huống này, cũng là vội vàng rung động mấy cái, nhưng mà nàng như vậy động tác, lại là để loại này ma sát càng lợi hại hơn, mà lại nàng còn không cẩn thận thọt tới Diệp Huyền phía dưới lều nhỏ.
 
 	"A!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp càng phát đỏ lên, nhưng mà Diệp Huyền hô hấp, nhưng cũng là trong nháy mắt dồn dập không ít.
 
 	Lúc này Lăng Thiển Tuyết, hiển nhiên là tại loại này đặc biệt hoàn cảnh bên trong đã mất đi dĩ vãng thanh lãnh, nhưng cùng lúc, nàng cũng quên đi, đương một cái ngày bình thường đều là băng mỹ nhân bộ dáng mỹ lệ nữ tử, tại lộ ra loại này cực đoan hiếm thấy khiếp nhược lúc, đối với một cái nam nhân mà nói, là một loại cỡ nào dụ hoặc.
 
 	Kia là nữ thần bị bóc ra quang hoàn, hóa thành yếu đuối nữ nhân lúc, triển hiện ra điên đảo chúng sinh.
 
 	Mà Diệp Huyền, càng là đã sớm đem Lăng Thiển Tuyết xem vì nữ nhân của mình, giờ phút này, hắn nhưng không cảm thấy mình có bất kỳ mạo phạm chi ý.
 
 	Bởi vậy, đương nàng thoại âm rơi xuống lúc, nàng không chỉ có chưa thể nhìn thấy Diệp Huyền đem nó buông ra, phản mà cái sau kia đen nhánh đồng tử bên trong, có một chút xíu ** ** chi hỏa dũng mãnh tiến ra, lại nói tiếp, nàng con ngươi liền đột nhiên có chút phóng đại, Diệp Huyền gương mặt tại nó trong mắt cấp tốc phóng đại, kia ôm thân thể nàng cánh tay, đem nó thân thể đều cố định, cuối cùng, nàng liền cảm giác được, Diệp Huyền kia mang theo nóng bỏng miệng, rất là bá đạo cùng không sợ rơi vào môi nàng.
 
 	Môi bên trên truyền đến nóng hổi lửa nóng, cơ hồ là làm cho Lăng Thiển Tuyết thân thể trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới, bất quá rất nhanh, nàng liền lấy lại tinh thần, tinh tế ngọc thủ đập tại Diệp Huyền trên lưng, thân thể của nàng, cũng là kịch liệt giãy dụa lấy.
 
 	Nhưng mà, lúc này đối mặt với nàng cái này kịch liệt giãy dụa, Diệp Huyền lại là mảy may không quan tâm, hai tay như là kìm sắt, gắt gao đem trong ngực thân thể mềm mại ôm chặt, loại kia đại lực, phảng phất là đưa nàng vò nát cho chen vào thân thể.