Chương 792: Đại điện bên ngoài chờ đợi
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Hai con ngọc thủ gõ lấy Diệp Huyền phía sau lưng, phát ra từng đợt trầm đục âm thanh.
 
 	Loại này kịch liệt phản kháng, rất nhanh liền lắng xuống, đến đằng sau Lăng Thiển Tuyết cũng không phản kháng, song tay vô lực địa buông xuống, ngược lại là ôm Diệp Huyền phần eo.
 
 	Tại tao ngộ loại này cưỡng hôn tập kích sát na, phản kháng là nữ hài tử bản năng, nhưng là dù sao đối tượng là Diệp Huyền, loại này phản kháng chỉ là tượng trưng, rất nhanh liền gỡ xuống dưới.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền tại hôn sau một lúc, trong mắt ngọn lửa nhưng lại chưa vì vậy mà dập tắt, ngược lại càng thêm địa hừng hực, hai tay của hắn cũng là hết sức không thành thật, trực tiếp là trong ngực thân thể mềm mại bên trên du tẩu, sau đó đem kia hai đoàn to thẳng nắm chặt, nắn bóp.
 
 	Diệp Huyền ở sâu trong nội tâm, không thể ức chế địa nổi lên một loại kích thích cảm giác, nhất là trên tay nắm lấy hai đoàn to thẳng, kia kinh người co dãn suýt nữa để hắn thật đã mất đi năng lực suy tư, nơi lòng bàn tay truyền đến cực nóng càng đầy lấy phá hủy tâm lý của hắn phòng tuyến.
 
 	"Hiện tại không được."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, truyền ra gần như không thể nghe thanh âm.
 
 	Diệp Huyền đương nhiên sẽ không như vậy thu tay lại, hắn hiện tại, mấy có lẽ đã là tên đã trên dây, không phát không được.
 
 	"Tiểu tử, ngươi kia bạn gái hiện tại là suy yếu nhất thời điểm, ngươi nếu là hiện tại chiếm hữu nàng, sẽ để cho nàng nguyên khí đại thương, tu vi chí ít tổn thất một nửa."
 
 	Ngay lúc này, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm đột nhiên truyền tới.
 
 	Câu nói này, giống như một thùng nước lạnh tưới lên Diệp Huyền trên đầu, trong nháy mắt để hắn tỉnh táo lại.
 
 	Nguyên khí đại thương? Tu vi chí ít tổn thương một nửa?
 
 	Nặng như vậy đại giới, nếu như chỉ là hắn vì nhất thời thống khoái, hiển nhiên không đáng.
 
 	Huống hồ hắn còn suýt nữa quên mất, còn có Nhân Hoàng quyền trượng khí linh lão gia hỏa này đang rình coi, lập tức để hắn hào hứng đại giảm. Tại làm loại chuyện như vậy thời điểm, còn có một đôi mắt ở sau lưng nhìn chằm chằm, không thể nghi ngờ sẽ để cho người phi thường khó chịu.
 
 	Ánh mắt khôi phục thanh minh, Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một kiện rộng lượng áo bào, khoác ở Lăng Thiển Tuyết trên thân, sau đó mới ôm lấy cái kia đạo hương diễm thân thể mềm mại, chỉ là giờ phút này trong mắt của hắn đã không có bất kỳ dục vọng chi sắc.
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Diệp Huyền khẽ thở dài một tiếng.
 
 	"Không cần nói xin lỗi, loại chuyện này, ta vốn nên thỏa mãn ngươi. . . Chỉ là hiện tại không được..." Lăng Thiển Tuyết trên mặt hiện ra một vòng thẹn thùng tiếu dung.
 
 	"Sau này ta sẽ không miễn cưỡng ngươi bất cứ chuyện gì. Chúng ta rời đi trước lại nói."
 
 	Diệp Huyền vỗ về chơi đùa một chút Lăng Thiển Tuyết tóc xanh, sau đó cũng là ôm cái sau rời đi mảnh này vỡ vụn không gian.
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tại cung điện kia bên ngoài, quỷ kia trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân còn chưa chưa triệt để rời đi, bọn hắn vẫn như cũ chờ đợi tại đại điện này bên ngoài, ánh mắt thỉnh thoảng hướng đại điện bên trong nhìn lại.
 
 	"Kia hai cái tiểu gia hỏa đều đi vào lâu như vậy còn chưa có đi ra, có phải hay không là đạt được đại điện này chỗ sâu bảo vật?"
 
 	Quỷ kia trưởng lão ánh mắt lấp loé không yên, nói.
 
 	"Rất có thể."
 
 	Một tên khác Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả nhẹ gật đầu, "Kia Thánh giả hài cốt đem bọn hắn bắt vào đi, hoặc là bọn hắn hiện tại đã chết, nếu như không chết, vậy liền khẳng định đạt được bảo vật."
 
 	"Hi vọng là cái sau, nếu không món kia bảo vật liền muốn nát ở bên trong."
 
 	Quỷ trưởng lão trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó hắn nhìn phía kia Thanh Hư Cung phương hướng, chợt ánh mắt trầm xuống, "Đáng chết, lão nhân này tại sao còn chưa đi, chẳng lẽ hắn cũng là đang chờ mấy tên tiểu tử kia ra?"
 
 	"Hơn phân nửa là, chỉ sợ bọn họ sẽ quấy nhiễu chúng ta hành động." Bên cạnh Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả nói.
 
 	"Kia đến lúc đó liền đều bằng bản sự, ngươi yên tâm, lão gia hỏa kia cũng không phải cái gì đồ tốt, hắn khẳng định đối món kia bảo vật cũng có ý tưởng, không có khả năng trợ giúp tiểu tử kia."
 
 	Quỷ trưởng lão ánh mắt phát lạnh, chợt cũng là trầm ngâm, hiển nhiên là đang suy tư đợi chút nữa đối sách.
 
 	Giờ phút này, kia Vô Hiên chân nhân cũng là xếp bằng ngồi dưới đất, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, hơn phân nửa cũng là đang suy nghĩ cái gì giống nhau sự tình.
 
 	Ông.
 
 	Đúng vào lúc này, đại điện bên trong đột nhiên xuất hiện một trận rung động, cũng là phá vỡ bình tĩnh, cung điện kia đỉnh vách tường vỡ ra, hai đạo nhân ảnh thoáng hiện ra, chính là Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Rốt cục ra."
 
 	Quỷ kia trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân bọn người đều là nhãn tình sáng lên, sau đó trong mắt liền xông lên một vòng lửa nóng chi ý.
 
 	"Bọn gia hỏa này kiên nhẫn thật đúng là tốt."
 
 	Tại nhìn thấy cái này hai nhóm nhân mã còn chờ đợi tại trong đại điện này thời điểm, Diệp Huyền liền đại khái đoán được bọn hắn ý nghĩ.
 
 	Không muốn để ý tới hai người này, Diệp Huyền trực tiếp thả người hướng về đại điện bên ngoài lao đi.
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới khởi hành, liền bị hai người kia cho ngăn cản.
 
 	"Các ngươi đây là muốn làm gì?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đại điện này chỗ sâu bảo vật, hẳn là bị ngươi thôi đi, ngươi nhưng đừng tưởng rằng chúng ta lại tới đây, sẽ đối với di tích này hoàn toàn không biết gì cả, trong này bảo vật, ít nhất là thập đại kỳ vật cấp bậc viễn cổ Thánh khí, ngươi nghĩ một người độc chiếm, có phải hay không có chút lòng quá tham." Quỷ trưởng lão nhếch miệng đấy, sâm nhiên cười nói.
 
 	"Bảo vật người có duyên đến, huống chi chúng ta căn bản không có được cái gì bảo vật. Các ngươi nếu là muốn bảo vật, tự nhiên có thể đi vào lấy, hỏi ta có thể coi là chuyện gì xảy ra? Nhanh chóng tránh ra, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Diệp Huyền cười lạnh, nghiêm nghị quát.
 
 	"Không được đến bảo vật, ngươi cảm thấy bản trưởng lão sẽ tin tưởng?"
 
 	Quỷ trưởng lão một mặt không tin, nghe được Diệp Huyền cái này uy hiếp khẩu khí, trên mặt hắn cũng là hiện ra một vòng nụ cười chế nhạo, "Muốn động thủ? Ngươi cho rằng ta thật sợ ngươi? Huống chi, ngươi cảm thấy một mình ngươi, có thể từ chúng ta nhiều người như vậy trong tay đào thoát?"
 
 	"Ồ? Ngay cả Vô Hiên chân nhân đều muốn ra tay với chúng ta a? Chẳng lẽ Thanh Hư Cung cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc muốn thông đồng làm bậy?" Diệp Huyền hờ hững nói.
 
 	"Diệp Huyền tiểu hữu lời này nói quá lời. Ta Thanh Hư Cung chính là Trung Ương Vực bá chủ, danh môn chính phái, tự nhiên khinh thường tại cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc thông đồng làm bậy. Chỉ là mọi người đi vào nơi này, cũng là vì tầm bảo mà đến, mà bây giờ chúng ta lao tâm lao lực, cuối cùng bảo vật lại bị tiểu hữu một người đoạt được, cái này khó tránh khỏi có chút quá không nói được đi." Vô Hiên chân nhân cười ngâm ngâm địa đạo, mà ở nó đồng tử chỗ sâu, nhưng lại có một vòng hàn ý lướt qua.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là muốn động thủ rồi?"
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, chợt bàn tay khẽ động, đem Lăng Thiển Tuyết an trí tại sau lưng cách đó không xa.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Lăng Thiển Tuyết bắt lấy Diệp Huyền ống tay áo, đội hình như vậy địch nhân, quả thực có chút khiến người lo lắng.
 
 	"Không cần lo lắng, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Diệp Huyền vỗ vỗ đối phương vai, sau đó cướp ra ngoài.
 
 	Âm vang!
 
 	Rút ra Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền quanh thân lập tức ngưng tụ ra từng đạo kiếm khí, tiếp lấy trực tiếp là lấy một loại tốc độ kinh người khuếch tán ra đến, ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, liền hóa thành một đạo gần ngàn trượng khổng lồ kiếm trận, bao phủ mảnh này đại điện không gian.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Kiếm trận vận chuyển, một màn ánh sáng bao phủ xuống, trực tiếp là đem quỷ kia trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân đều che trùm lên trong đó.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ lại còn muốn độc chiến ta hai người?" Quỷ trưởng lão nhìn trên bầu trời khoách tán ra khổng lồ trận pháp, khóe môi tiếu dung càng thêm giọng mỉa mai, hắn hơi quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Huyền, kia phiên ánh mắt, giống như đối đãi một cái kẻ ngu.
 
 	Hắn thật sự là có chút không cách nào tưởng tượng, trước mắt Diệp Huyền đến tột cùng là thế nào dũng khí, cũng dám chỉ bằng vào lực lượng một người, đến khiêu khích hai người bọn họ.