Chương 789: Thiên Hoàng Kính
 
 	Đại điện chỗ sâu.
 
 	Diệp Huyền một đường đuổi theo cỗ kia Thánh giả hài cốt đi tới đại điện chỗ sâu nhất, đập vào mi mắt, là một tòa thần bí ao đá, ở trong đó ao nước bày biện ra một loại kì lạ trắng sữa chi sắc, nhìn qua trắng bóng một mảnh.
 
 	Kia Thánh giả hài cốt cùng Lăng Thiển Tuyết trực tiếp đầu nhập vào kia trong ao đá, nhảy vào, lập tức văng lên kinh người bọt nước.
 
 	Diệp Huyền thấy thế, cũng là vội vàng bước nhanh vọt tới trước mà đi, nhưng mà lại bị cái này ao đá phía ngoài kết giới cho ngăn ngăn lại.
 
 	"Cái đồ chơi này?"
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, bàn tay của hắn đụng vào tại kết giới kia phía trên, lại là lập tức bị bắn ra, bị một cỗ cường đại sức đẩy cho đẩy lui đi.
 
 	Keng!
 
 	Rút ra Vũ Thánh Kiếm, Diệp Huyền hung hăng trảm tại kết giới kia phía trên, nhưng mà kết quả lại là văng lên một trận hoả tinh, không dùng được.
 
 	"Không nên công kích, kết giới này không phải lực lượng của ngươi có thể phá vỡ."
 
 	Lúc này, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm đột nhiên truyền tới.
 
 	"Vậy ta chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	"Đôi này tiểu cô nương kia tới nói là một lần kỳ ngộ, nàng hơn phân nửa là tại cái này đáy ao tiến hành cái gì truyền thừa, tự nhiên không cho phép bên thứ ba quấy rầy."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng lại lần nữa nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền mới an tĩnh một chút, mà hậu thân hình chầm chậm ngồi xuống, dưới mắt cũng chỉ có thể trước xem tình huống một chút lại nói.
 
 	Kia trong ao đá, từ Lăng Thiển Tuyết cùng kia Thánh giả hài cốt trở ra, liền một mực là bình tĩnh không lay động dáng vẻ, như vậy chờ đợi, ước chừng duy trì sau nửa canh giờ, kia ao đá rốt cục phát sinh biến hóa.
 
 	Giữa tầm mắt, kia ao đá nước giống như đun sôi, bắt đầu đi lên bốc lên ra bong bóng, rất nhanh, tại kia sôi trào vị trí trung ương, một vật nổi lên mặt nước.
 
 	"Kia là?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt rơi vào vật kia thể phía trên, giữa tầm mắt, rõ ràng là một mặt ước chừng có hai người cao bao nhiêu to lớn kim loại, tại kia kim loại chính diện, là một mặt bóng loáng mặt kính, bên trong bày biện ra một đạo phảng phất hư ảo không gian.
 
 	Tại kia không gian nội bộ, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết bộ dáng, mà nàng đang đứng ở một cái phong bế không gian bên trong, nói đúng ra, đây là một chiếc gương không gian, chung quanh đều là trơn nhẵn phản chiếu mặt kính.
 
 	Mà Lăng Thiển Tuyết thân thể, thì là lóe lên lóe lên, ngay cả thể nội xương cốt đều có thể thấy rõ ràng, kia xương cốt đúng là bày biện ra một vòng ngọc bạch chi sắc.
 
 	"Xem ra ngươi cô bạn gái nhỏ đã luyện hóa cỗ kia Thánh giả hài cốt. Quả nhiên là đại cơ duyên."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng cười cười nói.
 
 	"Kia Thánh giả hài cốt thế mà chủ động để nàng luyện hóa a?"
 
 	Diệp Huyền cũng là cảm thấy kinh ngạc, vừa rồi quỷ kia trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân vì cỗ hài cốt này tranh đến đầu rơi máu chảy, kết quả là không thu hoạch được gì, mà đối phương thế mà chủ động để Lăng Thiển Tuyết luyện hóa, cái này nghe nhiều ít có chút khó tin.
 
 	"Không riêng gì như thế, ngươi cái này cô bạn gái nhỏ thân phận không tầm thường, nàng cùng Tam Hoàng Thánh khí cường đại nhất Thiên Hoàng Kính, tựa hồ có một loại nào đó cực kì liên hệ chặt chẽ."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, thản nhiên nói.
 
 	"Thiên Hoàng Kính?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt lại hỏi: "Cực kì liên hệ chặt chẽ, là có ý gì?"
 
 	"Nàng rất có thể là Thiên Hoàng Kính khí linh, mà trước đó cỗ kia Thánh giả hài cốt, hẳn là Thiên Hoàng Kính thủ hộ giả."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng êm tai nói, "Thiên Hoàng Kính làm lúc trước được sáng tạo ra mạnh nhất Thánh khí, nó khí linh đã cùng nhân loại không có gì khác biệt, nghe nói Thiên Hoàng Kính chỉ là thiếu khuyết một đạo thần lực tưới tiêu, nếu là một khi có thần lực rót vào, nó đem có thể nhẹ nhõm đột phá, thành vì một kiện Thần khí."
 
 	"Thiên Hoàng Kính được sáng tạo ra về sau, uy lực liền cực mạnh, mà lại không người có thể khống chế, liền xem như Tam Hoàng một trong Thiên Hoàng, cũng cũng không thể hoàn toàn chưởng khống nó."
 
 	"Thiên Hoàng Kính khí linh cùng bản thể tách rời đã lâu, không nghĩ tới nó khí linh lại là một cái tiểu cô nương , chờ nàng cùng Thiên Hoàng Kính bản thể dung hợp, thực lực tất nhiên tăng nhiều."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng nói.
 
 	"Thiên Hoàng Kính bản thể ở chỗ này?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại.
 
 	"Hẳn là ngay ở chỗ này, ta có thể cảm giác được khí tức của nó."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng chậm rãi nói, nhưng là lập tức dừng lại, "Bất quá, tựa hồ còn kèm theo nó khí tức của hắn, một cỗ làm người ta sinh chán ghét ba động."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, hắn lo lắng duy nhất chính là, vạn nhất Lăng Thiển Tuyết cùng Thiên Hoàng Kính bản thể hợp hai làm một, có thể hay không biến thành Thiên Hoàng Kính khí linh, mà không còn là Lăng Thiển Tuyết rồi?
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, dư thừa lo lắng cũng vô dụng.
 
 	Giữa tầm mắt, Lăng Thiển Tuyết bình yên ngồi xếp bằng tại tấm gương kia không gian bên trong, mà từ quanh mình trong mặt gương, thì là bắn ra từng đạo sữa chùm sáng màu trắng, rót vào Lăng Thiển Tuyết thể nội.
 
 	Loại này quá trình mặc dù có chút kỳ dị, nhưng ngược lại cũng bình thường, sau đó sau một lúc lâu, từ kia trong mặt gương, nhưng lại có một tia hắc khí thẩm thấu ra.
 
 	Cái này một tia hắc khí, giống như nhuyễn trùng, hỗn tạp tại kia sữa chùm sáng màu trắng bên trong, chậm rãi thẩm thấu tiến Diệp Huyền thân thể.
 
 	"Không đúng, đây không phải Thiên Hoàng Kính khí tức!"
 
 	Đột ngột, Nhân Hoàng quyền trượng thanh âm biến đổi, nghiêm nghị quát.
 
 	"Không phải Thiên Hoàng Kính khí tức, này sẽ là cái gì?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là kịch biến.
 
 	"Ngươi vậy cái kia trong mặt gương."
 
 	Nghe được Nhân Hoàng quyền trượng lời này, Diệp Huyền cũng là theo tiếng kêu nhìn lại, tại kia nguyên bản cái gì cũng không có trong mặt gương, đúng là không duyên cớ xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt hình người bóng ma.
 
 	Bóng ma phía trên, tràn ngập huỳnh quang, mà những hắc khí kia ngưng tụ chùm sáng, thì là từ kia bóng ma bên trong bắn ra, cuối cùng kết nối lấy Lăng Thiển Tuyết thân thể.
 
 	Mà tại kia tia sáng kết nối vào, không ngừng có quang mang loé lên, tựa hồ là có thứ gì, đang không ngừng từ Lăng Thiển Tuyết thể nội tuôn ra, cuối cùng rót vào nhân hình nọ bóng ma bên trong.
 
 	Diệp Huyền con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đạo bóng ma, lúc này cái sau kia đen nhánh trong hốc mắt, tựa hồ là có một điểm quang mang phun trào.
 
 	Bóng ma này, tại hấp thu Lăng Thiển Tuyết thể nội sinh cơ!
 
 	Diệp Huyền đồng tử đột nhiên co lại đến lỗ kim lớn nhỏ, bàn tay thành đao, giận bổ xuống, lăng lệ kiếm phong gào thét mà ra, hung hăng chém vào tại kia kính trên mặt.
 
 	Ông!
 
 	Nhưng mà, cái này đủ để chém đứt đá núi kiếm khí, tại rơi đến kia mặt kính lúc, lại là cũng không lấy được bất cứ hiệu quả nào, ngược lại trực tiếp là bị bắn ra lái đi.
 
 	"Ngươi làm như vậy là không làm nên chuyện gì, nếu như ta đoán không sai, bóng ma này, hẳn là một tôn viễn cổ Hồn Tộc đại thánh, hắn là bị phong ấn ở cái này Thiên Hoàng trong kính, mà lại thọ nguyên hao hết, sinh cơ đã đoạn tuyệt, nhưng là Hồn Tộc người có loại có thể bảo tồn hồn chủng biện pháp, để linh hồn của bọn hắn bất diệt, tiến vào một loại không sống không chết trạng thái. Một khi có thể hấp thu đến đầy đủ lực lượng, kia liền có thể trùng sinh."
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng ngưng trọng nói.
 
 	Như hôm nay Hoàng Kính khí linh cùng bản thể dung hợp, là nó suy yếu nhất thời điểm, lúc này cũng là dễ dàng nhất bị được như ý thời điểm.
 
 	"Ta nên làm như thế nào? Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư đều trên tay ta, Tam Hoàng Thánh khí tập hợp đủ lực lượng, chẳng lẽ còn không làm gì được đã chết đi Hồn Tộc đại thánh?"
 
 	Diệp Huyền hỏi ngược lại.
 
 	"Như ba kiện Thánh khí có thể tụ họp, xóa đi cái này Hồn Tộc đại thánh tự nhiên dễ như trở bàn tay. Bất quá chúng ta đầu tiên đến tiến vào Thiên Hoàng cảnh tấm gương trong không gian mới được."
 
 	"Tấm gương này không gian chỉ có Thiên Hoàng cảnh khí linh cùng chủ người mới có thể tiến nhập, liền xem như chúng ta, cũng vô pháp tiến vào bên trong."