Chương 777: Diệt môn
 
 	"Ngọc Tiêu Thánh Quyền!"
 
 	Biết không thể một vị phòng thủ, Ngọc Tiêu Tử cũng là đánh ra một đạo thế công, hắn một quyền đánh sập hư không, một đạo xanh ngọc quang cầu, ngưng tụ mà thành.
 
 	"Thần Ma thôn phệ."
 
 	Thần La đứng tại chỗ bất động, tại lồng ngực của nàng, xuất hiện một cái chuyển động lỗ đen, đúng là trực tiếp đem ngọc này sắc quyền kình cho sinh sinh nuốt vào.
 
 	"Ma Viêm · Tử Thần Thiên Táng!"
 
 	Một bên khác, Ma Viêm Cổ Thánh đối mặt lão ông tóc trắng, chỉ gặp bàn tay hắn một nắm, kia to lớn ma viêm trong hải dương, ngọn lửa màu u lam cấp tốc ngưng tụ thành một đạo cự đại bóng người, đạo nhân ảnh này toàn thân hiện lên hỏa diễm, giống như là một đầu to lớn ác quỷ.
 
 	Lão ông tóc trắng sắc mặt cực kì ngưng trọng, đối thủ là Ma Viêm Cổ Thánh, hắn không dám có nửa điểm chủ quan, thậm chí ngay cả Ngọc Tiêu Tử đều không rảnh bận tâm.
 
 	Bởi vì chỉ cần có chút sơ sẩy, rất có thể bị cái này Ma Viêm Cổ Thánh thiêu đến ngay cả xương cốt đều không thừa hạ.
 
 	"Thần hi chi giới!"
 
 	Lão ông tóc trắng lợi dụng chân nguyên cùng không gian chi lực tại nó quanh thân ngưng tụ ra một tầng kết giới, tầng này kết giới cùng cái kia đạo ma viêm chi hải hình thành so sánh rõ ràng, bảo vệ quanh thân.
 
 	Bốn người giao thủ dị thường kịch liệt, cả cấm chế không gian đều là rung động động không ngừng, phảng phất có được không chịu nổi dấu hiệu.
 
 	Mà còn lại năm vị ma tộc Thánh giả, bọn hắn thì là mỗi nơi đứng một vị trí, lẫn nhau đứng thành một cái ngũ mang tinh đồ án, mỗi người bọn họ lấy ra một khối tràn ngập màu đen phù văn đá năng lượng, thi pháp phía dưới, một cái ngũ mang tinh trận pháp, đem giao thủ bốn người cho bao phủ ở bên trong.
 
 	"Cứ như vậy bọn hắn liền trốn không thoát a?"
 
 	Mang theo mặt nạ Diệp Huyền đứng chắp tay, nhìn qua đạo này ngũ mang tinh ma trận, từ trong đó phát ra cường hoành ba động, Diệp Huyền cũng là có thể cảm nhận được một chút.
 
 	"Khó mà nói, nếu như bọn hắn có bài trừ cấm chế bảo vật, cái này ma trận không nhất định có thể vây khốn bọn hắn. Bất quá nghĩ đến Hi Hoàng Môn không có loại bảo vật này, bởi vì phàm là có thể bài trừ chúng ta toà này ngũ mang tinh ma trận bảo vật, cơ bản dùng ngón tay đầu có thể đếm ra." Vô Địch Ma Thánh nói.
 
 	"Vô địch nói không sai, chúng ta muốn làm, liền là xem thật kỹ hí. Nếu là Thần La đại nhân cùng Ma Viêm Cổ Thánh bắt không được hai người này, kia ngược lại là chê cười." Thiên tàn Ma Thánh cười cười nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền lông mày chớp chớp, dù sao cũng là Hi Hoàng Môn hai tên đại lão, tại cả trong đó vực đều là phải tính đến cự phách nhân vật, không thận trọng điểm chỉ sợ không được.
 
 	"Các ngươi nhìn, hướng gió đã hiện lên tính áp đảo."
 
 	Phách Ma thánh nhắc nhở một câu.
 
 	Diệp Huyền xoay chuyển ánh mắt, giữa tầm mắt, chiến đấu đã bắt đầu đảo hướng Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh bên này, đặc biệt là Thần La bên này, đã hoàn toàn áp đảo Ngọc Tiêu Tử, làm cho cái sau vô chiêu đỡ chi lực.
 
 	"Vạn Ma Thánh múa!"
 
 	Thần La bàn tay nhô ra, diễn sinh ra từng đoàn từng đoàn cực kì sền sệt ma lực, những này ma lực giống như từng cái trứng trùng đồng dạng tại giữa không trung nở ra, biến thành từng đầu hung mãnh ma đầu hư ảnh, nhất thời, cả không đều là bị ma khí tràn ngập, vạn đầu Thiên Ma, mang theo đủ để nghiền ép hết thảy kinh khủng uy áp, hung hăng tịch cuốn về phía Ngọc Tiêu Tử.
 
 	"Lớn ngọc chi thể!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử cắn chặt răng, phía sau hắn, xuất hiện một chỗ ngồi cổ đại thánh pháp tướng, cái này đạo pháp sống chung bản thân hắn hợp hai làm một, nhất thời, tại da của hắn mặt ngoài hiện ra một đạo xanh ngọc vỏ, phảng phất một tôn ngọc phật, dáng vẻ trang nghiêm.
 
 	"Trời dẫn!"
 
 	Thần La bàn tay đột nhiên một nắm, ma khí hóa thành một đạo vực sâu, Ngọc Tiêu Tử phảng phất rơi vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong, tiếp nhận vô số ác quỷ cắn xé.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngọc Tiêu Tử kia bóng loáng như ngọc trên thân thể, xuất hiện một vết nứt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khuếch tán, lít nha lít nhít giống như mãng như rắn.
 
 	Đây là thân thể sắp sụp đổ dấu hiệu.
 
 	Giờ khắc này, Ngọc Tiêu Tử cảm giác thân thể không phải là của mình, liền ngay cả linh hồn của hắn, đều là gắt gao bị một cỗ tà ác lực lượng cho dẫn dắt, không chỉ có thân thể không thể động đậy, ngay cả linh hồn đều là bị cố định.
 
 	"Không! Thái Thượng trưởng lão, nhanh cứu ta!"
 
 	Ngọc Tiêu Tử cảm nhận được nguy cơ tử vong, vội vàng hướng kia lão ông tóc trắng nghiêm nghị quát.
 
 	Nhưng mà lão ông tóc trắng gặp phải Ma Viêm Cổ Thánh tấn công mạnh, nơi nào có nhàn hạ bận tâm đến người khác, như hắn có một tia phân thân, kết cục rất có thể là thân tử đạo tiêu.
 
 	Cạch!
 
 	Ngay tại Ngọc Tiêu Tử vừa dứt lời không lâu, thân thể của hắn liền phá thành mảnh nhỏ ra, chỉ có một vệt ánh sáng đoàn, từ thân thể kia bên trong mãnh liệt bắn mà ra, đúng là ý đồ chạy trốn, nhưng mà đâm vào kia ngũ mang tinh ma trận phía trên, lại là bị gảy trở về.
 
 	"Nhất đại kiêu hùng, lại rơi vào kết quả như vậy."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua chỉ còn lại linh hồn Ngọc Tiêu Tử, cũng là hơi xúc động, bất quá hắn nhưng cũng không có nửa điểm thương hại chi ý, như đối phương bất tử, chết người chính là hắn.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền động thủ, hắn tâm thần khẽ động, Vũ Thánh Kiếm liền tự động bay ra ngoài, nhanh như lưu tinh, vạch phá không gian, hung hăng bắn trúng Ngọc Tiêu Tử linh hồn, đem nó còn sót lại linh hồn quang đoàn cho găm trên mặt đất.
 
 	"Ghê tởm, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, vì cái gì nhất định phải chém tận giết tuyệt."
 
 	Ngọc Tiêu Tử thanh âm từ linh hồn quang đoàn bên trong truyền ra.
 
 	"Ta cũng nghĩ nói câu nói này, ngươi nếu là có phần này giác ngộ, cũng sẽ không rơi xuống kết cục này."
 
 	Diệp Huyền lãnh đạm nói.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử nghe Diệp Huyền thanh âm mười phần quen tai, sau đó hắn cũng là đồng tử co rụt lại, sau đó hét lên, "Ngươi là Diệp Huyền tiểu súc sinh kia?"
 
 	"Trí nhớ của ngươi ngược lại cũng thực không tồi."
 
 	Diệp Huyền không nghĩ tới Ngọc Tiêu Tử thế mà chỉ riêng nghe thanh âm liền nghe được hắn là ai, xem ra hắn ngụy trang có chút dư thừa.
 
 	"Hỗn trướng, ngươi súc sinh này vì đối phó ta Hi Hoàng Môn, thế mà cùng ma tộc cấu kết, ngươi tên bại hoại này!" Ngọc Tiêu Tử rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, bất quá hắn lại hết sức không rõ, vì cái gì ma tộc muốn hợp tác với Diệp Huyền, phái nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đến tiến công hắn Hi Hoàng Môn, tiểu tử này thế mà đối ma tộc có lực ảnh hưởng lớn như vậy?
 
 	"Bại hoại? Chỉ có kẻ đáng thương mới có thể được xưng là bại hoại. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, chỉ thế thôi." Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, chỉ có Linh Vũ đại lục người mới sẽ đem chủng tộc khái niệm phân rõ ràng như vậy, huống hồ hắn chỉ là sớm muộn muốn phi thăng người của thiên giới, ma tộc chỉ có thể làm hắn lợi dụng một cỗ lực lượng, thậm chí chỉ là tôi tớ, nói cấu kết, không khỏi quá xem thường hắn.
 
 	Phốc!
 
 	Diệp Huyền bàn tay một nắm, từ Vũ Thánh Kiếm phía trên đột nhiên bộc phát ra lít nha lít nhít kiếm khí, đem Ngọc Tiêu Tử linh hồn triệt để xé thành vỡ nát.
 
 	Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều còn không tới kịp phát ra, Trung Ương Vực cự đầu chi  — — ---- Ngọc Tiêu Tử liền vẫn lạc.
 
 	"Ngọc Tiêu Tử!"
 
 	Lão ông tóc trắng sắc mặt trầm xuống, sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn Diệp Huyền, trong mắt hàn quang lấp lóe, "Lại là tiểu tử kia, ghê tởm, không nghĩ tới tiểu tử này ra tay nhanh như vậy, không được, nếu như tái chiến tiếp, ta cũng tất nhiên là giống như Ngọc Tiêu Tử hạ tràng."
 
 	Ngọc Tiêu Tử đã chiến tử, hiện tại Thần La rảnh tay, trước đó hắn đối chiến Ma Viêm Cổ Thánh liền ở vào hạ phong, một khi cái này hai tôn ma đầu liên thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.