Chương 774: Hội nghị cấp cao
 
 	Trung ương trong doanh trướng.
 
 	Thần La cùng một đám ma tộc Cổ Thánh đều thình lình xuất hiện, mà bọn hắn, chính thảo luận liên quan tới tiến quân Linh Vũ đại lục kế hoạch.
 
 	Nơi này ước chừng có hơn mười vị ma tộc Thánh giả, mà lại từng cái thực lực cường đại, trong đó thậm chí có một người, khí tức ba động không thua Thần La.
 
 	Đây là Viêm Ma tộc lão tộc trưởng, Ma Viêm Cổ Thánh.
 
 	Hiện tại ma tộc nội bộ, đã là miễn cưỡng đạt thành nhất trí, bất quá chỉ là bên ngoài thống nhất, trên thực tế vẫn kéo bè kết phái, chỉ có ảnh ma chờ số ít mấy chi phục Thánh Thành, quy về thiên ma nhất tộc lãnh đạo hạ.
 
 	Viêm Ma nhất tộc, mặc dù mặt ngoài quy thuận, nhưng trên thực tế vẫn là từ Ma Viêm Cổ Thánh định đoạt.
 
 	"Chiếu ta nói, lấy bây giờ ma tộc các chủng tộc hợp lại lực lượng cường đại, còn có Cốt Tộc, Tà Long tộc chờ những dị tộc khác phối hợp, cầm xuống toàn bộ Linh Vũ đại lục không thành vấn đề. Từ thực lực mạnh nhất Thiên Ma tộc đại quân xung phong, nhất định có thể tồi khô lạp hủ, quét ngang hết thảy nhân loại thế lực."
 
 	Kia Ma Viêm Cổ Thánh một thân xích hồng sắc khôi giáp, phảng phất bắt lửa, tản mát ra cực kì nóng rực trán khí tức, hắn ngồi tại chỗ, chậm rãi nói.
 
 	"Viêm Ma nhất tộc xưa nay dũng mãnh thiện chiến, vậy không bằng để Viêm Ma nhất tộc binh sĩ xung phong, chỉ sợ hiệu quả sẽ tốt hơn."
 
 	Tại một bên cạnh, Thiên Ma tộc Vô Địch Ma Thánh cười cười nói.
 
 	Bọn hắn làm sao không biết, cái này Ma Viêm Cổ Thánh bất quá là nghĩ suy yếu bọn hắn thiên ma nhất tộc thực lực, cố ý cho bọn hắn mang cái này một đỉnh tâng bốc, muốn để hắn thiên ma nhất tộc đỉnh ở phía trước, nào có loại chuyện tốt này.
 
 	Đến lúc đó chiếm đóng Linh Vũ đại lục, kia còn dễ nói, kết quả bất quá là bị Viêm Ma nhất tộc thay thế, trở thành ma tộc bên trong mạnh nhất một chi, nhưng nếu là không có chiếm đóng, kết quả kia chỉ sợ thảm hại hơn, thành pháo hôi, làm không tốt muốn bị diệt tộc.
 
 	Cái gọi là vô luận kết quả như thế nào, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.
 
 	Đối với cái này, kia Ma Viêm Cổ Thánh cũng là không nói gì nữa, loại này thủ đoạn nhỏ, hắn thật cũng không nghĩ đến làm cho đối phương trúng chiêu.
 
 	"Tốt, chuyện cho tới bây giờ, đã quyết định rời đi tà vực, tại cái này Linh Vũ đại lục thăng bằng gót chân, liền nhất định phải có kín đáo kế hoạch, bây giờ bằng vào ta tộc thực lực, nếu là công khai đến, phần thắng cũng không lớn, chỉ có thể tiêu diệt từng bộ phận, phân tán đả kích."
 
 	Thần La ánh mắt đạm mạc, nàng chỉ là liếc qua Ma Viêm Cổ Thánh, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói.
 
 	"Ta chuẩn bị chọn chọn một thất phẩm tông môn, làm hạ thủ đối tượng."
 
 	"Thất phẩm tông môn? Không biết là cái nào?"
 
 	Vô Địch Ma Thánh đồng tử co rụt lại, không khỏi hỏi.
 
 	"Còn không có định, bất quá sẽ không chọn mạnh nhất, trước cho Linh Vũ đại lục nhân loại tông môn một điểm cảnh cáo, xem như tuyên bố chúng ta ma tộc, một lần nữa trở về Linh Vũ đại lục."
 
 	Thần La thản nhiên nói.
 
 	"Vậy thì tìm một cái không sai biệt lắm, quá yếu, không có ý nghĩa." Ma Viêm Cổ Thánh chậm rãi nói.
 
 	"Linh Vũ đại lục mạnh nhất tông môn, là Thái Hoàng Thiên, Thanh Hư Cung, Thiên Võ Thánh Địa cái này ba cái. Lại sau này, liền Tuyết Thần Sơn, Hi Hoàng Môn, bạch long cốc các loại, vậy liền tuyển Tuyết Thần Sơn đi, cái này cái tông môn tại nấc thang thứ hai bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ."
 
 	Một cái khác trên chỗ ngồi, một ma tộc Thánh giả tựa hồ bàn tính toán một cái, sau đó nói.
 
 	"Vậy liền Tuyết Thần Sơn đi."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh híp mắt nói.
 
 	"Không, ta đã chọn tốt, mục tiêu thứ nhất, là Hi Hoàng Môn."
 
 	Thần La ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lóe lên một vòng hàn khí.
 
 	Thấy Thần La như vậy thần sắc, kia Ma Viêm Cổ Thánh cũng là ngẩn người, "Cái này Hi Hoàng Môn cùng ngươi có khúc mắc."
 
 	"Suýt nữa mất mạng nó tay."
 
 	Thần La lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy liền cái này Hi Hoàng Môn."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh nhếch miệng cười một tiếng, tuy nói hắn cũng không tính phục tùng thiên ma nhất tộc chỉ huy, nhưng là bọn hắn tại cùng đối đãi nhân loại trên lập trường là giống nhau, Thần La là ma tộc mạnh nhất chiến lực một trong, nếu là bị cái này Hi Hoàng Môn thật cho giết chết, đối với ma tộc mà nói là đả kích lớn.
 
 	Có thù tất báo, nội bộ ân oán trước tiên có thể thả một chút, đây chính là ma tộc cùng nhân tộc ở giữa chỗ khác biệt.
 
 	Nhân loại thường thường sẽ đem nội đấu đưa đến đối ngoại chiến tranh ở trong đi, mà lại sẽ lợi dụng các loại có thể lợi dụng thủ đoạn bài trừ đối lập, bởi vì cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chính là cái đạo lý này.
 
 	"Có người đến."
 
 	Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.
 
 	Chúng Ma Thánh đều tương đương nghi hoặc, bọn hắn trước đó đã đã phân phó, đang tiến hành hội nghị trọng yếu , bất kỳ người nào không thể xâm nhập nơi này, thế mà còn có người dám xông vào.
 
 	Nhưng mà cuối cùng ra hiện tại bọn hắn bóng người trước mặt, nhưng lại làm cho bọn họ có chút không thể tưởng tượng.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Vô Địch Ma Thánh bọn người có chút giật mình, tới không phải những người khác, đúng là bọn họ "Tiên đoán chi tử" Diệp Huyền.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đã đến."
 
 	Thần La cũng là nhãn tình sáng lên, Diệp Huyền đến, không thể nghi ngờ để nàng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Liền tiểu tử này?"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh ánh mắt cũng là rơi vào Diệp Huyền trên thân, đối với Diệp Huyền cái này cái gọi là tiên đoán chi tử, hắn đồng dạng có nghe thấy, nguyên lai tưởng rằng bị Thần La coi trọng gia hỏa, có lẽ sẽ có chút bản lãnh, bây giờ xem xét, bất quá là cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi.
 
 	"Muốn đối phó Hi Hoàng Môn, tính đến ta một cái."
 
 	Diệp Huyền đi đến.
 
 	"Ngươi? Ngươi có thể làm gì? Cản trở a?"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh mỉm cười một tiếng, hắn tự nhiên có thể tuỳ tiện khám phá Diệp Huyền tu vi, vừa mới tấn thăng Nhị phẩm Võ Thánh, khí tức cũng còn không quá ổn định, có thể cử đi chỗ dụng võ gì.
 
 	Bọn hắn phải giải quyết, chủ yếu là Hi Hoàng Môn cao tầng, về phần những cái kia đệ tử bình thường cùng trưởng lão, giao cho phía dưới quân đội giải quyết là được rồi.
 
 	"Ta muốn tự tay giải quyết Ngọc Tiêu Tử."
 
 	Diệp Huyền lãnh đạm nói.
 
 	"Đừng nói giỡn, ngươi có thực lực kia sao? Ngươi ngay cả Ngọc Tiêu Tử thân đều không gần được!" Ma Viêm Cổ Thánh lại lần nữa cười nhạo nói.
 
 	"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Ngọc Tiêu Tử, nhưng là có ta ở đây, nhất định có thể làm cho hành động của các ngươi thuận lợi rất nhiều."
 
 	Diệp Huyền trên mặt không hề bận tâm, bàn tay của hắn chậm rãi nắm khép, một cỗ không gian ba động, lập tức tràn ngập ra.
 
 	Thần La ánh mắt có chút kỳ dị địa Diệp Huyền, nàng biết Diệp Huyền nói ra lời này, tất nhiên là có nó nguyên do, sẽ không không có lửa thì sao có khói.
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh thì vẫn như cũ là một bộ xem kịch vui dáng vẻ, hắn nhưng không cảm thấy, Diệp Huyền sẽ có cái gì để hắn đều vì đó động dung kinh người thủ đoạn.
 
 	Ông.
 
 	Bàn tay đột nhiên nắm thành quyền đầu, lấy Diệp Huyền thân thể làm trục tâm, không gian chung quanh đột nhiên ngưng tụ, toàn bộ doanh trướng không gian, trong nháy mắt ngưng kết.
 
 	Cả vùng không gian, lại không một chút thanh âm truyền ra.
 
 	Một giây sau, không gian vừa mới khôi phục bình thường.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ!"
 
 	Ở đây đều là cao thủ, Diệp Huyền Không Gian Tĩnh Chỉ mặc dù chỉ dùng một giây, nhưng là tất cả mọi người cắt thân cảm nhận được, kia là Không Gian Tĩnh Chỉ, lợi dụng không gian quy tắc mà sử dụng đặc thù thần thông.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh cũng là sắc mặt chấn kinh, lấy hắn lục phẩm Võ Thánh cảnh giới, đều không thể nắm giữ Không Gian Tĩnh Chỉ môn thần thông này, dưới mắt chỉ là một cái Nhị phẩm Võ Thánh, thế mà thi triển ra, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Lại là Không Gian Tĩnh Chỉ."
 
 	Thần La còn đang suy đoán Diệp Huyền sẽ dùng cái gì để nàng giật mình, không nghĩ tới sẽ là Không Gian Tĩnh Chỉ, thực sự nghĩ không ra.