Chương 776: Đại quân mục tiêu Hi Hoàng Môn
 
 	Hi Hoàng Môn vị trí, ở trung ương vực phía nam cổ hoàng dãy núi, nơi này vốn là một cái cổ lão tông môn, cổ hoàng tông, bất quá tại hơn một ngàn năm trước, cổ hoàng tông liền suy tàn, thay vào đó là Hi Hoàng Môn.
 
 	Cái này cổ hoàng dãy núi phụ cận phương viên mười vạn dặm, đều là Hi Hoàng Môn phạm vi thế lực.
 
 	Mà Hi Hoàng Môn tại cái này cổ hoàng dãy núi chung quanh, xưa nay được hưởng danh dự cực cao, chí ít ở phụ cận đây, không ai không biết Hi Hoàng Môn.
 
 	Lúc này ở Hi Hoàng Môn chỗ sâu, một đạo cấm chế trong không gian, hai đạo nhân ảnh chính ở trong đó.
 
 	Một người trong đó bạch y tung bay, rõ ràng là Ngọc Tiêu Tử, một người khác, thì là một lão ông tóc trắng, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt vận vị.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão, Võ Thần Sơn sự tình chắc hẳn ngươi cũng biết, không chỉ có Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên chết bởi nó tay, ngay cả ta đều không thể bắt lấy hắn, cái kia Diệp Huyền chưa trừ diệt, ngày khác đối ta Hi Hoàng Môn mà nói, hẳn là họa lớn."
 
 	Ngọc Tiêu Tử híp mắt, nói.
 
 	"Lúc đầu đây chỉ là tiểu bối ở giữa ân oán, ngươi không cần tự mình động thủ, cho dù muốn động thủ, cũng không thể như thế quang minh chính đại, nhưng là hiện tại ngươi vừa động thủ, như vậy tính chất lại khác biệt."
 
 	Lão ông tóc trắng mặt không biểu tình, sau đó trong mắt cũng là hiện lên một vòng hàn ý, "Cái này tai hoạ không thể lưu, nếu không ta Hi Hoàng Môn sớm muộn phải gặp đại họa."
 
 	"Thái Thượng trưởng lão có gì diệu kế?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử trong mắt hiện ra một vòng vui mừng, nếu là đối phương xuất thủ, kia giải quyết hết Diệp Huyền cơ hội liền rất lớn.
 
 	"Có thể có cái gì diệu kế, chỉ có thể chờ đợi cơ hội, hiện tại Linh Vũ đại lục ở bên trên ma tộc bắt đầu ngoi đầu lên, khẳng định thái bình không được bao lâu, đến lúc đó khẳng định sẽ có cơ hội. Thậm chí còn có thể đẩy lên ma tộc trên thân, cùng chúng ta nửa điểm quan hệ đều không có." Lão ông tóc trắng khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.
 
 	"Cao minh."
 
 	Ngọc Tiêu Tử lá là nhếch miệng cười một tiếng, hắn ngược lại cũng không nghi ngờ bọn hắn có thể hay không đem Diệp Huyền đưa vào chỗ chết, vu oan thành công, Diệp Huyền chung quy chỉ có một người, mà bọn hắn là nâng toàn Hi Hoàng Môn chi lực đối phó Diệp Huyền, chỉ cần cái sau rời đi Thiên Võ Thánh Địa, hắn liền có nắm chắc đem Diệp Huyền đưa vào chỗ chết.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn qua lòng bàn tay của ta."
 
 	Ngọc Tiêu Tử bàn tay nắm chặt, trong mắt của hắn hiện lên một vòng âm trầm sát ý, nếu như nói trước đó muốn giết Diệp Huyền, hay là vì Hoắc Nguyên cùng Địch Thiên hai người, như vậy hiện tại, hắn liền thuần túy là mình muốn giết Diệp Huyền, cái sau tại Võ Thần Sơn hạ để hắn mặt mũi mất hết, mà lại biểu hiện ra tiềm lực, ngay cả hắn đều kinh hãi không thôi.
 
 	Ong ong.
 
 	Đột nhiên, không gian chung quanh một trận rung động, từng đạo vặn vẹo phù văn, nhao nhao thoáng hiện ra.
 
 	Một vết nứt, đột nhiên từ không gian kia chỗ sâu lan tràn ra.
 
 	"Ừm? Có người tại xé rách cấm chế."
 
 	Lão ông tóc trắng biến sắc, hắn lập tức đứng lên, ánh mắt rơi vào kia vết nứt không gian vị trí.
 
 	"Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão!"
 
 	Đúng lúc này, từ bên ngoài xông tới một Hi Hoàng Môn trưởng lão, một mặt thất kinh, "Không xong, bên ngoài số lớn ma tộc chính đang tấn công hộ tông đại trận!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lão ông tóc trắng cùng Ngọc Tiêu Tử sắc mặt gần như đồng thời biến đổi, chấn động không ngừng.
 
 	"Ma tộc tại sao muốn tiến công chúng ta? Chúng ta cùng bọn hắn nhưng không oán không cừu."
 
 	Ngọc Tiêu Tử sắc mặt khó coi, sau đó cũng là có chút khó mà tin được, ma tộc vì sao muốn tiến đánh hắn Hi Hoàng Môn?
 
 	Hắn cũng không biết, cái này là lúc trước Không Âm Thánh giả cùng Linh Vũ Thánh giả lưu lại cái đuôi, để Thần La ghi nhớ Hi Hoàng Môn, huống hồ liền xem như Thần La không đánh Hi Hoàng Môn, Diệp Huyền đồng dạng sẽ để cho Thần La đem mục tiêu chuyển hướng Hi Hoàng Môn.
 
 	Cho nên xác thực tới nói, Hi Hoàng Môn lần này là tai kiếp khó thoát.
 
 	"Ngươi nhanh đi tổ chức các đệ tử đối địch."
 
 	Lão ông tóc trắng đối người trưởng lão kia phất phất tay, sau đó ánh mắt lập tức chuyển hướng kia vết nứt không gian phương hướng, hắn biết, nơi đó mới là uy hiếp lớn nhất chỗ.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Vặn vẹo không gian rốt cục bị triệt để xé rách, từng đạo bóng người, từ trong đó nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Phía trước nhất, tự nhiên là Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh. Sau đó Vô Địch Ma Thánh, Phách Ma thánh, thiên tàn Ma Thánh, cùng Viêm Ma nhất tộc hai tên Thánh giả, tăng thêm Diệp Huyền, hết thảy tám người.
 
 	Lần này vì phòng ngừa xuất hiện cá lọt lưới, đem cái này Hi Hoàng Môn lực lượng mạnh nhất triệt để xoá bỏ, cho nên bên này cũng là duy nhất một lần xuất động bảy tên Thánh giả.
 
 	Diệp Huyền mang theo mặt nạ, người mặc một bộ đồ đen, đứng tại một đám ma tộc Thánh giả đằng sau, khi hắn nhìn thấy Ngọc Tiêu Tử thời điểm, trong mắt cũng là nổi lên có chút hàn ý.
 
 	Ra hỗn, sớm muộn cần phải trả.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy ma tộc Thánh giả một vừa xuất hiện, Ngọc Tiêu Tử cùng lão ông tóc trắng sắc mặt cũng là khó nhìn thấy lên, trước mắt đội hình như vậy, chỉ sợ đủ để đem bọn hắn Hi Hoàng Môn triệt để diệt trừ.
 
 	Phía ngoài ma tộc đại quân, chỉ sợ là những người này suất lĩnh.
 
 	"Các vị ma tộc bằng hữu, ta Hi Hoàng Môn giống như cùng quý tộc cũng không khúc mắc a? Vì sao huy động nhân lực đến tiến đánh ta Hi Hoàng Môn?"
 
 	Ngọc Tiêu Tử hít sâu một hơi, vẫn là đổi lại khuôn mặt tươi cười, hướng phía Thần La bọn người chắp tay nói.
 
 	"Nhân ma chi chiến, còn cần lý do a?"
 
 	Thần La bất trí khả phủ nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cùng lão ông tóc trắng không lời nào để nói, hoàn toàn chính xác, nhân loại cùng ma tộc đích thật là vạn cổ thù truyền kiếp, nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn Hi Hoàng Môn, không phải những tông môn khác, hơn nữa còn duy nhất một lần xuất động nhiều cường giả như vậy tiến công hắn Hi Hoàng Môn, bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, mới có thể rước lấy ma tộc bực này quy mô đại quân tiến công.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, hôm nay liền là Hi Hoàng Môn là ngày diệt môn."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh trong mắt dâng lên một vòng sát ý, sau đó hắn bỗng nhiên phất tay, ngập trời ma lực lập tức càn quét, ma lực những nơi đi qua, không gian bên trong phảng phất dấy lên một tầng ngọn lửa màu u lam, tầng này ngọn lửa màu u lam, tựa như Địa Ngục chi hỏa, có thể đốt hết tất cả, tước đoạt bất luận cái gì sinh mệnh.
 
 	"Nghĩ diệt ta Hi Hoàng Môn, không dễ dàng như vậy."
 
 	Ngọc Tiêu Tử cùng lão ông tóc trắng sắc mặt trầm xuống, bọn hắn biết cùng ma tộc giảng đạo lý, đó chẳng khác nào đàn gảy tai trâu, đối phương căn bản sẽ không nghe.
 
 	Lúc này hai người cũng là thôi động chân nguyên, tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Thần La phất phất tay, mà hậu thân hình liền dẫn đầu khẽ động, phía sau rộng lượng cánh màu đen mở ra, chỉ là một cái thoáng, không gian liền nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, mà bản thân nàng, thì là xuất hiện ở Ngọc Tiêu Tử hai người trước người, một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Một chưởng này đánh ra, Thần La cả cánh tay cũng là cấp tốc ma hóa, biến thành một đầu hiện đầy màu đen phù văn thô to cánh tay ma, hung hăng đánh ra, trực tiếp xuyên thấu không gian.
 
 	Ầm!
 
 	Ma chưởng thăm dò vào không gian bên trong, phảng phất biến mất, nhưng mà sau một khắc, nó nhưng từ Ngọc Tiêu Tử sau lưng không gian xuất hiện, hung hăng đánh vào Ngọc Tiêu Tử trên lưng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, Ngọc Tiêu Tử bị một chưởng kích phá phòng ngự, xuất hiện thương thế.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Ngọc Tiêu Tử sắc mặt hãi nhiên, vẻn vẹn một chưởng liền đả thương hắn, cái này ma tộc nữ nhân, thực lực so với bọn hắn Thái Thượng trưởng lão còn mạnh hơn, quả thực thâm bất khả trắc, xem không gian trở ngại vì không có gì.
 
 	Hắn cũng không biết, Thần La chính là bị phong ấn Thiên Ma tộc Cổ Thánh, ở thời đại trung cổ gần như vô địch tồn tại, đỉnh phong thời kỳ tu vi càng là đạt đến thất phẩm Võ Thánh cảnh giới, bây giờ mặc dù đại thương còn chưa chưa triệt để khỏi hẳn, nhưng là đối phó hắn một cái Ngũ phẩm Võ Thánh, lại là dư xài.