Chương 794: Lấy một địch hai
 
 	Ầm!
 
 	Không gian tại quỷ trưởng lão quyền hạ sụp đổ, một cái vòng cung vòng xoáy tại nó quyền hạ thành hình, một cỗ đủ để đem một tam phẩm Võ Thánh cường giả trọng thương cường hãn kình phong, hung hăng đối Diệp Huyền nổ tung mà đi.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm quang từ Vũ Thánh Kiếm phía trên gào thét mà ra, chợt trùng điệp cùng quỷ trưởng lão quyền phong hung hãn chạm vào nhau, tiếng kim loại vang vọng, một cỗ mắt trần có thể thấy lực lượng gợn sóng, lập tức từ trên bầu trời lan tràn ra.
 
 	Kình phong lan tràn, Diệp Huyền thân hình nhanh chóng thối lui mười mấy bước, chợt Vũ Thánh Kiếm trùng điệp đạp xuống, lúc này mới đem kình lực tan mất, ngẩng đầu nhìn kia vẻn vẹn lui về phía sau môt bước quỷ trưởng lão, ánh mắt cũng là ngưng trọng một chút.
 
 	Tứ phẩm Võ Thánh toàn lực một quyền, thật đúng là không cách nào khinh thường.
 
 	"Ngươi liền chút bản lãnh này?"
 
 	Quỷ trưởng lão giọng mỉa mai nhìn xem Diệp Huyền, tại trên thân thể, quỷ dị hắc mang giống như rắn độc co duỗi không chừng, chợt nó ánh mắt đột nhiên phát lạnh, phía sau sâm bạch cánh xương chấn động, đúng là lại lần nữa hóa thành một đạo hắc quang mãnh liệt bắn mà ra.
 
 	Diệp Huyền liền đồng tử hơi co lại nhìn qua cái kia đạo tốc độ kinh người hắc quang, thân thể chấn động. Phía sau Long Dực cũng là mở rộng ra đến, ngân quang lấp lóe, trong nháy mắt biến mất nguyên địa, chỉ còn lại điểm điểm không gian gợn sóng, còn lưu tại nguyên chỗ.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo bị nồng đậm hắc quang bao khỏa nắm đấm, từ một bên không gian hung hăng đánh vào Diệp Huyền biến mất địa phương, áp súc không gian chi lực, phóng xuất ra cực kì lực tàn phá kinh khủng, đem cung điện kia mặt đất đều là cày ra một đạo khắc sâu vết tích.
 
 	"Muốn chạy trốn?"
 
 	Kia Vô Hiên chân nhân cũng là đồng tử hơi co lại, đồng dạng là biến mất ngay tại chỗ, ba đạo nhân ảnh, đều là ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt đã trao đổi mấy lần vị trí.
 
 	Hai tên tứ phẩm Võ Thánh đồng thời chiến Diệp Huyền một người, loại này tình hình chiến đấu nghĩ đến cũng sẽ không nhẹ nhõm, hậu phương Lăng Thiển Tuyết nhìn xem một màn này, cũng là khẽ cắn răng ngà, nếu để cho nàng thời gian khôi phục lời nói, nhất định có thể trợ giúp Diệp Huyền thay đổi cục diện.
 
 	Đại điện bên trong, chiến đấu càng thêm mãnh liệt, ba đạo thân ảnh giống như như ánh chớp từ trên bầu trời lóe ra, mỗi một lần giao thoa, đều sẽ có năng lượng kinh người ba động bộc phát ra.
 
 	"Hoàng giả chi nhãn, liệt hồn thuật!"
 
 	Một đạo quát chói tai vang vọng, lập tức Quang Mang lấp lóe, một đạo sáng chói còn ánh sáng như lôi điện, từ Diệp Huyền mi tâm hiển hiện mắt dọc màu vàng óng bên trong gào thét mà ra, nhanh như như thiểm điện đánh vào phía trước một đạo hắc ảnh phía trên.
 
 	Bành!
 
 	Kinh lôi truyền ra, đạo thân ảnh kia lập tức bị đánh lui trên trăm trượng, trên thân thể co duỗi hắc mang, đều là vào lúc này suy yếu một chút, linh hồn chấn động.
 
 	"Trời tổn thương kiếm!"
 
 	Diệp Huyền những năm gần đây cùng người giao thủ vô số, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên là cực đoan phong phú, mắt thấy quỷ này trưởng lão sơ hở bại lộ, thế công đột nhiên hung mãnh, lóe lên phía dưới liền là xuất hiện ở quỷ trưởng lão phía trước, trong tay Vũ Thánh Kiếm nổ tung mà ra
 
 	, lấy một loại tốc độ kinh người chém ra, nhanh như lưu tinh, mang theo một cỗ tử vong khí tức ba động.
 
 	Đông!
 
 	Cuồng bạo kiếm khí tỏa ra, quỷ kia trưởng lão thân hình lại lần nữa nhanh lùi lại, khói đen từ nó trên thân thể dâng lên, trên người một chút cháy đen vết tích , làm cho hắn nhìn qua thoáng có chút chật vật.
 
 	Mà nhìn thấy một màn này, cũng là làm cho những cái kia Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả một chút xôn xao, không ít người âm thầm tắc lưỡi, cái này Diệp Huyền cũng thực sự là có chút bản sự, lại có thể tại hạ trong gió, như thế xảo trá tìm ra sơ hở tiến tới phản công...
 
 	Vừa mới còn buông xuống hào ngôn quỷ trưởng lão, kết quả lại vẫn là bị Diệp Huyền cho làm cho chật vật như thế...
 
 	Trên bầu trời, quỷ trưởng lão sắc mặt âm trầm nhìn thoáng qua trên thân thể cháy đen vết tích, bị Diệp Huyền lại lần nữa ngay trước nhiều người như vậy mặt bị Diệp Huyền lại lần nữa kích thương, hiển nhiên là làm cho hắn mặt mũi có hại.
 
 	"Tiêu diệt hắn đi, chậm thì sinh biến." Nơi xa, kia Vô Hiên chân nhân đột nhiên thản nhiên nói.
 
 	Hắn có dự cảm, Diệp Huyền có lẽ còn ẩn tàng cái gì, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mà lại hắn có thể cảm ứng được, hậu phương Lăng Thiển Tuyết khí tức ngay tại từng bước khôi phục tăng lên, nếu như chờ cái sau cũng rảnh tay, gia nhập vòng chiến, đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ sẽ phi thường bất lợi.
 
 	Quỷ trưởng lão khẽ gật đầu, chợt hắn sâm sâm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ngập trời hắc quang từ nó thể nội càn quét ra, mà hắn trên thân thể những cái kia màu đen phù văn, cũng là vào lúc này càng thêm rõ ràng, từng sợi quỷ dị Hắc Viêm, từ nó làn da phía trên nhảy vọt mà lên, hỏa viêm thiêu đốt ở giữa, không gian đều là xuất hiện một chút vặn vẹo.
 
 	Tại quỷ trưởng lão trên thân thể có Hắc Viêm bốc lên lúc, kia Vô Hiên chân nhân cũng là lại lần nữa chậm rãi giơ bàn tay lên, tại nó tay trong bàn tay, có cực kì bàng bạc thanh quang phun trào, nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là lại lần nữa dự định xuất thủ.
 
 	Hô.
 
 	Diệp Huyền nhìn thấy một màn này, cũng là ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nếu là không toàn lực ứng phó, chỉ sợ căn bản rất khó đối phó được hai người kia, mà muốn đánh thắng trận chiến này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!
 
 	Kéo càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên đường chân trời, kiếm trận lại lần nữa vào lúc này chậm rãi nghịch chuyển, một loại cực đoan cường hãn ba động, tràn ngập ra.
 
 	Hưu!
 
 	Kiếm trận chuyển động, từng đạo kiếm khí, trực tiếp từ trong đó gào thét mà ra, chợt đón gió căng phồng lên, tại cái này giữa không trung vạch ra từng đạo kinh người quỹ tích, cái này từng đạo kiếm khí giống như thực chất, càn quét tản ra về sau, nhao nhao rơi xuống Diệp Huyền trên thân, sau đó tạo thành một đạo kiếm khí ngưng tụ bọc thép.
 
 	"Phá Thiên Kiếm Giáp!"
 
 	Tiếng quát rơi xuống, Diệp Huyền trên người kiếm khí một trận nhúc nhích đổi vị, biến thành một bộ từ kiếm khí ngưng tụ mà thành kiếm giáp, tản mát ra cực kì lăng lệ Thất Hùng, không ít người ánh mắt đều là ngưng trọng một chút.
 
 	Ngưng tụ ra Phá Thiên Kiếm Giáp về sau, Diệp Huyền nhưng như cũ chưa từng dừng lại, trong tay hắn Vũ Thánh Kiếm đột nhiên trùng điệp vung lên, vạn đạo kiếm quang phô thiên cái địa gào thét mà ra.
 
 	Rống!
 
 	Chấn Thiên kiếm ngân vang vào lúc này truyền ra, chợt vô số người liền nhìn thấy, kiếm khí phảng phất hóa thành một đạo lĩnh vực, vạn kiếm trời chinh, thiên kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	"Thiên Tuyệt Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền lấy tốc độ như tia chớp đánh ra hai cái tuyệt thế chiêu thức, như vậy trùng trùng điệp điệp bàng bạc thế công , làm cho giữa thiên địa lăng lệ hiện ra một loại cuồng bạo tư thái, cuồng bạo vô cùng kiếm giáp, phong tỏa hư không kiếm khí, loại kia đáng sợ ba động, để đến vô số mặt người sắc kịch biến.
 
 	Như vậy song trọng cường đại thế công, để tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được một loại run sợ cảm giác.
 
 	Gia hỏa này, lại có thể nương tựa theo chỉ là Nhị phẩm Võ Thánh thực lực, thi triển ra bực này thế công.
 
 	Cho dù là quỷ kia trưởng lão hai người, sắc mặt cũng cuối cùng là có biến hóa.
 
 	"Thật là một cái khó giải quyết tiểu tử."
 
 	Quỷ trưởng lão sắc mặt trầm xuống, mà nó trên thân thể, cũng là bắt đầu có càng ngày càng nhiều Hắc Viêm dũng mãnh tiến ra, con mắt thứ ba kia bên trong, âm trầm càng sâu.
 
 	"Kẻ này nguy hiểm. Nhất định phải diệt trừ." Vô Hiên chân nhân con ngươi nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chậm rãi nói.
 
 	"Yên tâm, hắn không sống quá ngày hôm nay!" Quỷ trưởng lão cười gằn nói.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững nhìn qua xa xa hai người, lại là chưa từng có nửa câu nói nhảm, bàn tay chậm rãi nâng lên, xa xa chỉ hướng hai người, một loáng sau, trong mắt đột nhiên có lăng lệ dâng lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Oanh! Nương theo lấy Diệp Huyền quát khẽ rơi xuống, giữa không trung, vô số kiếm khí hội tụ thành một thanh cự kiếm, tính cả Diệp Huyền trên người kiếm giáp, cũng là bắn ra như tổ ong kiếm khí, cuối cùng một đạo vạn trượng cự kiếm lăng không chém xuống, gào thét mà ra.