Chương 797:
 
 	Rống!
 
 	Tiếng long ngâm vang vọng giữa không trung, tại kia từng đạo giữa tầm mắt, kia vạn trượng cự long mở ra miệng rộng, trực tiếp đem quỷ trưởng lão nuốt vào.
 
 	Như vậy rung động một màn, cũng là làm cho trong đại điện đám người cảm thấy rùng mình, cường đại như thế vô song quỷ trưởng lão, thế mà liền làm sao để Diệp Huyền cho một ngụm nuốt.
 
 	Nhưng mà mặc dù linh hồn cự long một ngụm nuốt lấy quỷ trưởng lão, nhưng lại cũng không thể đem nó xoắn nát, quỷ trưởng lão như cũ tại kia cự long trong miệng, kiệt lực giãy dụa, chống cự lại kia một cỗ kinh khủng lực áp bách.
 
 	Chỉ là quỷ trưởng lão lực lượng, lại cuối cùng bù không được cái này cỗ cường đại linh hồn áp bách. Thân thể của hắn, cùng kia một đạo quỷ ảnh, đều còn như nến tàn trong gió, tùy thời có khả năng phá diệt.
 
 	"Không!"
 
 	Quỷ trưởng lão nghiêm nghị hét lớn, thân thể của hắn sắp bị đè ép, sau đó cũng là đối Diệp Huyền xin khoan dung nói: "Tiểu tử, buông tha ta, giết ta, ngươi chẳng khác nào cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc thành tử địch, chỉ cần ngươi lưu tính mạng của ta, sự tình hôm nay ta tuyệt đối sẽ không lại truy cứu."
 
 	"Ồn ào chi cực."
 
 	Đối với quỷ trưởng lão cầu xin tha thứ, Diệp Huyền chỉ là cười lạnh, loại này mánh khoé hắn gặp nhiều, hiện tại cùng chó chịu thua khoe mẽ , chờ đến thật lưu đối phương một cái mạng thời điểm, loại người này liền sẽ phí hết tâm tư tới lấy tính mạng của ngươi, thả hổ về rừng chuyện ngu xuẩn, Diệp Huyền cũng sẽ không đi làm.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một vòng hàn ý, chợt hắn tâm thần khẽ động, kia linh hồn cự long cũng là phát ra một tiếng điếc màng nhĩ người gào thét, sau một khắc, răng rắc một tiếng, kia bị thôn phệ quỷ trưởng lão thân thể liền bị sinh sinh nghiền nát, tại kia linh hồn cự long trong miệng vặn vẹo biến hình.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt!
 
 	Kia linh hồn cự long phảng phất tại nhấm nuốt trong miệng đồ ăn, nhưng mà như vậy thanh âm, tại trong đại điện này đám người nghe tới lại là cực kì địa kinh khủng, đường đường một tôn tứ phẩm Võ Thánh cường giả, vậy mà lại dễ dàng như vậy bị đánh chết.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Chờ Vô Hiên chân nhân khôi phục đi động lực thời điểm, đã không kịp cứu viện, quỷ trưởng lão đã bị Diệp Huyền phóng ra linh hồn cự long thôn phệ, mà liền tại cái này trong chớp mắt, quỷ trưởng lão liền bị Diệp Huyền cho giải quyết hết.
 
 	Hắn trong nháy mắt liền đã mất đi một cái hữu lực đồng đội.
 
 	"Hiện tại đến phiên ngươi, Vô Hiên chân nhân."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, cũng là rơi vào Vô Hiên thật trên thân người, chợt cười nhạt một tiếng, chỉ bất quá nụ cười kia bên trong, lại là ẩn chứa một tia nguy hiểm sát ý.
 
 	Nghe được lời này, Vô Hiên chân nhân cũng là đồng tử co rụt lại, sau đó trên mặt liền nổi lên một vòng tiếu dung, "Diệp Huyền, ta Thanh Hư Cung cùng các ngươi Thiên Võ Thánh Địa xưa nay là hữu hảo quan hệ, sự tình hôm nay, đơn thuần cái này Tam Nhãn Quỷ Tộc người châm ngòi ly gián, hoàn toàn là một đợt hiểu lầm. Hiện tại cái này Tam Nhãn Quỷ Tộc gia hỏa đã bị xử lý, hiểu lầm cũng giải trừ, ngươi yên tâm, ta sẽ không lại cùng ngươi tranh đoạt Thiên Hoàng Kính, hơn nữa còn sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật này."
 
 	"Ồ? Ta cũng đang có ý này đâu, không bằng chúng ta liền biến chiến tranh thành tơ lụa tốt, "
 
 	Diệp Huyền mỉm cười địa đạo, bất quá chợt liền lời nói xoay chuyển, "Nhưng là ở trước đó, còn xin các hạ mang theo Thanh Hư Cung người trước đem Tam Nhãn Quỷ Tộc nhân mã giải quyết đi, ta mặc dù tin tưởng các ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ tin tưởng những người khác."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nguyên bản nghe được Diệp Huyền đáp ứng, Vô Hiên chân nhân còn âm thầm mừng rỡ, cảm thấy Diệp Huyền vẫn là quá còn non chút, không nghĩ tới Diệp Huyền sau đó liền đưa ra loại yêu cầu này, giết chết những này Tam Nhãn Quỷ Tộc người? Không nói đến toàn bộ giết chết những người này độ khó không nhỏ, hắn lo lắng chính là , chờ bọn hắn đem Tam Nhãn Quỷ Tộc người tiêu diệt hầu như không còn về sau, mình cũng tổn thất nặng nề, lúc này Diệp Huyền xuất thủ, bọn hắn những người này há không đều chết chắc?
 
 	"Thế nào, hẳn là chân nhân không phải thành tâm muốn giải trừ hiểu lầm?"
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Đương nhiên là thành tâm." Vô Hiên chân nhân cười cười, chợt thân hình khẽ động, bạo lướt về phía kia Tam Nhãn Quỷ Tộc nhân mã chỗ.
 
 	Những cái kia Tam Nhãn Quỷ Tộc người thấy thế, cũng là vội vàng bão đoàn, như lâm đại địch.
 
 	Mà ở cướp đến nửa đường thời điểm, Vô Hiên chân nhân đột nhiên khơi gợi lên khóe miệng, hắn ánh mắt bỗng nhiên chuyển dời đến cách đó không xa ngay tại chữa thương Lăng Thiển Tuyết trên thân, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc.
 
 	Hưu!
 
 	Vô Hiên chân nhân thân hình bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là hướng phía Lăng Thiển Tuyết vị trí phóng đi.
 
 	Hắn mục đích, từ vừa mới bắt đầu liền là Lăng Thiển Tuyết! Về phần công kích Tam Nhãn Quỷ Tộc, chẳng qua là ngụy trang mà thôi.
 
 	"Ngu xuẩn tiểu tử."
 
 	Mắt thấy liền muốn đắc thủ, Vô Hiên chân nhân cũng là nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười ẩn chứa một chút âm trầm hương vị, hắn biết chính diện cùng Diệp Huyền chống lại phần thắng cực nhỏ, nhưng là một khi hắn khống chế Lăng Thiển Tuyết, không thể nghi ngờ là bắt lấy Diệp Huyền uy hiếp!
 
 	Từ trước đó hắn liền có thể nhìn ra, Lăng Thiển Tuyết tại Diệp Huyền trong lòng địa vị nhất định cực nặng, chỉ cần hắn cầm Lăng Thiển Tuyết tính mệnh uy hiếp, không lo Thiên Hoàng Kính không tới tay.
 
 	Thậm chí còn có thể tìm cơ hội giải quyết hết Diệp Huyền. Cục diện đem trong nháy mắt thay đổi, ưu thế đem toàn sẽ ở hắn bên này.
 
 	Có lúc, đầu óc nhưng so sánh thực lực càng dễ sử dụng hơn, Vô Hiên chân nhân nghĩ như vậy.
 
 	Ngay tại lúc Vô Hiên chân nhân tự cho là đắc kế thời điểm, phía trước hắn, một bóng người lại đột nhiên nổi lên, thình lình chính là Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Vô Hiên chân nhân sắc mặt đột biến, sau đó hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Huyền vừa rồi vị trí, nơi đó "Diệp Huyền" chính chậm rãi tiêu tán ra.
 
 	"Ngươi cảm thấy mình kia ngu xuẩn kế hoạch thiên y vô phùng a?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện ra một vòng trêu tức tiếu dung, đồng tử chỗ sâu hàn quang lóe lên, hắn không cho rằng cái này lão gian cự hoạt Vô Hiên chân nhân sẽ mặc hắn bài bố, đối phương không phải là đối thủ của hắn, đánh dạng gì tâm tư đều vô dụng, nhưng là Lăng Thiển Tuyết là nhược điểm của hắn, Vô Hiên chân nhân khẳng định sẽ chọn cái sau ra tay.
 
 	Tại Vô Hiên chân nhân vừa khởi hành thời điểm, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi!"
 
 	Vô Hiên chân nhân trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, sau đó hắn cũng là đột nhiên lướt ầm ầm ra, móng vuốt trực tiếp mò về Diệp Huyền cổ họng.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ, hắn trực tiếp đưa bàn tay ra, sau đó bỗng nhiên cầm Vô Hiên chân nhân công giết tới móng vuốt, không thể động đậy.
 
 	Mà giờ khắc này Vô Hiên chân nhân khóe miệng, lại là đột nhiên nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị, trên mặt hắn bỗng nhiên dâng lên một vòng vặn vẹo thần sắc, đột nhiên, móng tay của hắn bên trên hiện lên một vòng quỷ dị hắc mang, một loáng sau, kia tối tăm móng tay đột nhiên dài ra, đúng là biến thành năm đạo màu đen yêu lưỡi đao, giống như năm đạo màu đen nhuyễn trùng, muốn đem Diệp Huyền kiến huyết phong hầu.
 
 	Ngay tại lúc cái này mạo hiểm sát na, Diệp Huyền lại là mặt không đổi sắc, hắn đứng tại chỗ, sau đó trong miệng lại lần nữa phun ra bốn chữ, "Không Gian Tĩnh Chỉ."
 
 	Vô cùng sắc bén chỉ lưỡi đao, tại Diệp Huyền cổ trước ngừng lại, cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.
 
 	"Thần hồn diệt thánh."
 
 	Diệp Huyền trong miệng hét to, mi tâm bắn ra một đạo kinh khủng linh hồn chùm sáng, mang theo không có gì sánh kịp kinh khủng lực sát thương, hung hăng chui vào Vô Hiên chân nhân mi tâm.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Phảng phất có được thứ gì vỡ vụn âm thanh âm vang lên, Vô Hiên thật thân thể người cứng ngắc, trong mắt sinh cơ cấp tốc tan rã, ầm vang ngã xuống đất.