Chương 778: Ngoài ý liệu
 
 	"Không cần vùng vẫy."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia dị thường địa sâm nhiên, lập tức cái kia khô gầy móng vuốt đột nhiên nhô ra, ngọn lửa màu u lam tràn ngập tại kia chưởng ấn phía trên, trên không trung xẹt qua một đạo kinh khủng vết tích, hung hăng đánh về phía lão ông tóc trắng.
 
 	"Không được!"
 
 	Lão ông tóc trắng biết cái này ngọn lửa màu u lam lợi hại, hắn cũng là bỗng cảm giác tê cả da đầu, sau đó thân hình nhanh lùi lại mà đi, tại nó trước người, một tầng thanh quang ngưng tụ, hóa thành một đạo bình chướng.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Ngọn lửa màu u lam những nơi đi qua, đốt cháy không còn, kia thanh quang bình chướng cũng là nhanh chóng hòa tan mà đi, chỉ là chống cự trong chốc lát.
 
 	Một bên khác, Thần La cũng xuất thủ, nàng trực tiếp phất tay, một cây từ thuần chính thiên ma khí ngưng tụ thành trường thương động bắn mà ra, xuyên thấu hư không, đánh úp về phía lão ông tóc trắng hậu tâm.
 
 	Hai lớn siêu cấp cường giả vây công, lập tức đem lão ông tóc trắng đẩy vào cực kì tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Cho dù là một tôn lục phẩm Võ Thánh, cũng chịu không được trình độ này hung hãn thế công.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Nhận tiền hậu giáp kích, lão ông tóc trắng lật bàn tay một cái, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên xích hồng sắc lông vũ, cái này mai lông vũ vừa xuất hiện, cũng là bị nó bóp thành vỡ nát, một đạo đỏ lồng ánh sáng màu đỏ lập tức khuếch tán ra đến, bảo vệ quanh thân.
 
 	Ầm!
 
 	Kinh thiên động địa chấn hưởng thanh truyền vang mà ra, sau một khắc, lão ông tóc trắng quanh thân đều là bị ma khí chỗ tràn ngập, nhưng mà kia một đạo đỏ lồng ánh sáng màu đỏ lại thế mà cứng rắn không so với bình thường, đem cái này lạnh lẽo tận xương ma khí đều là chống cự xuống dưới.
 
 	Bắt lấy cơ hội này, lão ông tóc trắng lập tức quay người bạo vút đi, nhưng mà thân hình hắn vừa lấp lóe mà ra, liền chạm đến kia ngũ mang tinh ma trận, bị kia ma trận bắn ngược trở về.
 
 	"Đáng chết, chỉ bằng loại cấp bậc này trận pháp cũng nghĩ cản ta."
 
 	Lão ông tóc trắng ánh mắt trầm xuống, lập tức nâng bàn tay lên, chuẩn bị xé rách trận pháp chạy trốn.
 
 	"Đến lượt ngươi động thủ."
 
 	Lúc này, Vô Địch Ma Thánh nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền cũng không đáp lời, hắn chỉ là thân hình khẽ động, liền trực tiếp lướt vào kia trong trận pháp, sau đó xuất hiện ở lão ông tóc trắng sau lưng cách đó không xa.
 
 	"Không gian, đứng im!"
 
 	Quát chói tai thanh âm, đột nhiên từ Diệp Huyền trong miệng truyền ra, mà Diệp Huyền không gian chung quanh thì đột nhiên ngưng kết, bao quát lão ông tóc trắng ở bên trong, đều là bị Không Gian Tĩnh Chỉ cho trói buộc chặt.
 
 	"Lăn đi!"
 
 	Lão ông tóc trắng ánh mắt che lấp, hắn không cho rằng chỉ là một cái Diệp Huyền có thể trói buộc chặt hắn, cho dù là Không Gian Tĩnh Chỉ, cũng phải nhìn người thi pháp thực lực tu vi mà định ra. Diệp Huyền một cái Nhị phẩm Võ Thánh, muốn cầm cố lại hắn, vậy đơn giản là người si nói mộng.
 
 	"Trung thực ở lại đi."
 
 	Diệp Huyền có Không Gian Tinh Thạch nơi tay, thả ra Không Gian Tĩnh Chỉ uy lực đủ là ban đầu gấp ba, cho dù là lão ông tóc trắng, cũng đừng hòng trong nháy mắt tránh thoát.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lão ông tóc trắng phát phát hiện mình thế mà không thể thoát khỏi Diệp Huyền không gian trói buộc, cũng là kinh hãi, lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc.
 
 	Liền trong lúc này, Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh đã hoàn thành súc thế, ngập trời ma viêm, cùng lít nha lít nhít ma ảnh, tịch cuốn về phía lão ông tóc trắng, phô thiên cái địa.
 
 	Thấy thế, Vô Địch Ma Thánh cùng Phách Ma thánh bọn người, đều hơi hơi khơi gợi lên khóe miệng, lần này lão ông tóc trắng hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Mà ở loại này trong lúc nguy cấp, lão ông tóc trắng lại ngược lại bình tĩnh lại, hắn từ trong miệng mặc niệm lấy cái gì, sau đó chỉ thấy trên người hắn tản mát ra một trận màu trắng quang huy, phảng phất đúng là bắt đầu phân giải.
 
 	"Thiên Thọ Hóa Hồn Chú!"
 
 	Lão ông tóc trắng thân thể từng khúc phân giải, trên thân nguyên bản như giống như trẻ nít làn da cấp tốc khô cạn lên, càng về sau, thậm chí sụp đổ, nhưng mà cái này lão ông tóc trắng khí tức, lại là trở nên cực đoan cường hãn, Diệp Huyền cảm giác được Không Gian Tĩnh Chỉ lực lượng, bị trong nháy mắt phá vỡ.
 
 	"Hỏng bét."
 
 	Diệp Huyền biến sắc, ở đây một thoáng vậy, vậy từ Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh phát ra hai đạo kinh khủng thế công hung hăng đụng vào nhau, che đậy ánh mắt.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kinh khủng dư ba khí kình càn quét ra, nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, nhưng mà Diệp Huyền ánh mắt, lại cũng không tại kia bạo tạc trung tâm, mà là nhìn phía một chỗ khác, nơi đó không gian từng tấc từng tấc vặn vẹo ra, lóe lên một cái rồi biến mất, nghiễm nhiên là kia lão ông tóc trắng đã trốn vào hư giữa không trung.
 
 	Tại lão ông tóc trắng sử dụng kia Thiên Thọ Hóa Hồn Chú sát na, Diệp Huyền liền cảm thấy không thích hợp, bất quá hắn vẫn là chậm, kia chú ngữ lực lượng đem hắn chấn ra, sau đó Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh thế công oanh đến một chỗ, hắn lại không thể tới gần quá khứ, mặc dù muốn lại thi triển Không Gian Tĩnh Chỉ, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	"Thế mà cho hắn chạy?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, không nghĩ tới bọn hắn làm như thế vạn toàn chuẩn bị, thế mà còn là để cái này lão ông tóc trắng trốn thoát.
 
 	Lần này nhưng lưu lại cái cái đuôi to.
 
 	"Dù sao cũng là một tôn lục phẩm Võ Thánh, nghĩ phải bảo đảm vạn vô nhất thất, vẫn là rất không có khả năng."
 
 	Thần La cũng là lắc đầu.
 
 	"Cũng không cần quá mức lo lắng cái gì, lão nhân này sử dụng chú ngữ phản phệ cực lớn, hắn tân tân khổ khổ tu luyện mà thành Thánh thể trên cơ bản hủy hoại chỉ trong chốc lát, trên cơ bản rất khó khôi phục, sẽ không lại cấu thành cái uy hiếp gì." Ma Viêm Cổ Thánh thản nhiên nói.
 
 	"Sớm biết như thế, hẳn là sớm một chút làm chuẩn bị, quá bất cẩn."
 
 	Diệp Huyền có chút khó chịu, bị cái này lão ông tóc trắng chạy trốn, đối ma tộc tự nhiên không có cái uy hiếp gì, nhưng là đối với hắn lại là cái đại uy hiếp, hắn dám khẳng định, lão đầu kia không dám đi tìm ma tộc phiền phức, tất nhiên sẽ đem thù hận chuyển dời đến trên người hắn.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là cái đại phiền toái.
 
 	"Giải quyết hai người kia, Hi Hoàng Môn hẳn là không cái uy hiếp gì, tiếp xuống nên tìm tìm Hi Hoàng Môn bảo khố ở nơi nào, nhìn xem có không có vật gì tốt."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh trong mắt lóe lên một vòng tham lam chi ý.
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Mặc dù không quá ưa thích cái này Ma Viêm Cổ Thánh, bất quá Diệp Huyền lại cảm giác đối phương câu nói này nói rất đúng, ma tộc có cái quy củ, đó chính là vô luận công hãm địa phương nào, chỗ cướp bóc đến đồ vật, đều là tới trước được trước, ai trước cướp đến tay, kia chính là của người đó, những người khác hết thảy không cho phép lại nghĩ cách. Coi như thực lực mạnh hơn đều không được.
 
 	Đương nhiên, chờ chiến tranh kết thúc sau muốn làm sao thế nào, kia lại là một chuyện khác.
 
 	To như vậy một cái Hi Hoàng Môn, lại là Trung Ương Vực vì số không nhiều thất phẩm tông môn một trong, cất giữ khẳng định mười phần phong phú.
 
 	"Đi! Đi ra ngoài trước lại nói!"
 
 	Thần La phất phất tay, quanh mình không gian lập tức vặn vẹo ra, một đạo thông đạo bày biện ra đến, cả đám đều là khởi hành lướt vào trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	...
 
 	Ngoại giới.
 
 	Hi Hoàng Môn sơn môn, giờ phút này còn đang tiến hành lấy thảm liệt chiến đấu, ma tộc đại quân mặc dù dũng mãnh, nhưng là Hi Hoàng Môn có rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão phấn khởi phản kháng, mà lại kết trận phòng ngự, cái này nhất thời bán hội không công nổi, cũng rất bình thường.
 
 	Bất quá loại tình huống này cũng chỉ là tạm thời, hiện tại hơn phân nửa Hi Hoàng Môn đã bị công hãm, Hi Hoàng Môn thì tổn thương thảm trọng, liên tục bại lui, đã dần dần co đầu rút cổ đến trung ương quảng trường phương viên vạn trượng khu vực.
 
 	Diệp Huyền một đoàn người, trong này quảng trường trên không tuần tự xuất hiện, kia lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, cũng là làm cho kia phòng thủ Hi Hoàng Môn đệ tử không khỏi tuyệt vọng.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ thi thể bị ném xuống, hung hăng đập vào đông đảo Hi Hoàng Môn đệ tử trước mặt, chính là Ngọc Tiêu Tử.
 
 	Ngọc Tiêu Tử thân thể là bị Thần La chiêu thức phân giải, nàng tự nhiên cũng có biện pháp đem thi thể trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Môn chủ!"
 
 	Một đám Hi Hoàng Môn đệ tử sắc mặt kịch biến, tại nhìn thấy Ngọc Tiêu Tử thi thể về sau, sau cùng một tia đấu chí, cũng là tại trong khoảnh khắc tan rã.