Chương 786: Vô Hiên chân nhân
 
 	"Vậy chúng ta đến tăng tốc một chút tốc độ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhíu nhíu mày lại nói.
 
 	"Cẩn thận một chút, cũng có khả năng chúng ta chỗ thứ cần thiết cũng không phải là cùng một cái."
 
 	Diệp Huyền nhắc nhở.
 
 	Nhẹ gật đầu, Lăng Thiển Tuyết liền hướng phía phía trước lao đi, mà Diệp Huyền, cũng là lại lần nữa nhanh chóng đuổi theo phía trước Lăng Thiển Tuyết, hai người thận trọng xuyên qua ở trong dãy núi, mà lại lộ tuyến cũng là tương đương quỷ dị, như thế ước chừng chừng nửa canh giờ về sau, phía trước lờ mờ, đột nhiên sáng rất nhiều, một cái sơn cốc, xuất hiện ở Diệp Huyền hai tầm mắt của người bên trong, tại bên trong thung lũng kia, Diệp Huyền có thể cảm giác được một loại cực kì năng lượng bàng bạc ba động.
 
 	"Ngay ở phía trước."
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngừng lại, ngẩng đầu nhìn phía phía trước.
 
 	Hai người tới trong sơn cốc, đập vào mi mắt, là một tòa cự đại hình người pho tượng, toà này pho tượng là một nhân loại trung niên người, không biết cái này pho tượng là dùng chất liệt gì rèn đúc mà thành, cho dù là quá khứ du thời gian dài, y nguyên chưa từng gặp ăn mòn.
 
 	Mà tại kia pho tượng phía dưới, thì thình lình có mấy đạo nhân ảnh, tại giữa tầm mắt, đối chọi gay gắt.
 
 	"Tam Nhãn Quỷ Tộc? Không nghĩ tới ngay cả các ngươi loại này âm u chủng tộc cũng dám ra đây hoạt động, còn dám cùng ta Thanh Hư Cung đối đầu?"
 
 	Thanh Hư Cung bên kia, một tên trưởng lão nghiêm nghị quát.
 
 	"Ha ha, nhân loại cũng chỉ có thể càn rỡ mấy ngày nay, bây giờ ma tộc quật khởi, các đại dị tộc nhao nhao thò đầu ra, tin tưởng không lâu sau đó, cái này Linh Vũ đại lục liền sẽ đổi chủ."
 
 	Khác một bên, một đạo cái trán mọc ra con mắt thứ ba âm trầm bóng người mở miệng, yết hầu phát ra thanh âm khàn khàn, cười the thé nói.
 
 	"Nhân loại chiếm cứ Linh Vũ đại lục ở bên trên vạn năm, bây giờ cũng là thời điểm nên nhường lại, cái này Linh Vũ đại lục thế nhưng là bách tộc tổng cộng có, cũng phi nhân loại có thể độc chiếm địa phương." Một tên khác Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả cũng là cười lạnh nói.
 
 	"Sâu kiến mà thôi, một đám người ô hợp, cuối cùng khó thành đại khí."
 
 	Lúc trước tên kia Thanh Hư Cung trưởng lão khinh thường cười nói.
 
 	Cái này Thanh Hư Cung trưởng lão cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả, đều ước chừng có hai ba phẩm Võ Thánh tu vi, mà hai phe cầm đầu, thì là có tứ phẩm Võ Thánh tu vi cường giả tuyệt thế.
 
 	Bực này tu vi, cho dù đặt ở thất phẩm trong tông môn, vậy cũng tuyệt đối là hạch trong lòng hạch tâm.
 
 	"Dưới mắt toà này di tích, thế nhưng là ta Thanh Hư Cung người phát hiện trước, khuyên các ngươi vẫn là mau rời khỏi, nếu không, coi như đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Tên kia Thanh Hư Cung trưởng lão tựa hồ cũng là cực kì không kiên nhẫn, trong mắt có một vòng hung quang xuyên suốt mà ra.
 
 	"Bảo vật người gặp có phần, huống chi đất man hoang này chính là chúng ta Tam Nhãn Quỷ Tộc tổ địa, chỉ sợ nên rời đi người là các ngươi đi."
 
 	Kia Tam Nhãn Quỷ Tộc khô gầy lão giả tia không hề nhượng bộ chút nào, cười lạnh nói.
 
 	"Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Kia Thanh Hư Cung trưởng lão không do dự nữa, tựa hồ dự định dùng vũ lực giải quyết.
 
 	"Đừng vội, có hai con con chuột nhỏ còn trốn tránh đâu, trước đem bọn hắn bắt tới cũng không muộn." Liền tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, kia Tam Nhãn Quỷ Tộc lão giả đột nhiên sâm nhiên cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ẩn thân vị trí, quỷ dị nói.
 
 	"Bị phát hiện!"
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Nghe đồn Tam Nhãn Quỷ Tộc con mắt là U Minh chi đồng, tu vi càng cao, nhãn lực càng mạnh, thậm chí có thể mượn cái này con mắt thứ ba thi triển đáng sợ thần thông kỹ năng, xem ra nghe đồn là thật."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Đã bị phát hiện, trốn tránh cũng vô ích, đi ra xem một chút đi."
 
 	Diệp Huyền đứng lên, đi ra ngoài.
 
 	"Thật là có người."
 
 	Tên kia Thanh Hư Cung trưởng lão đồng tử có chút co rụt lại, không nghĩ tới lấy tu vi của hắn, thế mà không phát hiện được hai cái này ẩn tàng gia hỏa.
 
 	"Con chuột nhỏ, rốt cục chịu ra rồi?"
 
 	Tam Nhãn Quỷ Tộc lão giả nhếch miệng cười một tiếng, trong ánh mắt hiện ra một vòng trêu tức chi ý.
 
 	"Ai là tiểu lão chuột?"
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, "Ngươi cái này không người không quỷ lão già, thật sự cho rằng nhiều con mắt, có thể xem thấu tung tích của chúng ta, liền thật cảm thấy ta hai người không chịu nổi một kích a?"
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, lão phu như phải giải quyết ngươi, kia là tiện tay mà thôi."
 
 	Tam Nhãn Quỷ Tộc lão giả ánh mắt trầm xuống, sau đó hắn cũng là hai tay khép lại, hai đạo mơ hồ quỷ ảnh cũng là sau lưng hắn chồng chất địa khuếch tán ra đến, một cỗ cực kì khí tức âm sâm, lập tức tràn ngập ra.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Ba đạo quỷ ảnh lần lượt lướt ầm ầm ra, trong nháy mắt vọt đến Diệp Huyền quanh thân, lục đạo quỷ trảo, cơ hồ trong cùng một lúc chộp tới Diệp Huyền, thẳng đến yếu hại mà đi.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, không nhúc nhích, lập tức ánh mắt đột nhiên lăng lệ, quát lên một tiếng lớn, như lôi đình tiếng rống vang vọng, trên người hắn, đột nhiên phun ra tám đạo kiếm khí, cái này tám đạo kiếm khí mang theo trùng thiên chi thế, không có dấu hiệu nào mãnh liệt bắn mà ra, nghênh hướng kia lục đạo quỷ trảo.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Kịch liệt tiếng nổ truyền vang mà ra, kiếm khí cùng quỷ trảo kịch liệt va chạm, cả hai đều là băng vỡ đi ra, nhưng mà tám đạo kiếm khí còn thừa lại hai đạo, nhất cử sắp vậy còn dư lại hai đạo quỷ ảnh xuyên thủng, lập tức tán loạn ra.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Tam Nhãn Quỷ Tộc lão giả liên tiếp lui về phía sau, trên mặt đất lưu lại một cái cái khắc sâu dấu chân, trên mặt như cũ treo một vòng vẻ kinh hãi.
 
 	Lấy hắn tứ phẩm Võ Thánh tu vi, thế mà không làm gì được Diệp Huyền, ngược lại bị cái sau cho phản kích trở về.
 
 	"Quỷ trưởng lão!"
 
 	Những cái kia Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả đều là lấy làm kinh hãi, lấy quỷ trưởng lão loại kia đủ để Sát Thiên giết kinh khủng tu vi, thế mà không làm gì được một tên mao đầu tiểu tử?
 
 	"Ngươi tiểu tử này là người nào? Vì sao muốn cùng ta Tam Nhãn Quỷ Tộc đối đầu?"
 
 	Quỷ kia trưởng lão trong mắt tuôn ra một tia kiêng kị chi ý.
 
 	"Ta là người như thế nào không quan trọng, bất quá ta đến cường điệu một điểm, ta nhưng không có ý định cùng các ngươi Tam Nhãn Quỷ Tộc đối đầu, là ngươi lão nhân này vừa lên đến liền động thủ, cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh nói.
 
 	Nghe được lời này, quỷ kia trưởng lão sắc mặt cũng là có chút âm tình bất định, hoàn toàn chính xác, là hắn ra tay trước, bất quá kia là hắn coi là Diệp Huyền là cái dễ mà bóp quả hồng, lúc này mới ra tay, không nghĩ tới lại đá trúng thiết bản.
 
 	"Ngươi là Diệp Huyền đi."
 
 	Lúc này, tên kia Thanh Hư Cung trưởng lão lại là đi tới, trên mặt mang tiếu dung, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể đánh lui quỷ trưởng lão, hắn chỉ có thể liên tưởng đến đoạn thời gian trước cùng Hi Hoàng Môn môn chủ Ngọc Tiêu Tử đại chiến Diệp Huyền, liền xem như Thái Hoàng Thiên Nguyên Thái Nhất, đều không đạt được loại trình độ này.
 
 	"Lão phu Thanh Hư Cung Vô Hiên chân nhân, rất vinh hạnh có thể gặp được Diệp tiểu hữu. Những này Tam Nhãn Quỷ Tộc người ghê tởm cực kì, không bằng chúng ta liên thủ, xóa đi bọn hắn."
 
 	Kia Vô Hiên chân nhân cười ngâm ngâm địa đạo.
 
 	"Trưởng lão thật muốn xóa đi bọn hắn? Chiếu ta nhìn, chẳng bằng tiên tiến di tích này lại nói, tìm tới bảo vật mới là chính sự."
 
 	Diệp Huyền nhưng sẽ không dễ dàng tin tưởng những lão hồ ly này, nói không chừng, cái này Vô Hiên chân nhân là nghĩ thăm dò một chút hắn hư thực, thậm chí muốn để hắn trước cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc sống mái với nhau, lại ngư ông đắc lợi, cũng cũng không phải là không được.
 
 	Hắn ngược lại còn không bằng uyển chuyển cự tuyệt, thuận tiện bán cái nhân tình quỷ kia trưởng lão, nhất cử lưỡng tiện, hắn chỉ muốn tìm hắn đồ vật, đối với giữa hai cái này tranh đấu, hắn cũng không có gì hứng thú.