Chương 782: Phá Thiên Kiếm Giáp
 
 	"Chỉ có thể trước hết sức tìm kiếm cũng giải phong cái khác ma tộc viễn cổ cường giả, suy nghĩ thêm chiến tranh sự tình."
 
 	Thần La trầm ngâm chỉ chốc lát, ma tộc mặc dù cường hãn, nhưng là nhân tộc kinh doanh Linh Vũ đại lục nhiều năm, những cái kia thất phẩm tông môn càng là thâm căn cố đế, không dễ dàng như vậy giải quyết hết.
 
 	"Yên tâm, nhân loại liền như là năm bè bảy mảng, chỉ muốn các ngươi không quy mô lớn tiến công, bọn hắn là sẽ không ôm cùng một chỗ."
 
 	Diệp Huyền đối các đại tông môn tập tính hiểu rất rõ, lẫn nhau ở giữa không có quá nhiều tín nhiệm, ma tộc nếu như tại diệt đi Hi Hoàng Môn về sau, còn có đại động tác, kia rất có thể sẽ khiến bắn ngược, nhưng nếu là có chừng có mực, kia liền sẽ không, cho dù là ngắn ngủi địa kết lên liên minh, cũng sẽ rất nhanh phân băng tan rã.
 
 	Huống hồ rất nhiều nhân loại cường giả đối ma tộc đều mười phần sợ hãi cùng kị, mà lại ma tộc hiện tại cũng không bại lộ hành tung, những cái kia thất phẩm tông muốn chủ động xuất kích, cũng rất không có khả năng.
 
 	"Lần này trở về, ta cũng muốn tạm thời lại bế quan một đoạn thời gian, đem khôi phục thực lực đến thời kỳ toàn thịnh."
 
 	Thần La thản nhiên nói.
 
 	"Khả năng này cần một quãng thời gian, ta vì ngươi luyện chế một viên tử tâm đan, hẳn là sẽ để quá trình này rút ngắn không ít." Diệp Huyền nói.
 
 	"Vậy liền làm phiền ngươi."
 
 	Thần La nhãn tình sáng lên, nàng ngược lại là quên, Diệp Huyền vẫn là một luyện dược sư, một chút có chút hiếm thấy đan dược, tại Diệp Huyền mà nói lại cũng không là quá mức hiếm có.
 
 	Chính Diệp Huyền cũng sẽ thường thường luyện chế một chút cường hóa Thánh thể, củng cố tu vi đan dược, đây cũng là hắn cũng không thế nào ỷ lại Thiên Võ Thánh Địa, bằng mình lực lượng liền có thể nhanh chóng củng cố tu vi, xung kích cảnh giới mới.
 
 	Tóc trắng chuyện của ông lão chỉ là một đoạn ngắn nhạc đệm, sau đó Diệp Huyền cũng là theo ma tộc đại quân rời đi, trở về đông núi hoang mạch.
 
 	Tại đông núi hoang mạch dừng lại nửa tháng sau, Diệp Huyền phương mới lên đường trở về Thiên Võ Thánh Địa.
 
 	...
 
 	Mặc dù trôi qua nửa tháng, nhưng mà Hi Hoàng Môn bị diệt môn sự tình, nhưng như cũ còn trên đại lục đưa tới kịch liệt tiếng vọng, giống như là nhấc lên một đạo gió lốc, một đạo địa chấn, để tất cả tông môn đều kinh hãi.
 
 	Ma tộc rốt cục động thủ.
 
 	Mà lại một màn này tay, liền là lôi đình vạn quân kinh khủng thủ bút, trực tiếp xóa đi một cái thất phẩm tông môn, Trung Ương Vực bắc cảnh bá chủ.
 
 	Cả trong đó vực thế lực đều là hoảng loạn, giờ phút này, tất cả mọi người tại lo lắng cho mình sẽ sẽ không trở thành mục tiêu kế tiếp, nơm nớp lo sợ.
 
 	Mà Diệp Huyền trở lại Thiên Võ Thánh Địa về sau, cũng là biết được các lớn thất phẩm tông môn lãnh tụ đã có tiếp xúc, chí ít Thiên Võ Thánh Địa bên này, cùng Thanh Hư Cung, Tuyết Thần Sơn đạt thành công thủ đồng minh, ước định cộng đồng chống cự ma tộc.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cảm thấy cử động như vậy không thể nghi ngờ có chút dư thừa, bởi vì ma tộc không có bước kế tiếp đại động tác, chí ít trong thời gian ngắn là sẽ không có, những này thất phẩm tông môn khẩn trương như vậy, có vẻ hơi không cần thiết, bất quá đổi cái góc độ ngẫm lại, ngược lại cũng không phải là không thể lý giải, Hi Hoàng Môn bị diệt, không thể nghi ngờ là cho cái khác thất phẩm tông môn gõ cảnh báo, còn mạnh hơn Hi Hoàng Môn tông môn không có mấy cái, đã ma tộc có thể tại lặng yên không một tiếng động bên trong diệt đi Hi Hoàng Môn, như vậy tất nhiên có thể phục chế Hi Hoàng Môn hành động.
 
 	Nhưng mà Thiên Võ Thánh Địa tốt xấu là Diệp Huyền chỗ tông môn, Thần La muốn tuyển chọn đối tượng, cũng sẽ không chọn đến Thiên Võ Thánh Địa trên đầu.
 
 	Từ đông núi hoang mạch trở lại Thiên Võ Thánh Địa về sau, Diệp Huyền cũng là bắt đầu yên tĩnh tu luyện, lúc trước hắn bộ pháp quá vội vàng xao động, bây giờ cũng nên hảo hảo lắng đọng một phen, đặc biệt là võ học phương diện.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền thủ đoạn không ít, hai đại Thánh khí đều có tương đương kinh khủng năng lực, mà lại cỗ này năng lực cùng hắn bản thân thực lực tăng lên thành có quan hệ trực tiếp, trừ cái đó ra, Không Gian Tĩnh Chỉ là một lớn át chủ bài, đủ để cho Diệp Huyền tại cường đại đối thủ trước mặt có bảo mệnh chi lực.
 
 	Mà thủ đoạn công kích, trước mắt chủ yếu dựa vào Vô Song Kiếm Thánh trời tổn thương kiếm thức, so sánh cùng nhau, ngay cả Ngự Kiếm Thuật uy lực đều phải kém hơn không ít, đặc biệt là như hôm nay tổn thương kiếm đến thức thứ hai về sau, uy lực to lớn.
 
 	Diệp Huyền hiện tại muốn làm, liền là tăng lên Ngự Kiếm Thuật.
 
 	Ngự Kiếm Thuật thân là kiếm khách đặc hữu cường đại thủ đoạn công kích, nó lực sát thương cố nhiên không chỉ là cái dạng này, mà lại ngự kiếm ra khỏi vỏ chỉ là Ngự Kiếm Thuật sơ cấp thủ đoạn, còn xa xa đại biểu không được Ngự Kiếm Thuật uy lực mạnh nhất.
 
 	Cao cấp Ngự Kiếm Thuật, có thể đem kiếm trong tay khống chế đến lô hỏa thuần thanh, biến hóa hình thái, đương nhiên, loại biến hóa này hình thái tự nhiên không phải kiếm bản thân cố hữu hình thái, dù sao kiếm liền là kiếm, một thanh kiếm, ngươi lại thế nào cao minh, cũng không có khả năng đem nó biến thành một kiện áo giáp, trừ phi đem nó ném vào lò luyện, một lần nữa rèn đúc.
 
 	Nhưng là kiếm thể không cách nào sửa đổi, nhưng là kiếm phách lại nhưng khống chế, đến Thánh khí cái này một cấp bậc, tất cả bảo kiếm đều có linh tính, cái này một vòng linh tính lại có thể coi là hồn phách, gọi là kiếm linh, kiếm phách.
 
 	Cấp thấp Ngự Kiếm Thuật, khống chế chính là kiếm thể; mà cao cấp Ngự Kiếm Thuật, liền khống chế kiếm phách.
 
 	Xùy!
 
 	Diệp Huyền chỉ là ánh mắt ngưng tụ, không khí chung quanh liền ngưng tụ ra một đạo lưỡi đao gió, đem phụ cận lá cây đều là cắt rơi xuống, bay lả tả, tản mát đầy đất.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền liền rút ra Vũ Thánh Kiếm, giống như một trận cuồng phong, lướt vào hậu viện trong rừng trúc.
 
 	Diệp Huyền không có sử dụng phần lớn chân nguyên, dù sao khống chế kiếm phách, dựa vào cũng không phải là chân nguyên mạnh yếu.
 
 	Hưu!
 
 	Diệp Huyền mỗi vung ra một kiếm, liền có kiếm khí từ giữa không trung xẹt qua, đó cũng không phải phổ thông kiếm khí, mà là Vũ Thánh Kiếm chỗ diễn hóa ra bản nguyên kiếm khí, là lây dính kiếm phách chi lực kiếm khí.
 
 	Những này kiếm khí ngưng tụ không tan, tại cái này trong rừng trúc bốn phía xuyên bắn, lưu lại từng mảnh từng mảnh phiêu rơi xuống lá trúc.
 
 	Sau nửa canh giờ, toàn bộ rừng trúc đều là bị những này ngưng tụ không tan kiếm khí tràn đầy.
 
 	Kia từng đoạn từng đoạn cây trúc phía trên, đều là có rõ ràng vết kiếm. Những này vết kiếm chỉ là sát qua, cũng không có cường đại lực phá hoại, đều chỉ là chênh lệch một chút như vậy liền có thể chặt đứt cây trúc, nhưng lại không có chặt đứt cây trúc, lưu lại tầng cuối cùng.
 
 	"Cho ta ngưng!"
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền thân hình bạo cướp mà lên, hắn hơi nghiêng người đi, liền ngừng ở giữa không trung bên trong, kia nguyên bản tung khắp trong rừng trúc dày đặc kiếm khí, cũng là nhao nhao bay trở về, cuối cùng đúng là từng đạo địa điệp gia tại Diệp Huyền trên thân, từ xa nhìn lại, Diệp Huyền liền như là một con hình người con nhím, trên thân tràn đầy lít nha lít nhít kiếm khí, đúng là gấp thành một bộ chiến giáp.
 
 	"Phá Thiên Kiếm Giáp!"
 
 	Diệp Huyền bị cái này từng đạo kiếm khí vũ trang, toàn thân cũng là tản mát ra lăng lệ vô song khí tức ba động, cái này ngưng tụ kiếm giáp kiếm khí, đều không là phổ thông kiếm khí, mà là kiếm phách chi lực, uy lực so phổ thông kiếm khí mạnh lớn mấy lần.
 
 	Một bộ này kiếm giáp, có thể công có thể thủ, phía trên này mỗi một đạo kiếm khí đều có thể trong nháy mắt gỡ ra xuống tới, dùng cho giết địch, thụ Diệp Huyền điều khiển, tùy tâm sở dục, là công là thủ, bất quá chỉ ở Diệp Huyền một ý niệm.
 
 	Chiêu này một thành, không thể nghi ngờ lại chính là Diệp Huyền đối địch một đại sát thủ giản.
 
 	"Phá Thiên Kiếm Giáp một thành, uy lực đem không kém hơn Thiên Tuyệt Kiếm."
 
 	Diệp Huyền dự đoán một chút, mặc dù Vô Song kiếm giáp còn không dùng để đối địch thí nghiệm qua, nhưng cho dù chỉ là đoán sơ qua, chỉ sợ uy lực đều sẽ không thua Thiên Tuyệt Kiếm.