Chương 780: Quái đồ
 
 	Linh Vũ đại lục đã thời gian rất lâu không tiếp tục đản sinh ra Đế Cảnh cấp độ cường giả, phảng phất toàn bộ Linh Vũ đại lục đã trở thành cấm thần chi địa, tại Thần La chỗ thời đại trung cổ, sẽ còn cách ngàn năm sinh ra như vậy hai ba cái, hiện tại hai cái một ngàn năm đều đã qua, một cái Võ Đế cường giả đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Loại này giam cầm, cần một người đến đánh vỡ. Một khi có người đánh vỡ cái này định luật, như vậy sau này Linh Vũ đại lục liền còn sẽ có Đế Cảnh cường giả sinh ra, nếu không đem một mực nặng như vậy luân xuống dưới.
 
 	Có thể vì một Đế Cảnh cường giả phục vụ, nàng rất vinh hạnh. Đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể có mười phần hi vọng phong đế, bất quá nàng đoán chừng, Diệp Huyền chí ít cũng có hai ba thành hi vọng.
 
 	Nếu như bị Diệp Huyền biết, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, nhưng mà có thể có hai ba thành hi vọng người, theo Thần La, tại đương thời bên trong, đã là cả thế gian hiếm có.
 
 	"Thiên Ma nhất tộc hiện tại như thế nào, tương lai lại như thế nào, ta nhưng tịnh không để ý. Ta tới đây, chỉ là tìm đến Ngọc Tiêu Tử tính sổ."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu.
 
 	Nghe được lời này, Thần La không khỏi có chút thất vọng, chẳng lẽ nói, Diệp Huyền đối với ma tộc, vẫn tồn tại chủng tộc góc nhìn a?
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Diệp Huyền tiếng nói liền lại lần nữa tại nàng vang lên bên tai, "Ta quan tâm, chỉ có một mình ngươi mà thôi. Ngươi ta tuy có chủ phó khế ước, nhưng ta sớm đã coi ngươi là tri kỷ bằng hữu, ngươi yên tâm đi, chuyện của ngươi chính là ta sự tình."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là thân hình lóe lên, biến mất tại Hi Hoàng Môn chỗ sâu.
 
 	Chờ Diệp Huyền sau khi đi, Thần La phương mới phản ứng được, nhưng mà Diệp Huyền đã tiến vào Hi Hoàng Môn chỗ sâu, nàng nhìn qua Diệp Huyền bóng lưng, trên mặt cũng là hiện ra một vòng hiếm thấy tiếu dung.
 
 	Chỉ là trú lưu chỉ chốc lát, Thần La cũng là thân hình khẽ động, lướt vào Hi Hoàng Môn chỗ sâu.
 
 	...
 
 	Lúc này, Hi Hoàng Môn các nơi chiến đấu cơ bản đã lắng lại, tại Ma Viêm Cổ Thánh, Diệp Huyền, cùng Thần La một đám Ma Thánh một phen tìm kiếm phía dưới, rốt cục tại hậu sơn bị tìm được.
 
 	Hi Hoàng Môn bảo khố, vị trí tại hai ngọn núi trong khe hẹp, ẩn tàng đến mười phần bí ẩn, bất quá cấm chế bài trừ về sau, một tòa ẩn tàng bảo khố không gian cũng là hiện lên hiện tại trước mặt mọi người.
 
 	Diệp Huyền mấy người trước sau tiến vào bên trong , chờ Diệp Huyền tại bảo khố không gian bên trong sau khi dừng lại, ở trước mặt hắn, cũng là xuất hiện một tòa cổ xưa đại điện.
 
 	Đại điện cực kỳ bao la, nhìn qua ước chừng vạn trượng, người đứng ở trong đó, như là con kiến hôi nhỏ bé, loại kia to lớn hùng vĩ, để cho người ta không nhịn được sinh lòng có chút ít kính sợ.
 
 	Đại điện bên trong, có từng đạo to lớn cột đá, tại cột đá đỉnh, lơ lửng một chút lóe ra lôi quang chùm sáng, quang đoàn bên trong, mơ hồ có thể thấy được một chút quyển trục, các loại vũ khí các loại, mà lại những cái kia ba động, đều là tương đương không kém.
 
 	Những vật này, lại đều là có chút cường đại bảo vật cùng võ học, trong đó một chút bảo vật đẳng cấp, sợ không kém chút nào một chút ngụy Thánh khí tồn tại.
 
 	"Bảo vật cũng không phải ít."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia từng đạo quang đoàn bên trong đồ vật, con mắt cũng hơi hơi sáng lên, bất quá những vật này mặc dù đều cũng không tệ lắm, nhưng lại còn không vào được pháp nhãn của hắn.
 
 	Tại trong đại điện này dừng lại một lát, Diệp Huyền liền lướt vào đại điện bên trong, nơi đó ẩn ẩn có kỳ quang dị sắc lưu tràn ra tới.
 
 	Ánh mắt có chút ngưng tụ, Diệp Huyền đã là xuất hiện ở mục tiêu chi địa, giữa tầm mắt, có một tòa ước chừng khoảng trăm trượng tượng đá.
 
 	Tượng đá ngồi ngay ngắn vương tọa, người khoác chiến bào, diện mục uy nghiêm, trong lúc mơ hồ, có một cỗ cực kì khí tức kinh người từ trong tượng đá phát ra, loại khí tức kia, cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là tượng đá bản thân chỗ mang theo.
 
 	Tượng đá này chủ nhân, chắc hẳn hẳn là cái này Hi Hoàng Môn một vị nào đó tiền bối.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt tại kia tượng đá cực lớn phía trên lướt qua, chợt ánh mắt đột nhiên chuyển hướng tượng đá tay phải chỗ, lúc này, tại nó tay phải ở giữa, cầm trong tay một thanh ngân sắc bảo kiếm, bảo trên thân kiếm, không ngừng có màu xanh thẳm hàn quang tràn đầy mà xuống, cực kỳ lộng lẫy, nhưng mà, từ chuôi này ngân sắc bảo kiếm bên trên, Diệp Huyền lại là đã nhận ra một cỗ cường đại đến làm cho có chút động dung ba động.
 
 	Bảo kiếm này, vậy mà cũng không phải là bài trí, mà là một kiện Thánh khí! Hơn nữa nhìn bộ dáng uy lực cũng không kém gì Vũ Thánh Kiếm, còn phải mạnh hơn một tia.
 
 	Bàn tay khẽ hấp, ngân sắc bảo kiếm liền tự động bay đến Diệp Huyền trong tay, một cỗ lạnh buốt khí tức, cũng là lập tức xâm nhập trong lòng bàn tay.
 
 	Ngân Tuyết thánh kiếm.
 
 	Kiếm danh tự, lập tức tại Diệp Huyền trong đầu hiển hiện.
 
 	"Hảo kiếm, đáng tiếc khí tức cùng ta không quá xứng đôi, có thể coi như lễ vật đưa cho Thiển Tuyết."
 
 	Diệp Huyền cảm thấy có chút đáng tiếc, bất quá đưa cho Lăng Thiển Tuyết, ngược lại là cái lựa chọn tốt.
 
 	Thu hồi Ngân Tuyết thánh kiếm, Diệp Huyền bắt đầu tìm kiếm nó bảo vật của hắn.
 
 	Nhưng mà đại điện này chỗ sâu, ngoại trừ thanh kiếm này bên ngoài, giống như không còn cái khác có thể vào mắt đồ vật.
 
 	"Xem ra đến nhầm địa phương."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, không nghĩ tới lấy hắn xưa nay tầm bảo nhạy cảm khứu giác, thế mà cũng có tìm sai chỗ thời điểm.
 
 	Đang lúc Diệp Huyền ánh mắt từ kia từng kiện phổ thông bảo vật bên trên dịch chuyển khỏi, chuẩn bị rời đi nơi đây thời điểm, hắn ánh mắt, chợt rơi vào đại điện chính giữa trên vách tường, nơi đó, treo một trương nhìn như phổ thông bích hoạ.
 
 	Tùy ý xem xét, căn bản nhìn không ra vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhãn lực không hề tầm thường, hắn mặc dù chỉ là dừng lại sát na, nhưng là đồng tử lại có chút co rụt lại.
 
 	"Bức họa này có vấn đề."
 
 	Diệp Huyền hướng về bích hoạ vị trí đi tới, vừa rồi đương của hắn linh hồn lực từ cái này bích hoạ bên trên đảo qua trong nháy mắt, hắn cảm giác cái này bích hoạ tựa hồ bên trong có càn khôn, đương của hắn linh hồn lực ý đồ xuyên thấu bích hoạ thời điểm, nhận lấy trở ngại.
 
 	Phải biết một bức phổ thông há có thể ngăn cản linh hồn lực thăm dò? Đây không thể nghi ngờ là vấn đề.
 
 	Đem bích hoạ lấy xuống, Diệp Huyền đang nghiên cứu một phen về sau, cũng là tại tranh này bên trên phát hiện cấm chế.
 
 	"Quả nhiên có mờ ám."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, sau đó hắn nâng bàn tay lên, một chỉ nhẹ điểm vào họa trung ương vị trí, hoa một tiếng, nhất thời, cả trương bích hoạ đều là rực rỡ hẳn lên.
 
 	Vốn chỉ là phổ thông trăm tuấn đồ, lại đổi thành khắc hoạ có cổ lão Minh Văn địa đồ.
 
 	Phía trên chỉ có bốn chữ, "Bảy đêm cổ phủ."
 
 	"Đây là đi hướng cái nào đó hang cổ phủ địa đồ."
 
 	Diệp Huyền nhìn một chút, liền biết một thứ đại khái, tấm bản đồ này, vẽ đại khái là một cường giả tuyệt thế động phủ vị trí, bất quá tên này cường giả tuyệt thế đến tột cùng mạnh cỡ nào, lại cũng không có thể được biết. Mà lại tấm bản đồ này rất là kì lạ, ngoại trừ khắc hoạ có động phủ địa đồ bên ngoài, còn ẩn ẩn tản ra một cỗ tương đương ba động kỳ dị.
 
 	Ngoại trừ bản thân cái này chỉ là một tấm bản đồ bên ngoài, thứ này hẳn là còn có cái khác tác dụng, chỉ bất quá tạm thời vẫn không có thể khám phá ra.
 
 	"Đồ tốt, tuy nói tạm thời không biết là cái gì, bất quá ẩn tàng giá trị rất lớn."
 
 	Diệp Huyền đem địa đồ thu vào, nghĩ đến cái này Hi Hoàng Môn tổ tông khi lấy được tấm bản đồ này về sau, cũng không phát giác ảo diệu trong đó, tức liền cảm giác có chút bất phàm, cũng không thể phá giải cấm chế, lúc này mới treo ở chỗ này không người hỏi thăm, không nghĩ tới bị hắn phát hiện.