Chương 796: Trấn áp
 
 	"Nhìn ta như thế nào phản sát ngươi!"
 
 	Quỷ dài trong đôi mắt già nua hàn mang hiện lên, ánh mắt sâm sâm nhìn qua kia gần trong gang tấc tuổi trẻ thân ảnh.
 
 	Diệp Huyền trong mắt cũng là vào lúc này đột nhiên ngưng tụ, đối mặt với quỷ trưởng lão hung mãnh như vậy phản công thế công, hắn lại là không có chút nào tránh lui, thân hình nguy nhưng bất động.
 
 	"Thần hồn diệt thánh!"
 
 	Tiếng quát vang vọng, Diệp Huyền mi tâm hiện lên một vòng kinh người Quang Mang, sau đó từ hắn mi tâm mãnh liệt bắn mà ra một màn kia chùm sáng, cũng là trong nháy mắt xuyên thủng hư không, trực tiếp là tại kia vô số đạo ánh mắt kinh hãi bên trong, hung hăng cùng kia gào thét mà đến Hắc Viêm chưởng phong va nhau!
 
 	Bành!
 
 	Va chạm sát na, trầm thấp âm thanh lớn như là sấm rền quanh quẩn mà ra, lại nói tiếp, đám người liền nhìn thấy, một cỗ lốc xoáy bão táp đột nhiên tại hai người đụng nhau chỗ thành hình, phong bạo điên cuồng xoay tròn lấy, kia cỗ tản mát mà mở cuồng bạo lực lượng, trực tiếp là đem đại điện mặt đất, sinh sinh chấn động đến băng liệt mà đi.
 
 	Vù vù!
 
 	Những cái kia nguyên bản tới gần vòng chiến cường giả, sắc mặt vào lúc này kịch biến, vội vàng lui lại, sợ bị dính líu vào, loại kia lốc xoáy bão táp, nghĩ đến liền xem như đạt tới Nhị phẩm trở lên Võ Thánh cấp độ cường giả bị kéo đi vào, đều sẽ tương đương thê thảm.
 
 	"Vậy mà sống mái với nhau thành loại tình trạng này..."
 
 	Nơi xa, Vô Hiên chân nhân nhìn lên trước mặt lốc xoáy bão táp, kia hình thoi trong con mắt, lướt qua có chút ít ngưng trọng, Diệp Huyền lần này công kích, cho dù là hắn đều không thể tuỳ tiện khinh thường.
 
 	"Đông!"
 
 	Mà liền tại vô số đạo ánh mắt tụ vào hướng kia điên cuồng xoay tròn cơn bão năng lượng lúc, kia phong bạo hai bên, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, chợt một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng, cùng kia Hắc Viêm đều là phun ra.
 
 	Ầm!
 
 	Âm thanh lớn vang vọng, mà hai thân ảnh cũng là đột nhiên bay ngược mà ra, riêng phần mình đều là trên bầu trời nhanh chóng thối lui hơn ngàn trượng về sau, mới đem thân hình ổn xuống tới.
 
 	Bạch!
 
 	Mà nương theo lấy hai thân ảnh bay ra, trong đại điện cơ hồ mọi ánh mắt, đều là ngay đầu tiên ngưng tụ quá khứ.
 
 	Đầu tiên tán đi chính là Diệp Huyền, cái kia gầy gò thân ảnh nổi lên, ngoại trừ trên quần áo xé rách ra mấy vết thương cùng vết máu bên ngoài, cơ hồ không có cái gì thương tích.
 
 	"Quỷ kia trưởng lão..."
 
 	Mà liền tại một chút ánh mắt vì Diệp Huyền bộ dáng này kinh ngạc lúc, đột nhiên có tiếng kinh hô vang vọng, chợt từng tia ánh mắt vội vàng chuyển hướng mặt khác một chỗ bầu trời, chỉ thấy nơi đó Hắc Viêm cũng là chầm chậm tán đi, bao bao ở trong đó quỷ trưởng lão, cũng là hiển lộ tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ giữa.
 
 	Tê.
 
 	Mà tại quỷ trưởng lão hiện ra thân thể lúc, lúc này liền là có một chút hít một hơi lãnh khí âm thanh âm vang lên, lúc này quỷ trưởng lão, thân trên gần như ** **, từng đạo vết thương từ nó song chưởng chỗ lan tràn mà lên, cuối cùng liên lụy hắn cả nửa người, bộ dáng như vậy, nhìn qua tương đương chật vật.
 
 	Sau lưng của hắn, từng cây cốt thứ lồi ra, máu tươi tràn ra ngoài, vặn vẹo biến hình, trên người xương cốt, chí ít đứt gãy một nửa.
 
 	"Vậy mà. . . Thê thảm như thế..."
 
 	Lăng Thiển Tuyết, trong đại điện từng đôi mắt, thậm chí ngay cả kia xa xa Vô Hiên chân nhân, đồng tử đều là tại lúc này đột nhiên co rụt lại, chợt khuôn mặt chi bên trên có một vòng chấn động chi sắc dâng lên tới.
 
 	Dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, cái này lúc trước cường thế vô cùng quỷ trưởng lão, thế mà lại tại loại này chính diện trong lúc giao thủ, bị Diệp Huyền cho bị thương thảm hại như vậy!
 
 	Hơn nữa còn là cùng Vô Hiên chân nhân liên thủ tình huống dưới!
 
 	Lúc trước Diệp Huyền một chiêu kia, đúng là đáng sợ đến loại trình độ này a?
 
 	Đầy trời yên tĩnh.
 
 	"Còn không chết a?"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, thế mà không thể giải quyết triệt để rơi quỷ này trưởng lão, cái sau kháng đánh năng lực, thật có chút mạnh đâu...
 
 	Bất quá cho dù là có được Tiểu Cường kháng đánh năng lực, loại trình độ này thế công, đối phương lại có thể tiếp nhận mấy lần đâu?
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng lãnh ý, sau đó thân hình hắn khẽ động, bán thần cấp linh hồn lại lần nữa thôi động mà lên, ngang nhiên công về phía quỷ trưởng lão!
 
 	"Đáng chết tiểu súc sinh!"
 
 	Quỷ trưởng lão lúc này con ngươi đột nhiên thít chặt, chợt hắn một tiếng giận mắng, tại kia lại lần nữa cuốn tới bán thần cấp linh hồn lực bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ khiến toàn thân hắn run rẩy ba động.
 
 	Đây là bản năng của thân thể phản ứng, hắn đã sợ Diệp Huyền chiêu này.
 
 	"Vô Hiên chân nhân, còn không giúp đỡ ta?"
 
 	Dưới tình thế cấp bách, quỷ trưởng lão chỉ có thể hướng Vô Hiên chân nhân cầu cứu, một khi hắn nếu là bị Diệp Huyền cho đánh bại, như vậy còn lại Vô Hiên chân nhân một người, tất nhiên một cây chẳng chống vững nhà.
 
 	Một bên Vô Hiên chân nhân, kia trong mắt cũng là vào lúc này bị ngưng trọng cùng chấn động chỗ bố trí đầy, hắn nhìn qua nơi xa kia bị đầy trời Thanh Long quang văn bao khỏa Diệp Huyền, chợt không nhịn được có chút hối hận, bất quá hắn dù sao cũng là Thanh Hư Cung trưởng lão, cái này một chút hối hận vẻn vẹn kéo dài sát na, liền nhanh chóng tán đi.
 
 	"Nhanh chóng xuất toàn lực đi, nếu không ngươi ta đều muốn chôn vùi ở đây!"
 
 	Vô Hiên chân nhân hiển nhiên cũng minh bạch tình huống lúc này, môi hở răng lạnh đạo lý hắn vẫn hiểu, lúc này song chưởng một nắm, toàn bộ thân thể, vậy mà đều là nhanh chóng hư hóa, một loại cực kì hùng hồn ba động, cấp tốc tản ra.
 
 	Mi tâm của hắn, xuất hiện một đạo cổ lão ấn phù, mà nương theo lấy ấn phù sinh ra, bản thân của hắn khí tức, cũng là kịch liệt kéo lên!
 
 	Diệp Huyền thân thể chậm rãi huyền không mà lên, hắn đen nhánh song đồng chỗ sâu, nhìn qua nơi xa như lâm đại địch, nhanh như điện chớp bạo cướp mà đến Vô Hiên chân nhân, chỉ là cười lạnh một tiếng, chợt bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, nhẹ giọng lặng lẽ quanh quẩn mà lên.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ."
 
 	Bốn chữ âm từ Diệp Huyền trong miệng truyền ra, một loáng sau, Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão thân thể đồng thời dừng lại, trong nháy mắt lâm vào cứng ngắc trạng thái.
 
 	Phảng phất bị làm định thân pháp, Vô Hiên chân nhân bị định ngay tại chỗ, không thể động đậy.
 
 	"Đi."
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng như thực chất giết, sau đó vô số người liền da đầu tê dại nhìn thấy, kia bàng bạc vô cùng linh hồn lực, hóa thành một đạo vạn trượng hơi mờ cự long, cực kì cuồng mãnh gào thét mà ra.
 
 	Kia một sát na, cả ngôi đại điện, bắt đầu sụp đổ!
 
 	Từng đạo bóng người chật vật bắn ngược mà ra, đông đảo con ngươi phản xạ kia càn quét mà ra to lớn long ảnh, trong mắt có không che giấu được hãi nhiên.
 
 	Loại này thế công, thật chỉ là xuất từ Diệp Huyền cái này cái trẻ tuổi gia hỏa chi thủ sao?
 
 	"Quỷ Đế hộ thân quyết!"
 
 	Quỷ trưởng lão sắc mặt kịch biến, tại Không Gian Tĩnh Chỉ mất đi hiệu lực trong nháy mắt, nhìn qua kia tại trong đồng tử cấp tốc phóng đại ngập trời cự long, hắn cũng là vội vàng lệ quát một tiếng, ngưng kết thủ ấn, thân thể một nửa tinh huyết trong nháy mắt bốc hơi, giống như một con ngọn nến, đang cật lực địa thiêu đốt mình, phóng xuất ra mình sau cùng dư huy.
 
 	Oanh!
 
 	Âm trầm tà ác hắc quang, giống như thủy triều từ quỷ trưởng lão thể nội tuôn ra, mà thân thể của hắn, cũng là tại hắc quang tràn ngập ở giữa tiếp tục bành trướng thêm, vẻn vẹn mấy tức ở giữa, liền hóa thành một tôn gần trăm trượng khổng lồ quỷ ảnh, gào thét truyền ra, phảng phất một tôn U Minh dị quỷ giáng lâm.
 
 	Giờ khắc này, quỷ trưởng lão cũng là dùng hết sau cùng thủ đoạn, bởi vì từ Diệp Huyền cái này một đầu trọn vẹn vạn trượng khổng lồ linh hồn cự trên thân rồng, hắn cảm thấy một cỗ cực kì nguy hiểm ba động, cỗ ba động này, đủ lấy trí mệnh.