Chương 771: Nhị phẩm Võ Thánh
 
 	Võ Thần Sơn sự tình, tại Diệp Huyền bọn người trở lại Thiên Võ Thánh Địa về sau, liền triệt để truyền ra đến, tuy nói cuối cùng sự tình là từ Tiết trưởng lão ra mặt giải quyết, nhưng mà Diệp Huyền lấy lực lượng một người độc kháng Ngọc Tiêu Tử sự tình, nhưng cũng là bị chúng người biết được, trong lúc nhất thời, Diệp Huyền danh tiếng vang xa, tại thế hệ thanh niên bên trong không người có thể đưa ra phải.
 
 	Nhưng mà đối với loại này hư danh, Diệp Huyền nhưng lại không có hứng thú, tại trở lại Thiên Võ Thánh Địa về sau, Diệp Huyền liền chuyên tâm thay Lăng Thiển Tuyết chữa thương, không tiếp tục xuất quan.
 
 	Thay Lăng Thiển Tuyết chữa thương là một chuyện phiền toái, Diệp Huyền trọn vẹn dùng một tháng thời gian, mới đem Lăng Thiển Tuyết triệt để chữa khỏi, khôi phục được trạng thái toàn thịnh.
 
 	Trong viện.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ngồi tại một tòa trong lầu các, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Sau này nhưng không cho ngươi lại làm loại chuyện ngu này."
 
 	Diệp Huyền trừng Lăng Thiển Tuyết một chút, hung hăng nói.
 
 	"Khi đó ngươi cũng sắp chết, ta nếu là không làm như vậy, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem a?" Lăng Thiển Tuyết có chút vô tội nói.
 
 	"Đều là lỗi của ta. Bất quá loại chuyện này, sau này sẽ không phát sinh nữa."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, chuyện lần này hoàn toàn chính xác hung hiểm vạn phần, sai ở chỗ hắn, sau này hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy lại phát sinh.
 
 	"Ngươi không muốn cậy mạnh là được."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là trừng Diệp Huyền một chút, lần này nếu như nàng không xuất thủ, ra sức đánh cược một lần, kết quả còn không biết là dạng gì đâu.
 
 	"Ta đáp ứng sư huynh của ngươi , chờ ngươi vết thương lành về sau liền đem ngươi đưa về Tuyết Thần Sơn, ngươi bây giờ dự định trở về a." Diệp Huyền không còn xoắn xuýt tại Võ Thần Sơn sự tình, mà là đổi đề tài, hỏi.
 
 	"Tạm thời không trở về, nghĩ đến tại ngươi cái này đại thiên tài bên người, hẳn là có thể học được không ít thứ đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cười nhạt nói.
 
 	"Vậy ngươi liền lưu lại đi, đến lúc đó liền để Tuyết Thần Sơn đến lĩnh người tốt."
 
 	Diệp Huyền ngược lại là không quan trọng, hắn đương nhiên ước gì Lăng Thiển Tuyết ở bên cạnh hắn nhiều nán lại một đoạn thời gian, không còn gì tốt hơn.
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy đợi tại ta chỗ này, có phải hay không muốn cùng ta làm những gì? Hoặc là nói, ngươi đối ta có ý nghĩ gì." Diệp Huyền đột nhiên có chút quỷ dị nhìn xem Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Cùng ngươi làm cái gì?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cố ý xê dịch thân thể, cùng Diệp Huyền kéo ra một chút khoảng cách, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó nhếch miệng, "Ngươi đừng có hiểu lầm, ta cứu ngươi đâu, chỉ là xem ở cùng ngươi giao tình rất sâu phân thượng, ngươi cũng đừng tự mình đa tình."
 
 	"Thật sao? Là ta tự mình đa tình?"
 
 	Diệp Huyền sờ lên cái cằm, "Người nào đó vì ta ngay cả mệnh đều không cần, bây giờ lại cùng ta nói chỉ là giao tình mà thôi, thật chỉ là giao tình sao?"
 
 	Dứt lời, hắn cũng là xích lại gần Lăng Thiển Tuyết khuôn mặt, khẽ cười nói.
 
 	"Kia. . . Đó là dĩ nhiên."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút ấp a ấp úng, sau đó thân thể mềm mại thoáng hướng về sau nghiêng đi.
 
 	Diệp Huyền dựa vào thực sự có chút quá gần chút, cơ hồ ngay cả đối phương khí tức trên thân, đều là có thể rõ ràng mà nghe được.
 
 	Lăng Thiển Tuyết chính muốn nói cái gì, nhưng mà đối diện Diệp Huyền lại đột nhiên kéo đi lên, đúng là như thiểm điện địa hôn Lăng Thiển Tuyết một chút.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút ngây người, hiển nhiên không nghĩ tới, Diệp Huyền thế mà lại đột nhiên có cử động như vậy. Đợi nàng kịp phản ứng về sau, mới gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mười phần tức giận trừng mắt Diệp Huyền.
 
 	Nhưng là Diệp Huyền nhưng như cũ một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, giống như phi thường địa lẽ thẳng khí hùng, căn bản không có làm chuyện xấu.
 
 	Chỉ gặp hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ngươi người sư huynh kia đối ngươi tâm tư không thuần, vạn nhất ngươi lúc này đi di tình biệt luyến làm sao bây giờ, ta phải trước đóng cái dấu, lấy phòng ngừa vạn nhất."
 
 	"Ta sư huynh chỗ đó tâm tư không thuần rồi? Ngươi rõ ràng là mượn cơ hội đùa nghịch lưu manh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chỗ đó lại không biết Diệp Huyền là đang làm gì, nói tâm tư gì không thuần, nhất tâm tư không thuần, chỉ sợ là hắn.
 
 	Gia hỏa này thế mà mượn cơ hội chiếm tiện nghi, thực sự quá ghê tởm.
 
 	"Tốt, không lộn xộn, tiếp xuống ta có thể muốn bế quan một đoạn thời gian, chỉ sợ một hai tháng bên trong, sẽ không xuất quan."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt biến đến ngưng trọng một chút, trịnh trọng kỳ sự nói.
 
 	Tại cùng Ngọc Tiêu Tử một trận chiến về sau, Diệp Huyền càng phát giác thực lực bản thân không đủ dùng, tuy nói Ngọc Tiêu Tử là Trung Ương Vực cự đầu, nhưng là như thế nào đi nữa, hiện tại hắn đã đắc tội Hi Hoàng Môn, tương lai tất nhiên sẽ đối đầu Ngọc Tiêu Tử, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù ủng có Không Gian Tĩnh Chỉ, cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Tốt, ngươi cũng đừng quá gấp, chuyện tu luyện, không thể cưỡng cầu."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó nhắc nhở.
 
 	"Ta biết."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại tiến giai, không sai biệt lắm là nước chảy thành sông, không có cái gì áp lực quá lớn.
 
 	Sau đó, liền an tâm bế quan đi.
 
 	...
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Diệp Huyền xếp bằng ở trong một gian mật thất, tại quanh người hắn, thì là nổi lơ lửng từng đạo quang đoàn, cái này từng đạo quang đoàn tản mát ra mười phần bàng bạc khí tức, sau đó bị Diệp Huyền cho hút vào thể nội.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bàng bạc chân nguyên phồng lên tại Diệp Huyền quanh thân, nguyên lực lẫn nhau đè ép ở giữa, phát ra trầm thấp tiếng trầm, sau đó tại cái này trên mặt biển xa xa truyền ra.
 
 	Bạch quang nhàn nhạt, từ Diệp Huyền thể nội dâng lên, những này giữa bạch quang ẩn chứa tinh thuần năng lượng, cơ hồ cũng không cần mình đến luyện hóa, liền tại trong khoảnh khắc hút vào thể nội.
 
 	Mà nương theo lấy như vậy hấp thu, Diệp Huyền nguyên bản đình chỉ trướng động khí tức, cũng là tại lúc này lại lần nữa cuồng mãnh tăng lên, chân nguyên trong cơ thể còn như máy xay gió gào thét lên, trong Đan Điền, hai đạo Võ Hồn ngồi xếp bằng, một đạo chân nguyên cự long thôn nạp ở giữa, đem kia bàng bạc năng lượng đều hấp thu...
 
 	Đông!
 
 	Khí tức không ngừng tăng lên, một cái nào đó sát na, dường như trong lúc vô hình có thứ gì vỡ tan nhẹ tiếng vang lên, Diệp Huyền khí tức, cũng là tại lúc này giống như đẩy ra trùng điệp mây đen hùng ưng, đem kia càng bao la hơn cảnh tượng, thu vào trong mắt.
 
 	Nhị phẩm Võ Thánh chi cảnh!
 
 	Mượn nhờ tại Võ Thần Tháp bên trong lấy được thánh phách thạch, Diệp Huyền cuối cùng là thành công bước ra một bước này, chân chính tiến vào Nhị phẩm Võ Thánh cảnh giới!
 
 	Mà tại Diệp Huyền khí tức triệt để bước vào Nhị phẩm Võ Thánh cảnh giới lúc, nó thể nội phun trào bạch quang, cũng là đột nhiên cấp tốc thu liễm, cuối cùng hóa làm một điểm tinh mang, biến mất tại Diệp Huyền trong đan điền.
 
 	Mà lúc này Diệp Huyền tâm thần chìm vào đan điền mà có thể nhìn thấy, tại nó trong đan điền, một viên lớn chừng ngón cái màu trắng tinh thể, yên tĩnh lơ lửng, trong lúc mơ hồ, có tương đương năng lượng khổng lồ ba động từ đó phát ra.
 
 	Hiển nhiên, mười mấy khỏa thánh phách thạch năng lượng không dễ dàng như vậy một lần luyện hóa hoàn tất, hiện tại Diệp Huyền, căn bản là không có cách hoàn toàn đem luyện hóa hấp thu, nghĩ đến tại về sau hắn lại lần nữa tiến giai lúc, những này từ thánh phách thạch còn sót lại năng lượng ngưng tụ mà thành tinh thể, tất nhiên có thể giúp được hắn không nhỏ.
 
 	Xùy!
 
 	Diệp Huyền đóng chặt hai mắt, tại lúc này đột nhiên mở ra, một sợi tinh mang lướt qua phảng phất xé toang mật thất này bên trong lờ mờ.
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, quanh mình không gian liền trong nháy mắt vặn vẹo, bản thân hắn đã biến mất tại trong mật thất, giờ phút này, ở bên ngoài trong sân, giữa không trung không gian vỡ ra, một bóng người lấp lóe mà ra, chính là Diệp Huyền.
 
 	Cảm nhận được thể nội sôi trào mãnh liệt chân nguyên, Diệp Huyền cũng là ngắm nhìn phía nơi xa, theo tu vi tăng lên, hắn có thể phát huy ra lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, hắn hiện tại, đã có xé rách không gian năng lực, mà lại có thể vận dụng không gian chi lực, cũng so trước đó còn hùng hậu hơn được nhiều.