Chương 783: Man hoang chi địa
 
 	Trong viện, Diệp Huyền vừa mới tu luyện kết thúc, hắn liền thấy được Lăng Thiển Tuyết cũng trong sân tu luyện, cái sau chính phiêu phù ở phía trên hồ, thân bên trên tán phát ra từng đạo băng hàn khí tức.
 
 	Phía dưới mặt hồ, đều là đông kết một đạo tầng băng, không cách nào tướng tan rã.
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra Diệp Huyền tồn tại, Lăng Thiển Tuyết cũng là mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên thân, sau đó cười một tiếng, "Ngươi đã đến."
 
 	"Làm sao không tiếp tục, ta nhìn ngươi trạng thái không sai."
 
 	Diệp Huyền cười cười, hắn nhưng không có ý định đánh gãy Lăng Thiển Tuyết tu luyện.
 
 	"Tu luyện không phải chuyện một sớm một chiều, nhất thời trạng thái tốt cũng không có tác dụng gì." Lăng Thiển Tuyết thản nhiên nói.
 
 	"Ta có thứ gì nghĩ tặng cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nhớ tới cái kia thanh Ngân Tuyết thánh kiếm, lập tức bàn tay hắn vung lên, kia một thanh ngân sắc bảo kiếm cũng là từ trong Càn Khôn Giới bay ra, trực tiếp tại Lăng Thiển Tuyết trước mặt ngừng lại.
 
 	Sắc mặt hơi kinh ngạc, Lăng Thiển Tuyết cũng là vươn ngọc thủ, cầm lên trước mắt chuôi này Ngân Tuyết thánh kiếm.
 
 	Chân nguyên màu xanh lam rót vào trong đó, một cỗ cực kì lăng lệ băng lãnh ba động, cũng là lập tức tràn ngập ra.
 
 	Xùy!
 
 	Lăng Thiển Tuyết cổ tay chuyển một cái, trong tay ngân sắc bảo kiếm trực tiếp đánh xuống, phía dưới nước hồ bỗng nhiên chia làm hai bộ phận, hướng phía hai bên càn quét ra.
 
 	Kia nước hồ đứt gãy khu vực, trực tiếp tạo thành hai đạo băng màn, đem kia tách ra nước hồ cho chặn đường ra, ngạnh sinh sinh đem một tòa hồ chia làm hai cái.
 
 	"Ừm, không sai."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, nhìn qua đối thanh kiếm này cũng là có chút hài lòng.
 
 	"Vậy ngươi nhận?"
 
 	Diệp Huyền cười cười, nhưng mà khóe miệng cũng là lóe lên một vòng giảo hoạt chi ý.
 
 	"Miễn cưỡng nhận."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thản nhiên nói.
 
 	"Kia tốt."
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện ra một vòng nụ cười như ý, sau đó mới hài hước nói: "Quên nói cho ngươi, thanh kiếm này là sính lễ nha."
 
 	Cái này vừa nói, Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp cũng là lập tức đỏ lên, "Sính lễ? Vậy ta từ bỏ."
 
 	"Đùa ngươi chơi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó xích lại gần cười nói: "Ta sính lễ làm sao có thể dễ dàng như vậy, chí ít cũng phải là một thanh thần khí có phải hay không."
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết chỉ coi Diệp Huyền là đang khoác lác, cũng lười để ý đến hắn.
 
 	Thần khí loại đồ vật này, chí ít lại Linh Vũ đại lục là không có, mặc dù có, đó cũng là cực kì hiếm thấy, mấy ngàn năm chưa từng thấy qua đồ vật, Diệp Huyền làm sao lại có.
 
 	"Tốt, liên quan tới trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng kia, nhưng có đầu mối gì không?"
 
 	Diệp Huyền ngược lại hỏi tới Lăng Thiển Tuyết thể nội kia cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này tồn tại mặc dù cứu được cái sau mấy lần, nhưng là chung quy là cái tai hoạ ngầm.
 
 	"Cỗ lực lượng này tương đương ẩn nấp, mỗi lần tại dùng xong sau liền biến mất, không quá gần đến nó giống như đối ta có chỗ chỉ dẫn, tựa hồ muốn ta tiến về một chỗ nào đó."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp ngưng trọng một chút, nói.
 
 	"Một nơi nào đó?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, cái này một nơi nào đó, chỉ sợ không phải là đơn giản địa phương, nói không chừng là một chỗ truyền thừa địa phương.
 
 	"Cái chỗ kia ở nơi nào, ta cùng ngươi đi."
 
 	Loại địa phương này chỉ sợ hung hiểm vô cùng, Diệp Huyền không yên lòng để Lăng Thiển Tuyết một người tiến về.
 
 	"Hẳn là ở trung ương vực phía Tây Nam."
 
 	Lăng Thiển Tuyết trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó nói.
 
 	"Phía Tây Nam, chẳng lẽ là man hoang chi địa a?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, Trung Ương Vực phía Tây Nam, là một mảnh man hoang chi địa, nơi đó là một chỗ phong bế địa vực, chưa có người đặt chân.
 
 	Cái gọi là man hoang chi địa chỉ là một cái xưng hô, cái chỗ kia, thật chưa chắc sẽ có cái gì Man Hoang bảo vật.
 
 	"Hẳn là cái chỗ kia."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu.
 
 	"Vậy chúng ta lên đường đi. Đi theo cảm giác của ngươi đi, nhất định có thể tìm tới."
 
 	Diệp Huyền không có ý định kéo dài, có lúc cơ hội chỉ trong nháy mắt, nếu như không nắm chặt ở, rất dễ dàng bỏ lỡ, đối với Lăng Thiển Tuyết mà nói chính là như vậy.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền vung tay lên, phía trước không gian liền tự động nứt ra, sau đó không gian chi hội tụ thành một cánh cửa, tạo thành thông đạo.
 
 	Nguyên bản tùy ý như vậy địa xé rách không gian, tạo dựng thông đạo, là cần cao giai Võ Thánh tu vi, cũng chỉ có Diệp Huyền loại này dị loại, mới có thể tùy ý địa làm được loại chuyện này.
 
 	...
 
 	Trung Ương Vực phía Tây Nam, Man Hoang cổ thành.
 
 	Cái này Man Hoang cổ thành, cũng không phải là cái gì nhất lưu nghe tiếng đại thành trì, mà là tại man hoang chi địa khu vực biên giới, đứng vững vàng một chỗ mạo hiểm giả hội tụ chi địa.
 
 	Man hoang chi địa niên đại xa xưa, mặc dù cằn cỗi, nhưng lại có một chút cận đại trung cổ, thậm chí cả viễn cổ một chút thất lạc bảo bối, thiên tài địa bảo, bởi vậy nơi này cũng là lâu dài tụ tập tiến đất man hoang này mạo hiểm võ giả đám người.
 
 	Cái này Man Hoang cổ thành niên đại tuy lâu, nhưng là người lại một mực không nhiều, ngoại trừ mạo hiểm võ giả, lính đánh thuê, trên cơ bản còn lại chỉ có một ít nhàn tạp nhân viên, đương nhiên, còn có một số tông môn đệ tử, bất quá số lượng cũng không nhiều.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết khi tiến vào man hoang chi địa trước, cũng là trước tiên ở cái này Man Hoang cổ thành tạm thời đặt chân.
 
 	Cổ thành khách sạn lớn nhất bên trong, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ngồi đối diện nhau, khách sạn này mặc dù là Man Hoang cổ thành lớn nhất quy mô, nhưng kỳ thật lại hết sức đơn sơ, ngay cả phòng đều không có, bọn hắn tại đại đường ngồi xuống, điểm không ít thịt rượu.
 
 	Tu vi đến Thánh Cảnh về sau, Thánh thể đã thành, không cần hết thảy đồ ăn đến bổ sung năng lượng đến, nhưng là rượu ngon món ngon, có thể thỏa mãn miệng lưỡi chi dục, tại trong tông môn, nhưng cơ bản nếm không đến loại vị đạo này.
 
 	Trong khách sạn không ít người, một chút hình thể hung hãn kẻ liều mạng, không ngừng dùng lửa nóng ánh mắt ném bắn tới, rơi trên người Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Bọn hắn lâu dài liếm máu trên lưỡi đao, nơi nào thấy qua như thế giống như tựa thiên tiên đẹp nữ đệ tử, lập tức liền động tâm tư.
 
 	Có mấy kẻ mạo hiểm, đã là từ trên chỗ ngồi đứng lên, tựa hồ dự định động thủ.
 
 	"Muốn giữ mạng ấy lời nói liền ngoan ngoãn ngồi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là nhìn lướt qua, sau đó ánh mắt đột nhiên lăng lệ, một áp lực đáng sợ khuếch tán ra đến, cỗ uy áp này chỉ có bản thân hắn một phần mười, nhưng là đối với những này đều bất nhập lưu võ giả mà nói, lại phảng phất trời sụp đổ, Thái Sơn áp đỉnh.
 
 	Ầm!
 
 	Tất cả mọi người là thành thành thật thật ngồi xuống, ánh mắt kinh hãi nhìn qua Diệp Huyền, mặt như màu đất.
 
 	Bọn hắn minh bạch, Diệp Huyền nếu là động sát tâm, chỉ sợ chỉ cần một đầu ngón tay, liền có thể tuỳ tiện bóp chết nơi này tất cả mọi người.
 
 	"Lại là một vị đại nhân vật."
 
 	Không ít người xuất mồ hôi trán.
 
 	"Tuổi còn trẻ, liền có bực này tu vi, chẳng lẽ là thất phẩm tông môn hạch tâm đệ tử."
 
 	Trong khách sạn không thiếu có kiến thức người, đang khiếp sợ đồng thời, cũng có thể đoán được thứ gì.
 
 	"Rất có thể, gần nhất đến man hoang chi địa cường giả rất nhiều a, trước mấy ngày ta còn chứng kiến qua một vị Thanh Hư Cung trưởng lão."
 
 	"Thanh Hư Cung trưởng lão tính là gì, ta còn gặp được một cái mọc ra ba con mắt, ngay cả quỷ đồng dạng gia hỏa, mẹ nó hù chết lão tử."
 
 	"Dài ba con mắt, cùng quỷ đồng dạng? Ngươi khẳng định là nằm mơ."
 
 	"Không phải nằm mơ, ta tận mắt nhìn thấy, có thể là giả sao?"
 
 	Một đám người tao động không ngừng, những cái kia thảo luận thanh âm, cũng là truyền đến Diệp Huyền trong lỗ tai.
 
 	PS: Gần đây rất nhiều độc giả nâng lên đổi mới chậm vấn đề, ta muốn nói đổi mới chậm thật sự là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể nói thật có lỗi. Bởi vì tác giả không giống đại bộ phận tác giả như thế, là toàn chức viết lách, theo công việc tăng ca càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi ngày về đến nhà cơ bản liền 10 giờ tối qua đi, có thể dùng để cấu tứ cùng thời gian gõ chữ thì càng ít.