Chương 787: Thánh giả hài cốt
 
 	"Kia thật là quá đáng tiếc."
 
 	Vô Hiên chân nhân cười cười, mặt ngoài nhìn qua tựa hồ không hề bận tâm, nhưng mà đồng tử của hắn chỗ sâu, nhưng lại có một vòng hàn ý xẹt qua.
 
 	"Đi!"
 
 	Quỷ kia trưởng lão biết nơi đây không nên ở lâu, hắn cũng là vội vàng mang người, từ một bên lối vào tiến vào kia cổ di tích bên trong.
 
 	"Diệp Huyền tiểu hữu, lão phu cũng đi trước một bước."
 
 	Vô Hiên chân nhân chắp tay, sau đó cũng là mang theo Thanh Hư Cung nhân mã tiến vào cửa vào.
 
 	"Chúng ta cũng đi vào."
 
 	Diệp Huyền không có để ý những người khác, sau đó phất phất tay nói.
 
 	Dứt lời, hai người cũng là tiến vào di tích bên trong.
 
 	...
 
 	Tại kinh lịch số cái lối đi về sau, xuất hiện tại Diệp Huyền hai người trước mặt, là một tòa cổ xưa mà cũ nát đại điện, tràn ngập hôi bại khí tức ba động.
 
 	Trong đại điện này, ngược lại cũng chỉ có cái này ba phe nhân mã, bọn hắn khi tiến vào đại điện về sau, cũng là hai mắt nhìn nhau một cái, mới tiếp tục đi tới.
 
 	Đại điện này hai bên, có từng tòa tượng đá khôi lỗi, những này tượng đá khôi lỗi, hung thần ác sát, phảng phất đến từ trong u minh, mang theo một tia tà ác khí tức.
 
 	"Thật đúng là không phải cái gì đất lành."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên có thể bén nhạy phát giác kia một tia tà ác ba động, nơi này, chỉ sợ cũng không phải là cái gì đất lành, ẩn chứa không hiểu không biết hung hiểm.
 
 	Ông.
 
 	Đột nhiên, phảng phất phía trước Vô Hiên chân nhân bọn người chạm đến cái gì cấm chế, cả ngôi đại điện đều là rung động bắt đầu chuyển động, điều này cũng làm cho đến tất cả mọi người là sắc mặt cảnh giác lên, toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, phát sinh cảnh tượng lại làm người ta giật mình, những cái kia tượng đá khôi lỗi, đúng là phun phun ra từng cái quang đoàn, kia quang đoàn bên trong, đều là phong ấn một chút bảo vật cùng quyển trục, mới từ phát ra khí tức nhìn, liền có thể biết nó có giá trị không nhỏ.
 
 	"Kia là một quyển Thánh phẩm võ kỹ..."
 
 	Kia đầy rẫy ngọc đẹp chùm sáng bên trong, một trương quyển trục lộ ra phá lệ dễ thấy, cơ hồ có thể từ mặt ngoài kết luận ra đẳng cấp cùng mạnh yếu tới.
 
 	Diệp Huyền không có vội vã động thủ, nhưng là kia Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão hai phe đội ngũ, cũng đã không kịp chờ đợi thu lấy kia quang đoàn bên trong bảo vật.
 
 	Mà vào lúc này, một cỗ mịt mờ ba động, cũng là từ kia từng tòa tượng đá khôi lỗi trên thân truyền ra.
 
 	"Có mờ ám."
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, dừng bước.
 
 	Hắn giờ phút này, ánh mắt chính chặt chẽ nhìn chăm chú lên lơ lửng tại đại điện giữa không trung những chùm sáng kia bên trên, giờ phút này, quang đoàn chung quanh Quang Mang, đã là càng ngày càng yếu.
 
 	Mà theo hắn đạo thanh âm này rơi xuống, kia mười cái quang đoàn, đột nhiên một trận kịch liệt khẽ run rẩy, chợt bộc phát ra một trận chướng mắt cường mang, mà tại cái này cường mang bên trong, trong đó bảo vật, cũng là tại lúc này hóa thành một đạo đạo lưu quang, từ quang đoàn bên trong, mãnh liệt bắn mà ra!
 
 	Bảo vật lướt đi, cả ngôi đại điện, cũng là trong nháy mắt sôi trào!
 
 	Kia Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão đều là ánh mắt lửa nóng, những bảo vật này phẩm cấp đều không thấp, nếu là có thể bị bọn hắn đạt được, đối với Tam Nhãn Quỷ Tộc tới nói, có thể đối tộc đàn thực lực có không nhỏ tăng lên, mà đối với Thanh Hư Cung mà nói, Vô Hiên chân nhân thì là có thể sử dụng chi bồi dưỡng càng nhiều môn nhân đệ tử.
 
 	Nhưng mà cùng lúc đó, ghế đá chung quanh thạch điêu khôi lỗi, cũng là tại lúc này, đột nhiên mở ra đóng chặt vô số tuế nguyệt song đồng, một cỗ nồng đậm sát phạt, tại cái này một sát na, tràn ngập mà mở!
 
 	"Những khôi lỗi này thế mà sống, đoàn người cẩn thận."
 
 	Vô Hiên chân nhân biến sắc.
 
 	Nhưng mà cũng không chờ bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia tượng đá khôi lỗi cũng đã bắt đầu chuyển động, ngang nhiên vô cùng thế công, công về phía Vô Hiên chân nhân cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc cường giả.
 
 	"Súc sinh, cút!"
 
 	Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão tự cao thực lực cường đại, căn bản không đem những này tượng đá khôi lỗi để vào mắt, những cái kia tượng đá khôi lỗi vừa mới vọt tới, liền bị hai bọn họ cho đánh bay ra ngoài
 
 	Nhưng mà những này tượng đá khôi lỗi chất liệu mười phần cứng rắn, cho dù là Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão tứ phẩm Võ Thánh tu vi, lại đều không thể tổn hại rơi những này tượng đá khôi lỗi.
 
 	Trong chớp mắt, đã có mấy đạo tượng đá khôi lỗi hướng phía Diệp Huyền giết tới đây.
 
 	Ầm!
 
 	Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, cổ tay chuyển một cái, một đạo kiếm hoa ngưng tụ ra, đem kia từng đầu tượng đá khôi lỗi quét bay ra ngoài.
 
 	Những này tượng đá khôi lỗi mặc dù có tiếp cận Thánh Cảnh thực lực, nhưng là tại hiện tại Diệp Huyền trước mặt, hiển nhiên còn có chút không đáng chú ý.
 
 	"Không cần để ý tới những khôi lỗi này, đồ vật ngay tại đại điện này chỗ sâu, chúng ta đi!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết ánh mắt nhìn phía đại điện chỗ sâu, ở nơi đó, nàng có thể cảm giác được kia cỗ kêu gọi cường độ càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, sau đó cũng là một kiếm quét ngang mà ra, kiếm trận thi triển ra, bao phủ lại hai người, vì Lăng Thiển Tuyết mở ra một con đường dẫn tới.
 
 	"Chẳng lẽ hai tiểu gia hỏa này phát hiện cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hành động, kia Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão cũng là sắc mặt hồ nghi, bọn hắn lập tức cũng là chống lên một màn ánh sáng, mệnh khiến cái khác người ngăn trở tượng đá khôi lỗi, sau đó cũng bắt đầu hướng đại điện chỗ sâu thẳng tiến.
 
 	Đại điện kỳ thật cũng không lớn, chỉ là vài trăm mét về sau, đám người liền có thể nhìn thấy, tại cung điện kia đáy, thình lình có một phương vương tọa, tại kia vương tọa phía trên, thình lình ngồi xếp bằng một bóng người, nói đúng ra, là một bộ vẫn lạc đã lâu thi thể.
 
 	Cỗ thi thể này đã chỉ còn lại khô cạn thi cốt, nhưng mà từ nó thân bên trên phát ra uy áp, vẫn còn vẫn như cũ mang theo một cỗ cường lực chấn nhiếp, có thể nghĩ, cái này bộ hài cốt chủ nhân, khi còn sống là bực nào cường hoành tồn tại, chỉ sợ chí ít cũng là thất phẩm Võ Thánh cấp bậc đỉnh phong tồn tại.
 
 	"Một tôn ít nhất là thất phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả hài cốt, nếu là có thể tiến hành luyện hóa lời nói, tu vi tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh."
 
 	Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão đám người trên mặt, đều là hiện ra một vòng nồng đậm tham lam chi ý.
 
 	Thánh giả hài cốt, vốn chính là có thể tinh tiến tu vi bảo vật, bởi vì tu vi đạt tới Thánh giả cấp bậc, ngưng tụ Thánh thể đã hao tốn rất nhiều thiên tài địa bảo, là một Thánh giả kết tinh chỗ, cho dù tử vong, Thánh thể cũng sẽ không hư thối, bên trong năng lượng cũng sẽ bảo tồn một bộ phận xuống tới.
 
 	Trực tiếp luyện hóa Thánh giả hài cốt, thậm chí so luyện hóa cái khác thiên tài địa bảo còn muốn tới thuận tiện, đây cũng là cái này Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão kích động như thế nguyên nhân.
 
 	"Đoạt!"
 
 	Quỷ kia trưởng lão tính nhẫn nại kém cỏi nhất, hắn cũng là động thủ nhanh nhất một cái, thậm chí không có bất kỳ cái gì thăm dò cùng khúc nhạc dạo, hắn liền đột nhiên lướt ầm ầm ra, bàn tay chộp tới kia Thánh giả hài cốt đỉnh đầu, ý đồ đem trọn bộ hài cốt nhiếp lấy tới.
 
 	"Mơ tưởng!"
 
 	Vô Hiên chân nhân đương nhiên sẽ không cho phép hứa quỷ trưởng lão nhanh chân đến trước, hắn cũng là khẩn cấp bạo cướp, đang ngăn trở quỷ trưởng lão đồng thời, cũng là gia tốc lướt về phía kia Thánh giả hài cốt.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền cũng là dự định động thủ, dù sao cái này Thánh giả hài cốt không tầm thường, một thất phẩm Võ Thánh trở lên cường giả lưu lại hài cốt, kia trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa tất nhiên tương đương kinh khủng.
 
 	"Đừng đi qua."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới chuẩn bị khởi hành thời khắc, một cánh tay ngọc lại là lôi kéo quần áo của hắn, lại là Lăng Thiển Tuyết, cái sau lắc đầu, ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động.