Chương 795: Linh hồn ngăn địch
 
 	Oanh!
 
 	Kinh người thế công, còn như lôi đình ngang nhiên rơi xuống, bao phủ hướng về phía quỷ kia trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân hai người, trực tiếp là nghiền ép không gian, trấn áp mà xuống.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cực đoan cường hãn thế công xé rách chân trời, như vậy thanh thế, thấy những cái kia Tam Nhãn Quỷ Tộc cùng Thanh Hư Cung cường giả sợ mất mật, như thế thế công, nghĩ đến liền xem như tứ phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả, cũng chỉ có tạm thời tránh mũi nhọn a?
 
 	"Hừ, tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, giữa chúng ta chênh lệch, cũng không phải ngươi những thủ đoạn này có thể đền bù!"
 
 	Nhưng mà, đối mặt với lần này lăng lệ thế công, quỷ kia trưởng lão lại là ngửa mặt lên trời cười to, ngập trời Hắc Viêm đột nhiên càn quét mà ra, kia che khuất bầu trời thái độ, cũng là tương đương kinh khủng.
 
 	"Sâm la quỷ viêm!"
 
 	Hắc Viêm càn quét thiên địa, cái này một sát na, phảng phất toàn bộ trong đại điện, đều là cấp tốc trở nên tối sầm xuống.
 
 	"Thái Thanh vạn hư chưởng!"
 
 	Vô Hiên thật nhân cánh tay nhô ra, ánh mắt lạnh lùng, chợt đột nhiên một nắm, mà theo nó bàn tay nắm dưới, sau người không gian lập tức băng liệt, một đạo chừng ngàn trượng khổng lồ bàn tay lớn màu xanh, giống như từ kia thế giới khác xé rách vị diện mà đến, mang theo một loại phảng phất đến từ trong hỗn độn thanh khí năng lượng, đơn chưởng nghênh tiếp.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cả vùng không gian, phảng phất đều là vào lúc này nổ tung lên, trước mắt mọi người đại điện mặt đất, từng đạo khe nứt to lớn nhanh chóng lan tràn ra, loại kia sắp đến đối bính, làm cho cả tòa di tích đều là run rẩy lên.
 
 	"Hưu!"
 
 	Bàng bạc thế công gào thét hôm khác tế, cuối cùng là tại kia từng đạo chấn động trong ánh mắt, giống như xẹt qua chân trời thiên thạch, ầm vang chạm vào nhau.
 
 	Đông!
 
 	Âm thanh lớn tại va chạm trong chốc lát vang vọng mà lên, không cách nào hình dung năng lượng sóng xung kích, như biển cả sóng lớn, lấy một loại cực kì hùng vĩ tư thái, từ trên bầu trời khuếch tán ra tới.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Lớn như vậy di tích cự điện, đều là tại loại này sóng xung kích tác động đến hạ từ từ sụp đổ, cự thạch lăn xuống, toàn bộ đại địa, đều là vào lúc này kịch liệt run rẩy.
 
 	Đại điện bên trong, từng đạo bóng người đều là chật vật ngược lại bắn đi ra, miệng phun máu tươi, sắc mặt hãi nhiên vô cùng, mà kia vô số đạo ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào cái kia năng lượng sóng xung kích dải đất trung tâm, như vậy hung hãn đối bính, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu?
 
 	Cuồng bạo vô song năng lượng, cuối cùng bị tách ra mà ra, mà theo năng lượng tán đi, Hắc Viêm bốc lên, một đạo cười to thanh âm, liền như vậy vang vọng mà lên.
 
 	"Diệp Huyền, đây chính là ngươi cường đại nhất thủ đoạn a? Tựa hồ không gì hơn cái này đâu!"
 
 	Từng tia ánh mắt thuận tiếng cười to chuyển đi, sau đó liền nhìn thấy, tại kia Hắc Viêm bên trong, quỷ trưởng lão thân ảnh hiển hiện, lúc này trên thân thể của hắn mặc dù xuất hiện một chút vết thương, nhưng khí tức kia, nhưng như cũ ngang ngược cường hoành.
 
 	Ở sau lưng hắn nơi xa, Vô Hiên chân nhân sau lưng vỡ ra không gian cũng là từ từ biến mất, kia ngàn trượng cự chưởng, không biết khi nào đã là đều từ từ tiêu tán.
 
 	"Kẻ này quả nhiên kinh khủng, lại là sinh sinh triệt tiêu ta hai người liên thủ thế công..." Vô Hiên chân nhân hình thoi con ngươi nhìn chằm chằm xa xa một đạo gầy gò bóng người, con ngươi đều là không nhịn được có chút co rụt lại, tuy nói bọn hắn ngăn cản lại Diệp Huyền cái này khá kinh người song trọng thế công, nhưng vậy cũng là đang thi triển khá cường đại thủ đoạn tiền đề.
 
 	Hắn biết, tuy nói quỷ trưởng lão ngoài miệng cười lạnh khinh thường, nhưng nghĩ đến trong lòng cũng tất nhiên là bởi vì Diệp Huyền lần này thủ đoạn mà có chút chấn động.
 
 	Đối thủ này, nhưng cũng không đơn giản.
 
 	"Công kích bị ngăn cản lại nữa nha..." Lăng Thiển Tuyết nhìn qua một màn này, trong mắt đẹp lướt qua một vòng không cam lòng, nói.
 
 	Không nghĩ tới ngay cả bực này thế công, đều không thể đánh tan hai người này liên thủ, xem ra hắn vẫn là quá xem thường tứ phẩm Võ Thánh cường giả thực lực.
 
 	Chiếu nhìn như vậy, chỉ sợ Diệp Huyền rất khó làm gì được hai người này.
 
 	"Ngươi cao hứng, cũng không tránh khỏi quá sớm một chút..."
 
 	Trên bầu trời, gợn sóng năng lượng từ từ tiêu tán, một đạo gầy gò thân ảnh cũng là đột nhiên nổi lên, Diệp Huyền ánh mắt xa xa nhìn qua xa xa khoảng cách bị tách ra quỷ trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân, khóe môi lại là đột nhiên có một vòng đường cong nhấc lên, chợt nó song chưởng trong nháy mắt nắm chặt!
 
 	"Bán Thần chi hồn, siêu phàm chi lực!"
 
 	Oanh!
 
 	Sáng chói kim quang, đột nhiên từ Diệp Huyền mi tâm gào thét mà ra, trong chốc lát, từ nó thể nội cũng là bộc phát ra như nước thủy triều linh hồn lực, vào lúc này xen lẫn một loại khiến người động dung lực lượng đáng sợ ba động, càn quét!
 
 	Từng tia ánh mắt ngẩng đầu, đều là bị cái này cỗ ba động khủng bố chấn kinh, chợt kinh ngạc nhìn qua kia giữa không trung ba động khủng bố, vì chi biến sắc.
 
 	"Cỗ lực lượng này..."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là chấn động không ngừng, cỗ khí tức này là đến từ linh hồn phương diện lực lượng cường đại, thậm chí ngay cả nàng đều cảm thấy trên linh hồn áp lực thật lớn, Diệp Huyền cỗ lực lượng này, quả thực kinh khủng.
 
 	Trong lòng của hắn, phảng phất là có vô tận tự tin, mà cũng chính là loại kia tự tin , làm cho hắn mới có thể nhiều lần tại kia bình thường bên trong, làm ra không bình thường sự tình.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bán thần cấp linh hồn lực hóa thành từng đầu cự long lao nhanh, Diệp Huyền hai mắt cũng là kim quang ngưng tụ, ánh mắt dị thường lăng lệ nhìn chằm chằm chỗ xa xa quỷ trưởng lão, một loáng sau, nó mũi chân đột nhiên một điểm, kia linh hồn lực biến thành cự long, đã thẩm thấu hư không, trực tiếp xuất hiện tại quỷ trưởng lão trước mặt.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Đột nhiên biến mất linh hồn cự long, cũng là làm cho quỷ kia trưởng lão đồng tử hơi co lại, hắn có thể cảm giác được trong chốc lát kia cỗ linh hồn lực tới gần, cũng là làm cho linh hồn của hắn nổi lên trận trận nhói nhói.
 
 	Mỗi người bọn họ đều không có đánh vỡ mảnh không gian này năng lực, nhưng là linh hồn tác phẩm tâm huyết làm một loại đặc thù năng lượng, lại không nhận này trói buộc, mà lại càng đáng sợ chính là, Diệp Huyền linh hồn cảnh giới cực kì cao minh, đối với linh hồn lực vận dụng đến một loại siêu phàm nhập thánh tình trạng.
 
 	"Vô Hiên chân nhân, giúp ta!"
 
 	Hắc Viêm điên cuồng từ quỷ trưởng lão thể nội bạo dũng mà ra, hắn vừa muốn quát chói tai, nhưng chợt sắc mặt liền khẽ biến, bởi vì hắn phát giác được, lúc này Vô Hiên chân nhân, lại là ở vào hắn hậu phương một cái có chút xa khoảng cách xa, căn bản không kịp cùng hắn đồng loạt ra tay.
 
 	"Không còn kịp rồi!"
 
 	Vô Hiên chân nhân cũng muốn động thủ hỗ trợ, nhưng tốc độ của hắn không nhanh bằng Diệp Huyền thế công.
 
 	"Đáng chết, gia hỏa này muốn tiêu diệt từng bộ phận a? !" Quỷ trưởng lão ánh mắt lấp lóe, trong mắt kinh hãi càng sâu.
 
 	"Đồ hỗn trướng, ngươi cho rằng nương tựa theo linh hồn lực liền có thể mạt sát ta? Cho dù chỉ có một mình ta, muốn giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay!"
 
 	Quỷ dài trong đôi mắt già nua, rất nhanh liền là có vẻ hung ác dâng lên, cười lạnh một tiếng, trên thân thể Hắc Viêm cấp tốc phun trào, sau đó hội tụ hướng nó lòng bàn tay.
 
 	"U Minh Đại Thiên Ma chưởng!"
 
 	Trầm thấp tiếng quát, đột nhiên từ quỷ trưởng lão trong miệng truyền ra, hắn cái thứ ba quỷ nhãn bên trong bắn ra kinh người dị mang, kinh lịch ngắn ngủi loá mắt về sau, liền nhanh chóng uể oải xuống dưới, nhưng mà một cỗ kinh người ba động vào lúc này từ nó thể nội tràn ngập mà ra, chợt nó bàn tay nắm chặt, một chưởng oanh ra!
 
 	Oanh!
 
 	Quỷ trưởng lão một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng ở chưởng ra lúc, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy nó quanh thân không gian vậy mà đều là vào lúc này bắt đầu vặn vẹo, Hắc Viêm tại nó lòng bàn tay điên cuồng hội tụ, một loại đáng sợ lực phá hoại phát ra.
 
 	Trong đại điện này, quỷ trưởng lão lại có thể làm được vặn vẹo không gian, một chưởng này thế công cường hãn, có thể thấy được chút ít.