Chương 793: Ám chiêu
 
 	"Ai dám ngăn ta, ta liền giết ai."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng lãnh quang, Thiên Hoàng Kính bây giờ đã cùng Lăng Thiển Tuyết hợp làm một thể, tự nhiên không có khả năng giao ra, huống chi coi như không phải như thế, hắn cũng không có khả năng đem bất luận cái gì bảo vật giao cho đối phương.
 
 	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là đừng làm chuyện điên rồ, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ta có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi chu toàn." Quỷ trưởng lão nhếch nhếch miệng, sâm nhiên cười nói.
 
 	Lời nói này ra, lại không có bất kỳ cái gì sức thuyết phục, Diệp Huyền càng là trong lòng cười lạnh, Thiên Hoàng Kính là bực nào trân quý chi vật, một khi đối phương đạt được, sợ rằng sẽ lập tức đem hết toàn lực phong tỏa tin tức, đánh giết hết thảy biết nội tình người, đến lúc đó còn nói thả hắn sinh lộ, chẳng phải là quá buồn cười điểm.
 
 	"Quỷ trưởng lão, chỉ bằng ngươi bản lãnh này? Cũng xứng nói lời này?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, có chút châm chọc nói: "Chẳng lẽ trưởng lão các hạ đã quên trước đó ở trước mặt ta đầy đất nanh vuốt sự tình?"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Quỷ trưởng lão sắc mặt trầm xuống, lập tức giận tím mặt, tại di tích bên ngoài bị Diệp Huyền cho đánh lui sự tình, đích thật là hắn một lớn chỗ bẩn, không nghĩ tới bị Diệp Huyền cho ở trước mặt xách ra, trên mặt mũi trong nháy mắt liền nhịn không được rồi.
 
 	"Ta cỡ nào thân phận, chỉ là không muốn cùng ngươi tiểu bối này so đo, phương mới không hề sử dụng toàn lực, như bản trưởng lão toàn lực ứng phó, ngươi trong tay ta sống không qua ba chiêu."
 
 	Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không có xuất toàn lực, đương nhiên, cũng có được nhất định lơ là bất cẩn nhân tố, bằng không mà nói, hắn còn không đến mức ngay cả tên tiểu tử đều không đối phó được, lấy nó tính mệnh, giống như lấy đồ trong túi đơn giản.
 
 	"Ồ? Nguyên lai trưởng lão thực lực mạnh như vậy. Vậy xem ra ta không đem đồ vật giao ra, liền thật chết chắc." Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ do dự, sau đó lông mày nhướn lên, "Đã như vậy, kia bảo vật liền giao cho các hạ đi, còn hi vọng có thể lưu ta một mạng."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền liền lật bàn tay một cái, Càn Khôn Giới Quang Mang lấp lóe, một đạo quang mang mãnh liệt bắn mà ra, thẳng tắp địa lướt về phía quỷ trưởng lão.
 
 	Quỷ trưởng lão đầu tiên là giật mình, xuất thủ đem quang mang kia cầm xuống, Quang Mang cấp tốc tán đi, rõ ràng là một cái hộp gấm.
 
 	"Tính tiểu tử ngươi thức thời."
 
 	Quỷ trưởng lão mừng rỡ vô cùng, từ hộp gấm kia bên trong, hắn cảm ứng được một cỗ tương đương bàng bạc khí tức ba động, chợt hắn liền lập tức mở ra hộp gấm, nhưng mà hắn nhưng lại không phát cảm giác, tại hắn bắt đầu mở ra cái này hộp gấm thời điểm, Diệp Huyền khóe miệng, lại là chậm rãi câu lên.
 
 	Ầm!
 
 	Ngay tại quỷ trưởng lão vừa mới mở ra hộp gấm sát na, một vệt sáng, liền đột nhiên từ gấm trong hộp mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp tại quỷ trưởng lão mặt nổ ra.
 
 	Hét thảm một tiếng, quỷ trưởng lão kém chút bị tạc rơi mất nửa cái đầu, quỷ khóc sói gào.
 
 	"Đáng chết, ngươi tiểu súc sinh này lại dám lừa gạt ta!"
 
 	Tru lên ở giữa, quỷ trưởng lão nghiêm nghị quát.
 
 	"Là chính ngươi quá ngu xuẩn, trách được ai? Loại này trò vặt thế mà đều có thể lừa đến ngươi, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, hắn đương nhiên sẽ không giao ra Thiên Hoàng Kính, chút tiểu thủ đoạn này, là hắn tại ra trước liền chuẩn bị xong, vì liền là lấy phòng ngừa vạn nhất, không nghĩ tới quả nhiên bị hắn đoán trúng, hai người này quả nhiên ngay tại đại điện bên ngoài trông coi.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Quỷ trưởng lão ánh mắt cũng là vào lúc này đột nhiên trở nên dữ tợn xuống tới, phía sau hắn có từng đạo cốt thứ dọc theo người ra ngoài, âm trầm thanh âm, cũng là truyền ra.
 
 	Một đạo mơ hồ mà điên cuồng quỷ ảnh, ngang nhiên địa nhào về phía Diệp Huyền.
 
 	"Xuất thủ một lượt đi, tiểu tử này không đơn giản."
 
 	Kia Vô Hiên chân nhân cũng là ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong mắt có một vòng sát ý nổi lên.
 
 	Vô luận là tâm kế vẫn là thực lực, Diệp Huyền đều vượt qua người ta một bậc, hắn có dự cảm, quỷ trưởng lão chỉ sợ cũng sẽ không là Diệp Huyền đối thủ.
 
 	Thoại âm rơi xuống, Vô Hiên chân nhân nắm đấm nắm chặt, chợt đột nhiên một quyền nổ tung mà ra, quyền kình tại nó quyền hạ điên cuồng ngưng tụ, đúng là trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh tốc độ ánh sáng, gào thét mà ra.
 
 	"Thần hư chỉ!"
 
 	Vô Hiên chân nhân ánh mắt băng lãnh, ngón tay đột nhiên lấy xuống, một đạo thanh quang lướt qua, không gian đều là vào lúc này xuất hiện một vết nứt, thanh mang lóe lên, liền xuyên thủng hư không lướt đi.
 
 	Hai đạo công kích, một sáng một tối, nhưng lại đều là ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ ba động, như vậy lăng lệ thế công, đủ để trong nháy mắt trọng thương một tứ phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả!
 
 	Trong đại điện, những cái kia Thanh Hư Cung cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc nhân mã, ánh mắt nhìn qua kia lướt ầm ầm ra công kích, không ít người trong lòng đều là cười lạnh, tiểu tử này, cũng thực sự là có chút không biết trời cao đất rộng một chút, lần này hành vi, không thể nghi ngờ muốn chết.
 
 	Chỉ mang xuyên thủng hư không, một loáng sau, liền trực tiếp xuất hiện tại Diệp Huyền phía trước, mà cũng nhưng vào lúc này, Diệp Huyền kia đóng chặt hai mắt, bỗng nhiên mở ra, trong đôi mắt, bàng bạc năng lượng như là như thực chất hiện lên.
 
 	"Vũ Chi Kiếm Trận, nghịch chuyển!" Diệp Huyền kiếm thế như thiểm điện biến ảo, thanh âm trầm thấp, vang vọng mà ra.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lấy Diệp Huyền bản nhân làm trung tâm, cái kia khổng lồ kiếm trận, vào lúc này chậm rãi nghịch chuyển mà động, mà tại kia trung ương trận pháp, một đạo như trụ kiếm khí, cũng là vào lúc này bạo xông mà xuống, cuối cùng tại Diệp Huyền trước người, thẳng tắp hạ xuống, cùng kia hai đạo lăng lệ thế công trùng điệp chạm vào nhau.
 
 	Ầm!
 
 	Kinh thiên âm thanh lớn truyền vang mà ra, Quang Mang bạo liệt mà ra, từng tia ánh mắt, đều là ngưng tụ ở nơi đó.
 
 	Mà tại ánh mắt kia tập trung dưới, Quang Mang từ từ tán đi, một đạo gầy gò thân ảnh, cầm trong tay Vũ Thánh Kiếm, cũng là tại kia từng đạo rung động trong tầm mắt, chậm rãi đi ra.
 
 	Hoa.
 
 	Xôn xao âm thanh, vào lúc này giống như thủy triều truyền vang ra, những cái kia Thanh Hư Cung cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc nhân mã trong ánh mắt, đều là vào lúc này phun lên có chút ít chấn động chi ý.
 
 	Đối mặt với Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão liên thủ công kích, kia Diệp Huyền, lại là thật cản lại!
 
 	Nhìn qua kia từ trong kiếm trận đi ra bóng người, Vô Hiên chân nhân trong mắt cũng là xẹt qua một vòng kinh ngạc, chợt khuôn mặt của hắn, chậm rãi trở nên vặn vẹo cùng dữ tợn.
 
 	"Quỷ trưởng lão, không cần giấu nghề, kẻ này chưa trừ diệt, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ ăn ngủ không yên, đi ngủ cũng sẽ không an ổn." Vô Hiên chân nhân trầm giọng nói.
 
 	"Yên tâm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Quỷ trưởng lão ánh mắt âm lãnh, phía sau một đôi khung xương sâm bạch cánh đột nhiên chấn động, thân ảnh trực tiếp là quỷ dị biến mất mà đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tại quỷ trưởng lão thân ảnh biến mất cùng một một thoáng, Diệp Huyền kiếm pháp liền biến ảo, bầu trời kiếm trận vận chuyển, một đạo ẩn chứa bàng bạc lực lượng kiếm khí tấm lụa hoành không chém xuống.
 
 	"Hưu!"
 
 	Bất quá lần này kiếm khí vừa mới lướt xuống, một đạo thanh mang liền ngang qua chân trời, nhanh như như thiểm điện oanh đến, trực tiếp là đem kiếm khí chặn đường mà xuống, ánh mắt thuận thanh quang dời đi, chỉ thấy Vô Hiên chân nhân chính đang chậm rãi nắm lũng mở ra bàn tay.
 
 	Tại bàn tay kia ở giữa, cầm một viên lệnh bài màu xanh.
 
 	"Lấy một địch hai, dũng khí không sai, đáng tiếc quá mức ngu muội!"
 
 	Diệp Huyền trước người không gian đột nhiên vặn vẹo, quỷ trưởng lão thân ảnh tránh hiện ra, hắn hướng về phía Diệp Huyền dữ tợn cười một tiếng, bàn tay một nắm, chỉ thấy nó trên nắm tay đúng là dọc theo một chút cực kì sắc bén màu đen gai nhọn, sau đó một quyền đánh phía Diệp Huyền cổ họng.