Chương 785: Cấm chế
 
 	Bạch!
 
 	Bởi vì sợ kinh động bên trong dãy núi yêu thú cùng ma vật, Diệp Huyền hai người tốc độ đều là thả chậm rất nhiều, đinh tai nhức óc gào thét, thỉnh thoảng từ dãy núi các nơi truyền đến, trong đó tràn ngập ngang ngược.
 
 	Diệp Huyền lạc hậu Lăng Thiển Tuyết nửa bước, linh hồn lực cũng là tại lúc này triệt để động dùng, cảm giác bóng tối bốn phía bên trong nhỏ bé động tĩnh.
 
 	"Nơi này tựa hồ cũng từng phát sinh qua đại chiến a."
 
 	Diệp Huyền tại như vậy dạo bước mười mấy phút sau, lông mày cũng là lặng yên nhăn lại, những này trên mặt đất tung tích, làm cho hắn hiểu được, nơi này đã từng nhất định phát sinh qua cực kì chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Đây là khảo nghiệm a?" Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Huyền cũng là phát giác, bên trong vùng không gian này, tựa hồ tràn ngập loại kia khiến người dị thường táo bạo âm trầm chi khí, chỉ bất quá những này mùi, đối với Diệp Huyền tới nói, cũng không có hình thành bất kỳ phiền phức.
 
 	"Cũng không biết Dao nhi bây giờ thế nào." Như vậy chẳng có mục đích đi thật lâu, Diệp Huyền bờ môi cũng là mấp máy, trong lòng sát qua một đạo suy nghĩ.
 
 	"Sàn sạt."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền trong lòng hiện lên đạo này suy nghĩ lúc, phía trước không xa, đột nhiên có tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, hắn nhất thời ngẩng đầu lên, chỉ thấy tại kia trong bão cát, một đạo thân ảnh kiều tiểu có chút chật vật đi ra.
 
 	"Dao nhi?" Nhìn qua cái kia đạo quen thuộc thân ảnh kiều tiểu, Diệp Huyền nhất thời sững sờ, chợt đại hỉ.
 
 	"Lá Huyền ca ca."
 
 	Lúc này đạo thân ảnh kiều tiểu kia cũng là gặp được phía trước Diệp Huyền, lúc này kia gương mặt xinh đẹp bên trên liền phun lên vẻ mừng rỡ, sau đó nhanh chóng đối cái trước chạy như bay đến.
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia chạy như bay đến Nam Cung dao, trên mặt cũng là có tiếu dung hiển hiện, bất quá, loại nụ cười này vẻn vẹn kéo dài sát na, liền đột nhiên ngưng kết, bởi vì hắn nhìn thấy, kia sắp nhào vào kia trong ngực Nam Cung dao trong tay, có một vòng hàn mang lóe ra tới.
 
 	Hiện ra hàn mang chủy thủ, mang theo xảo trá độ cong, đâm thẳng Diệp Huyền cổ họng, mà liền tại sắp đâm trúng một khắc này, Diệp Huyền sắc mặt cũng là âm trầm xuống, ẩn chứa bành trướng kình lực chưởng phong, trở tay đập vào "Nam Cung dao" trên thân thể.
 
 	Thanh âm trầm thấp vang lên, "Nam Cung dao" thân thể bay ngược mà ra, bất quá tại lúc rơi xuống đất, lại là nứt toác ra, một đoàn sương mù màu đen dâng lên, sau đó định đào đất chạy trốn.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tốc độ càng nhanh một bước, tại nó sắp đào đất lúc, từng đạo chân nguyên tia sáng liền từ nó đầu ngón tay lướt ầm ầm ra, giao cướp thành lưới, gián tiếp là đem nó trói lại.
 
 	Sương mù màu đen, tại lưới ánh sáng bên trong điên cuồng đụng chạm lấy, ý đồ chạy đi, bất quá tại nó loại này đánh trúng, sương mù lại là càng ngày càng yếu kém.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững nhìn qua đoàn kia càng ngày càng yếu kém sương mù màu đen, hắn có thể cảm giác được, ở trong đó cũng không có bất kỳ cái gì linh trí ba động, những vật này, tựa hồ tương đương quỷ dị.
 
 	Diệp Huyền trong mắt sát qua một vòng vẻ trầm tư, sau đó một tay lấy đoàn kia sương mù màu đen bóp nát mà đi, lại lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm mảnh không gian này, nguyên bản phổ thông đại địa, vào lúc này, phảng phất là nhiều một tia quỷ dị bầu không khí.
 
 	"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?" Diệp Huyền ánh mắt hơi có chút rét lạnh, lúc trước một màn kia đến quá mức quỷ dị.
 
 	Xem ra muốn cầm tới Lăng Thiển Tuyết muốn kia một vật, thật đúng là không đơn giản.
 
 	"Bị nhốt rồi a."
 
 	Diệp Huyền tự lẩm bẩm, chợt trong mắt sát qua một vòng hàn ý, lại lần nữa cất bước hướng về phía trước, hắn ngược lại là muốn nhìn, địa phương quỷ quái này đến tột cùng là dự định làm cái gì!
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Huyền vẫn như cũ là tiếp tục tiến lên, kế tiếp tình huống, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại kế Nam Cung dao về sau, bóng tím, Tô Anh, thậm chí cả Diệp Thiên hùng bọn người, lại là từng cái hiện thân, chỉ bất quá mỗi một lần xuất hiện, bọn hắn đều sẽ đối Diệp Huyền phát động công kích, tuy nói cái này cũng không có đối Diệp Huyền hình thành cái gì thương thế, nhưng là làm cho trong lòng của hắn từng bước phun lên một vòng tà hỏa, cái này đáng chết địa phương, tựa hồ là đang dựa theo hắn hồi ức phỏng chế ra những người này đến ra tay với hắn.
 
 	"Bành!"
 
 	Đương Diệp Huyền lại một lần nữa đem một đạo ngụy trang thân ảnh đánh tan lúc, sắc mặt của hắn, đã là biến đến mức dị thường âm trầm, những vật này, tựa hồ liên tục không ngừng, đánh như thế nào đều đánh không hết.
 
 	"Còn nữa không?"
 
 	Đánh nổ đạo thân ảnh này, Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, tại trước đó phương cách đó không xa vặn vẹo không gian chỗ, lại là một thân ảnh như ẩn như hiện, khoảnh khắc về sau, cũng là hoàn toàn xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt, lại nói tiếp, khuôn mặt của hắn liền không nhịn được co quắp một chút, bởi vì lần này bóng người xuất hiện, lại là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Ngược lại là không dứt. Ta không tin không diệt được ngươi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt âm trầm, thân hình dẫn đầu lướt ầm ầm ra, một kiếm vung ra, một cỗ bành trướng kiếm khí, liền như thiểm điện đánh phía cách đó không xa xuất hiện bóng người xinh xắn kia.
 
 	Cái kia đạo vừa mới hiện thân bóng hình xinh đẹp, tại nhìn thấy lộ diện một cái liền bị công kích, rõ ràng cũng là hơi ngẩn ra, sau đó bước liên tục đạp nhẹ, liền di chuyển lấy huyền diệu bộ pháp, đem quyền kia gió né tránh mà đi.
 
 	"A?"
 
 	Nhìn thấy công kích bị tránh đi, Diệp Huyền lần này ngược lại là kinh ngạc một chút, "Thực lực thế mà tăng lên nhiều như vậy?"
 
 	Thanh âm rơi xuống, Diệp Huyền đã là lấn đến gần bóng người xinh xắn kia, như vậy khoảng cách, hắn đã là có thể nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết kia thanh mỹ hai gò má, cứ thế ngay cả cái sau kinh ngạc lông mày, đều là thu nhập trong mắt.
 
 	Bất quá cái này cũng không có ảnh hưởng Diệp Huyền xuất thủ, nó kiếm thế lăng lệ, không chút khách khí liền là hướng về phía "Lăng Thiển Tuyết" hung hăng gọt đi.
 
 	Keng!
 
 	Một thanh ngân sắc bảo kiếm giữ lấy Vũ Thánh Kiếm, kiếm quang giao thoa, cực kì tiếng va chạm dòn dã cũng là vang vọng mà lên.
 
 	Hùng hồn kiếm khí khuếch tán lan tràn ra, mặt đất đều là bị đánh rách tả tơi mà ra, Diệp Huyền thân hình, cũng là bởi vì trở tay không kịp, nhanh chóng thối lui mười mấy bước, lúc này mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lần này xuất hiện gia hỏa này, thực lực làm sao mạnh như thế?
 
 	Không đúng, thanh này ngân sắc bảo kiếm nhìn qua làm sao giống như thật như thế? Mà Lăng Thiển Tuyết bản nhân, cũng cùng trước đó những cái kia liên miên bất tận biểu lộ rất không giống.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, Lăng Thiển Tuyết cũng đã một kiếm chém tới.
 
 	"Ta là thật Diệp Huyền!"
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ minh bạch cái gì, sau đó quát lớn.
 
 	Ngân sắc lăng lệ kiếm quang, tại trước người hắn một tấc vị trí dừng lại.
 
 	"Ngươi biết nói chuyện?"
 
 	Mà liền tại Diệp Huyền tiếng quát rơi xuống về sau, Lăng Thiển Tuyết cũng là một trận kinh ngạc, sau đó cũng là đình chỉ động thủ, hiển nhiên nàng giống như Diệp Huyền, cũng là tao ngộ cảnh tượng giống nhau.
 
 	"Ngươi kém chút liền mưu sát thân phu."
 
 	Diệp Huyền cười như không cười nói.
 
 	Hắn đương nhiên chỉ là đang nói đùa, lấy năng lực của hắn, coi như một kiếm này đâm tới, hắn cũng có thể tại tối hậu quan đầu tránh đi.
 
 	"Nơi này tại sao có thể có quỷ dị như vậy cấm chế?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhíu nhíu mày lại.
 
 	"Cấm chế này uy lực không phải quá mạnh, hẳn không phải là viễn cổ lưu lại cấm chế, mà giống như là bị người trước đây không lâu bày."
 
 	Diệp Huyền như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Trước đây không lâu bày? Ý của ngươi là nói, có người cố ý thiết hạ cấm chế này, mục đích đúng là không để chúng ta tiếp cận nơi đây?" Lăng Thiển Tuyết con ngươi có chút co rụt lại.
 
 	"Tám chín phần mười."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó ánh mắt cũng là ngưng lại, "Nơi này khẳng định đã bị để mắt tới, trước đó kia Thanh Hư Cung người, cùng Tam Nhãn Quỷ Tộc, nói không chừng đã trước chúng ta một bước tìm đến nơi này."