Chương 775: Ma tộc đại quân
 
 	"Thế nào, hiện tại ta nhưng có tư cách gia nhập vào."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Đương nhiên là có, nếu là có thể tại xuất kỳ bất ý ở giữa đối với địch nhân sử dụng Không Gian Tĩnh Chỉ, nhất định có thể thu kỳ hiệu." Bên cạnh Vô Địch Ma Thánh cười cười nói.
 
 	Kia Ma Viêm Cổ Thánh sắc mặt hơi trầm xuống, không nói gì thêm nữa.
 
 	"Bất quá ta có khả năng nắm giữ không gian chi lực có hạn, bằng vào lực lượng của ta, muốn trói buộc chặt kia Ngọc Tiêu Tử cấp bậc cường giả, còn có chút khó khăn, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị hắn tránh thoát."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua một đám ma tộc Cổ Thánh, nói.
 
 	"Cái này đơn giản, ngươi có thể dùng Không Gian Tinh Thạch lực lượng, cường hóa không gian của ngươi chi lực, thậm chí tạm thời cường hóa ngươi nắm giữ không gian quy tắc, giam cầm Ngọc Tiêu Tử một hai giây cũng không thành vấn đề."
 
 	Vô Địch Ma Thánh nói tiếp, lập tức hắn nhìn về phía Thần La, "Đại nhân, chúng ta trong bảo khố, hẳn là còn có không gian tinh thạch tồn kho đi."
 
 	"Đích thật là có."
 
 	Thần La nhẹ gật đầu, ma tộc tại tà vực kinh doanh trên vạn năm, Không Gian Tinh Thạch mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải cái gì tuyệt chủng chi vật, lại thêm bình thường sẽ không vận dụng, cho nên có lưu hàng.
 
 	"Vậy thì tốt quá, lần này chúng ta nhưng không cần tốn nhiều sức, diệt đi cái này Hi Hoàng Môn."
 
 	Một đám Ma Thánh đều là mừng rỡ vô cùng.
 
 	Lúc đầu bọn hắn tính toán nếu như muốn tiêu diệt Hi Hoàng Môn, khẳng định sẽ tổn thương không nhỏ, dù sao cũng là một cái thất phẩm tông môn, không phải dễ dàng như vậy giải quyết hết, hiện tại, bọn hắn nắm chắc lớn hơn.
 
 	"Các ngươi dự định khi nào động thủ?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Thần La, loại chuyện này, vẫn là càng mau chóng càng tốt, để tránh kinh động những tông môn khác.
 
 	"Tập kết một chi cường giả đại quân cần một chút thời gian, hậu thiên đi."
 
 	Thần La đại khái đoán chừng một chút.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng hơi hơi khơi gợi lên khóe miệng, trong mắt hiện ra một vòng hàn ý, Ngọc Tiêu Tử ngày tốt lành, cũng nên chấm dứt.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Huyền tạm thời tại cái này ma tộc doanh địa dừng lại hai ngày, mà trong lúc này, Diệp Huyền cũng đã nhận được một khối Không Gian Tinh Thạch, khoảng chừng to bằng đầu người, cái này nhưng so sánh Ngọc Tiêu Tử kia một khối lớn hơn,
 
 	Có cái này một khối Không Gian Tinh Thạch, Diệp Huyền Không Gian Tĩnh Chỉ uy lực có thể tăng lên gấp ba tả hữu, liền xem như Ngọc Tiêu Tử, cũng đừng nghĩ trong nháy mắt tránh thoát.
 
 	Không Gian Tinh Thạch diệu dụng còn không chỉ có ở đây, từ trong đó hấp thu ra một tia năng lượng, đối với Thánh thể tăng lên, đồng dạng có không nhỏ ích lợi.
 
 	Ngày thứ ba.
 
 	Cái này đông núi hoang một cái sơn cốc bên trong, đầy khắp núi đồi đều là ma ảnh, huyên tiếng ồn ào hội tụ vào một chỗ, xông lên Vân Tiêu, trực tiếp là đem mảnh này bát ngát dãy núi trở nên ầm ĩ như phố xá sầm uất.
 
 	Ma khí tràn ngập trên không, phía trên thung lũng bầu trời đều là trở nên bất tỉnh tối sầm lại.
 
 	Trên bầu trời, còn thỉnh thoảng có đạo đạo quang ảnh cướp đến, những ma tộc này đều người khoác trọng giáp, phía sau có một đôi ma dực, hoặc là hỏa hồng chi sắc, hoặc là màu đen, những này là cao đẳng ma tộc, tại chi này ma tộc trong quân đội, thuộc về tướng quân cấp một tồn tại.
 
 	Chi này ma tộc quân đội đại khái chỉ có chừng năm ngàn người, nhưng là cái này một cỗ quân đội chỗ phát ra khí thế, lại là cực kì kinh người, chiến ý tràn ngập Vân Tiêu, hiển nhiên đây là một chi ma tộc bộ đội tinh nhuệ, những ma tộc này binh sĩ cho dù là đang hô hấp ở giữa, đều cực kì tần suất, phảng phất phối hợp đến thiên y vô phùng.
 
 	Cả tòa phương trận, tựa như một thể.
 
 	Ong ong.
 
 	Mênh mông ma lực ba động giống như thủy triều khuếch tán ra đến, cỗ khí thế này, ngay cả Diệp Huyền nhìn sắc mặt đều là có chút ngưng trọng, khó trách cái này ma tộc vẻn vẹn mấy trăm vạn nhân khẩu, còn có thể kéo dài hơi tàn lâu như vậy, đồng thời còn tuyên bố muốn đoạt lại Linh Vũ đại lục, Diệp Huyền trước kia còn đánh giá thấp ma tộc thực lực, hiện tại xem xét, chi này ma tộc, hoàn toàn chính xác có được cùng khổng lồ nhân loại tộc quần tranh phong lực lượng.
 
 	Mấu chốt là nhân tộc nội bộ còn chưa không đoàn kết, mà chi này ma tộc, nội bộ mặc dù hiệu lệnh không đồng nhất, nhưng là đối ngoại, lại là phi thường nhất trí.
 
 	Chi quân đội này, so với những cái kia kỷ luật lỏng lẻo tông môn đệ tử, nhưng là muốn mạnh hơn nhiều lắm. Không khó đoán được, hai cái này một khi gặp gỡ, chỉ sợ kết cục sẽ là hoàn toàn thiên về một bên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Mà tại Diệp Huyền cảm thán ở giữa, đột nhiên có ngập trời sát khí phóng lên tận trời, chỉ thấy một mảnh màu đen đám mây, từ sơn cốc kia vươn đi ra lướt đi, cuối cùng không nhúc nhích tí nào lơ lửng ở chân trời bên trên.
 
 	Ma khí giống như một vòng mặt trời chói chang màu đen, từ không trung xẹt qua, cuối cùng chia làm lục đạo, phân biệt rơi tại khác biệt phương trận phía trước.
 
 	Kia là từng tôn ma tộc Thánh giả. Bọn hắn cũng chính là lần này tiến công Hi Hoàng Môn chủ lực.
 
 	Cuối cùng, tại sáu tôn ma tộc Thánh giả trước người xuất hiện hai khe hở không gian, phảng phất hai cái lỗ đen, từ hắc động kia bên trong, hai đạo nhân ảnh đi ra, theo thứ tự là Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh.
 
 	Kể từ đó, tiến công Hi Hoàng Môn ma tộc đại quân liền cơ bản đến đông đủ.
 
 	"Các vị huynh đệ, Linh Vũ đại lục vốn là chúng ta ma tộc tất cả, từ khi vạn năm trước đến nay, chúng ta tiền bối liền bị phong ấn ở tà vực bên trong, trải qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt, mà nhân loại yếu đuối, lại chiếm cứ lấy chúng ta tổ địa, trận chiến ngày hôm nay, liền muốn khiến nhân loại gõ vang chuông tang."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh ánh mắt quét qua, quát khẽ âm thanh, tại núi này nhạc bên trong quanh quẩn, làm lấy kích động bầu không khí công việc.
 
 	Trước khi đại chiến, trước phải tuyên thệ trước khi xuất quân, lại nhất cổ tác khí, làm ít công to.
 
 	"Nhân loại vô sỉ, bọn hắn sao phối chiếm cứ mảnh này đất đai màu mỡ!"
 
 	"Không sai, loại này con kiến hôi sinh vật mới xứng bị giam tại tà vực, hôm nay chúng ta muốn rửa sạch nhục nhã!"
 
 	"Trước diệt Hi Hoàng Môn, lại đồ Trung Ương Vực!"
 
 	Những cái kia ma tộc binh sĩ bên trong, lập tức dâng lên từng đợt thủy triều, trực trùng vân tiêu.
 
 	Đối với những ma tộc này binh sĩ gầm rú, Diệp Huyền đương nhiên cũng chỉ có thể cười cười, xem ra tộc đàn ở giữa ân oán xác thực không dễ dàng như vậy hóa giải, loại tâm tình này, dùng tới đối phó Hi Hoàng Môn là chuyện tốt, bất quá đối phó những tông môn khác, coi như không nhất định là chuyện tốt.
 
 	Diệp Huyền mục đích, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn diệt hết Hi Hoàng Môn, đánh giết Ngọc Tiêu Tử mà thôi, về phần trợ giúp ma tộc thống nhất đại lục? Hắn cũng không có hứng thú này, cũng không muốn mù lẫn vào.
 
 	Linh Vũ đại lục nhân loại thế lực nhưng không có biểu hiện bên trên đơn giản như vậy, nhân loại ở đây kinh doanh trên vạn năm, sớm đã thâm căn cố đế, mù quáng hiếu chiến, sẽ chỉ tự chịu diệt vong mà thôi.
 
 	Tuyên thệ trước khi xuất quân hoàn tất về sau, Thần La cũng sẽ hướng Diệp Huyền bên này nhìn lại, tựa hồ tại hỏi thăm ý kiến của hắn.
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, ra hiệu có thể xuất phát.
 
 	Sau đó hắn lật bàn tay một cái, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một trương mặt nạ đeo lên, che khuất khuôn mặt.
 
 	Lần này tiến công Hi Hoàng Môn, nhiều người phức tạp, vạn nhất bị người nhận ra hắn, truyền ra ngoài, không thể nghi ngờ sẽ tương đương phiền phức. Chỉ sợ đến lúc đó vô luận như thế nào, hắn đều sẽ bị rất nhiều người xem như là gian tế, phản bội nhân loại tộc quần bại hoại.
 
 	Diệp Huyền nhưng không có ý định gánh vác thân phận như vậy.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Thần La tay ngọc giơ lên.
 
 	"Rống!"
 
 	Chấn Thiên tiếng gào thét, vang vọng đất trời, chợt mảnh này sơn nhạc đúng là run rẩy lên, ma lực sôi trào ở giữa, vô số đạo thân ảnh gào thét mà ra, sau đó giống như cuồn cuộn dòng lũ, từ chân trời lao nhanh mà qua.
 
 	Cả nhánh đại quân, giống như một đầu thôn thiên ma thú, phi nước đại mà ra, cả toà sơn mạch, phảng phất đều là lắc lư một cái, tại cỗ khí thế này hạ run lẩy bẩy.