Chương 788: Đột biến
 
 	Thánh giả hài cốt toàn thân đen nhánh, loại này màu đen cũng không phải là mục nát màu đen, mà là một loại như là như sắt thép sáng màu đen trạch.
 
 	Diệp Huyền nguyên bản còn có chút hồ nghi, nhưng mà chờ hắn nhìn thấy kia một bộ cường giả hài cốt biến hóa thời điểm, đồng tử lại là đột nhiên co rụt lại.
 
 	Tại kia Vô Hiên chân nhân cùng quỷ trưởng lão cấp tốc tới gần kia hài cốt đồng thời, kia Thánh giả hài cốt đột nhiên ngẩng đầu lên, kia lõm hốc mắt bên trong, có một vòng tinh hồng quang trạch đột nhiên bắn ra đến!
 
 	Cái này Thánh giả hài cốt không thích hợp!
 
 	Diệp Huyền vô ý thức thầm kêu không ổn.
 
 	"Thiện nhập nơi đây người, chết!"
 
 	Thánh giả hài cốt chậm rãi ngẩng đầu, không trong mắt động, huyết mang lấp lóe, một đạo cổ lão mà khàn giọng hờ hững thanh âm, nhẹ nhàng trong đại điện vang vọng mà lên.
 
 	Đương kia khàn giọng mà cổ lão thanh âm chậm rãi rơi xuống, đám người sắc mặt cũng là biến đổi, hiển nhiên không ngờ được còn sẽ có loại chuyện này phát sinh.
 
 	"Sợ cái gì, chỉ là một người chết mà thôi, lại thế nào mạnh cũng đã vẫn lạc, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?" Không khí trong sân tại đọng lại một lát sau, quỷ trưởng lão cũng là cười lạnh một tiếng, phá vỡ yên lặng.
 
 	Nghe được lời này, kia Vô Hiên thật trên mặt người thần sắc khẩn trương cũng là lập tức đi hơn phân nửa, quỷ trưởng lão nói không sai, một cỗ hài cốt mà thôi, coi như còn lưu lại một chút ý thức, chẳng lẽ còn có thể lật trời?
 
 	"Đợi ta trước lấy viên này có giá trị nhất đầu!"
 
 	Quỷ trưởng lão sâm nhiên cười một tiếng, toàn bộ một bộ Thánh giả hài cốt, cũng liền đầu có giá trị nhất, có thể cung cấp năng lượng cũng nhiều nhất.
 
 	"Lão quỷ này muốn đắc thủ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, một bộ Thánh giả hài cốt, nơi nào sẽ đấu qua được một hàng thật giá thật Võ Thánh cường giả, thật sự là tiện nghi lão gia hỏa này.
 
 	"Xùy!"
 
 	Nhưng mà sau một khắc, trước mắt phát sinh một màn liền để Diệp Huyền trợn mắt hốc mồm.
 
 	Nương theo lấy một đạo âm thanh xé gió triệt, kia một cỗ hài cốt, bàn tay vừa mới nâng lên, trước mặt không gian liền bị nó sinh sinh xé rách, cánh tay xuyên thấu vỡ vụn không gian bên trong, xuất hiện lần nữa lúc, đã tới quỷ trước mặt trưởng lão.
 
 	Cỗ hài cốt này, lại là có thể ở chỗ này tiến hành không gian xuyên toa!
 
 	Diệp Huyền trong lòng chưa phát giác hãi nhiên.
 
 	Ầm!
 
 	Ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, kia Thánh giả hài cốt bàn tay đã là hung hăng đánh vào quỷ kia trưởng lão trên ngực, xoẹt một tiếng, sinh sinh đem một khối lớn da thịt cho xé kéo xuống, kém chút liền tâm tạng cũng bị đào lên, kinh dị vô cùng.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Quỷ trưởng lão cũng là quá sợ hãi, có chút khó mà tin được trước mắt một màn này là thật, nơi này không gian lúc trước hắn đã thử qua, căn bản là không có cách đánh vỡ, chớ nói chi là tùy ý địa xuyên qua, nhưng mà trước mắt cỗ này Thánh giả hài cốt, lại có thể tùy ý tự nhiên.
 
 	Bởi như vậy, vậy bọn hắn những người này, há không đều thành  thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết?
 
 	"Không ổn."
 
 	Kia Vô Hiên chân nhân cũng là vội vàng triệt thoái phía sau, dưới loại tình huống này, ai sẽ là cái này một bộ Thánh giả hài cốt đối thủ?
 
 	Không riêng gì Vô Hiên chân nhân, ngay cả Diệp Huyền cũng đã manh động thoái ý, cái này một bộ Thánh giả hài cốt quá cường hãn, căn bản không thể địch lại.
 
 	Nhưng mà kia Thánh giả hài cốt lại tựa hồ như cũng không tính liền dễ dàng như vậy địa buông tha bọn hắn, bọn hắn thân hình vừa mới lui, đối phương liền lại lần nữa khẽ động, biến mất tại giữa tầm mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Diệp Huyền cảm thấy tê tê cả da đầu, sau một khắc, cách đó không xa Vô Hiên thật người đã thổ huyết bay ngược ra ngoài, cổ của hắn chỗ, xuất hiện một đạo khắc sâu vết trảo, cơ hồ là muốn đem hắn cả cái đầu cũng là vặn xuống tới.
 
 	Vẻn vẹn hai cái trong nháy mắt, hai đại tứ phẩm Võ Thánh cấp bậc cao thủ liền tuần tự trọng thương.
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, tiếp xuống, chỉ sợ cái này Thánh giả hài cốt mục tiêu chính là hắn.
 
 	Không ra hắn sở liệu, Vô Hiên chân nhân vừa mới trọng thương, một luồng khí tức kinh khủng đã khóa chặt hắn.
 
 	Căn bản không kịp phản ứng, trước mắt không gian cũng đã bóp méo ra, kia Thánh giả hài cốt đã một trảo hung hăng vồ tới.
 
 	Diệp Huyền đang muốn ngăn cản, nhưng mà mắt tối sầm lại, hương khí truyền vào trong mũi, Lăng Thiển Tuyết kia mảnh khảnh thân thể mềm mại, lại ngăn tại Diệp Huyền phía trước.
 
 	"Ngươi làm gì? !"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ngay cả hắn đều không phải cái này Thánh giả hài cốt đối thủ, Lăng Thiển Tuyết cử động như vậy là làm gì, muốn chết phải không?
 
 	Nhưng khiến người ta khiếp sợ một màn lại phát sinh, kia một đạo phảng phất có thể xé rách bất luận cái gì một đạo Thánh thể cốt trảo, lại là tại Lăng Thiển Tuyết trước người đột nhiên dừng lại, không có tiếp tục vồ xuống đi.
 
 	Cùng lúc đó, tại Lăng Thiển Tuyết mi tâm, một đạo kỳ dị phù văn đột nhiên phát sáng lên, từ kia một đạo phù văn bên trong bắn ra một vệt sáng, trực tiếp chui vào cái kia đạo Thánh giả hài cốt trong lòng bàn tay.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Như là dòng điện tán loạn thanh âm vang vọng mà lên, kia một vệt sáng tại không có vào về sau, nhanh chóng xâm nhập kia Thánh giả hài cốt thể nội, sau đó kia Thánh giả hài cốt đột nhiên phát ra bén nhọn gầm rú, phảng phất dị thường địa thống khổ.
 
 	Một tia hắc vụ, cũng là từ kia hài cốt trên thân bay lên, giống như giòi bọ.
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	Diệp Huyền kinh ngạc không thôi, nhìn bộ dạng này, Lăng Thiển Tuyết tựa hồ là đang tịnh hóa tôn này Thánh giả hài cốt?
 
 	"Ta cũng không biết, thứ này giống như cùng trong cơ thể ta cỗ lực lượng kia có quan hệ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhíu mày, hiển nhiên nàng cũng không biết chân tướng.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là có cái gì dị thường lời nói, hắn sẽ trước tiên xuất thủ đánh gãy.
 
 	Theo như vậy tịnh hóa quá trình, kia một cỗ hài cốt trên người màu đen cũng là chậm rãi rút đi, thay vào đó, là một loại ngọc bạch chi sắc.
 
 	Theo như vậy biến hóa, kia một bộ Thánh giả hài cốt trong mắt tinh hồng chi sắc cũng là cấp tốc ảm đạm mà đi, tựa hồ không có trước đó kia cỗ hung ác điên cuồng khí tức.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền thở dài một hơi thời điểm, kia cỗ hài cốt đột nhiên động, móng vuốt của hắn bỗng nhiên nhô ra, đúng là đem Lăng Thiển Tuyết một phát bắt được, sau đó tựa như tia chớp địa cướp về tới vương tọa phương hướng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kia vương tọa hậu phương vách tường bỗng nhiên vỡ ra, sau đó kia Thánh giả hài cốt mang theo Lăng Thiển Tuyết cướp đi vào.
 
 	"Đáng chết! Đứng lại cho ta!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, ngay cả hắn cũng không ngờ tới cái này Thánh giả hài cốt lại đột nhiên động thủ, đem Lăng Thiển Tuyết bắt đi, căn bản không kịp phản ứng.
 
 	May mà Diệp Huyền tốc độ phản ứng không chậm, cái này Thánh giả hài cốt vừa xuất thủ, hắn liền lập tức đi theo, tại vách tường kia một lần nữa khép kín sát na xông vào.
 
 	"Tiểu tử kia thế mà đi theo vào!"
 
 	Còn lại quỷ trưởng lão cùng Vô Hiên chân nhân hai người hơi biến sắc mặt, bọn hắn cũng đồng dạng nghĩ vào xem sẽ phát sinh cái gì, bất quá ở trước đó, hiển nhiên bọn hắn trước tiên cần phải đem thương thế của mình chữa lành.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền một đường đi theo kia một bộ Thánh giả hài cốt, đã tiến vào cái này cổ lão đại điện chỗ sâu nhất, đoạn đường này hắn theo đuổi không bỏ, mà kia Thánh giả hài cốt mục tiêu tựa hồ cũng chỉ là Lăng Thiển Tuyết, đối với hắn theo đuôi thì cũng không để ý.
 
 	"Gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, lấy cái này Thánh giả hài cốt tại trong đại điện này năng lực, nếu như muốn gây bất lợi cho Lăng Thiển Tuyết, chỉ sợ là tương đương dễ dàng.
 
 	Bất quá cái này Thánh giả hài cốt đã hao tốn sức lực muốn đem Lăng Thiển Tuyết đưa đến đại điện này chỗ sâu đi, nghĩ đến ứng cũng không phải là vì giết nàng, chí ít tạm thời hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng.