Chương 772: Tin tức
 
 	"Chúc mừng a..."
 
 	Một bên có trong sáng tiếng cười truyền đến, Diệp Huyền quay đầu, sau đó liền nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết ngồi tại phụ cận trên núi giả, trên gương mặt xinh đẹp kia ngậm lấy có chút ít tiếu dung.
 
 	"Nhờ hồng phúc của ngươi."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, lần này tiến giai nằm trong dự liệu của hắn, bản thân hắn cũng không hề cảm thấy có cái gì kinh hỉ.
 
 	"Ta cũng không có lớn như vậy phúc khí."
 
 	Lăng Thiển Tuyết từ trên núi giả nhảy xuống tới, thân hình lóe lên, đồng dạng là bóp méo không gian, đi tới Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Cỗ khí tức kia, rõ ràng so với trước đó đồng dạng là cường đại hơn nhiều, rõ ràng đạt đến Nhị phẩm Võ Thánh cảnh giới.
 
 	Diệp Huyền lập tức một trận kinh ngạc, ngay tại hắn bế quan trong hai tháng, Lăng Thiển Tuyết, thế mà cũng tiến cấp tới Nhị phẩm Võ Thánh?
 
 	"Ngươi tiến giai rồi?"
 
 	Diệp Huyền bán tín bán nghi hỏi một câu, mặc dù cơ bản hắn đã xác định.
 
 	"Ừm."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là hiện ra một vòng vẻ tự đắc, "Thế nào, có phải hay không rất hâm mộ, rất ghen ghét a. Không cần thánh phách thạch, ta cũng có thể tiến giai, so ngươi lợi hại hơn nhiều đi."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền chỉ là trêu tức cười một tiếng, "Tốt, không hổ là ta Diệp Huyền phu nhân, quả nhiên sẽ không là người bình thường."
 
 	"Cái đó là..."
 
 	Lăng Thiển Tuyết khóe miệng mới vừa vặn nhếch lên, liền cảm giác có chút không đúng, sau đó mới gương mặt xinh đẹp biến sắc, cấp tốc bay lên một mảnh ánh nắng chiều đỏ, "Ai. . . Ai là ngươi phu nhân? Chúng ta lúc nào thành loại quan hệ đó rồi?"
 
 	"Chúng ta một mực liền quan hệ này a. Chẳng lẽ lúc nào biến qua?"
 
 	Diệp Huyền mỉm cười địa đạo.
 
 	"Căn bản không phải tốt a."
 
 	Lăng Thiển Tuyết biết nếu để cho Diệp Huyền một mực như thế được một tấc lại muốn tiến một thước xuống dưới, khẳng định không dứt, gia hỏa này cũng không phải mặt ngoài như vậy nhìn qua phong độ nhẹ nhàng, mà là một cái muộn tao gia hỏa.
 
 	"Nguyên lai không đúng vậy a, ta còn cao hứng hụt một trận. Xem ra ta nên suy tính một chút chúng ta tông môn những sư tỷ kia, bọn hắn giống như một mực đối ta rất chú ý dáng vẻ, ta nếu là không tranh thủ thời gian ra tay, nói không chừng về sau liền phải cô độc."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên biến sắc, nàng lập tức nắm chặt Diệp Huyền quần áo, "Ngươi dám?"
 
 	"Ngươi cũng không phải phu nhân ta, quản nhiều như vậy làm gì."
 
 	Diệp Huyền nhún vai, cười nói.
 
 	"Ngươi lại nói ta về Tuyết Thần Sơn đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đối Diệp Huyền rất khó chịu, gia hỏa này là chuyên môn tức giận nàng.
 
 	Ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị mở miệng trấn an thời điểm, đột nhiên, cách đó không xa lại truyền tới một đạo cởi mở thanh âm.
 
 	"Diệp sư đệ, chúng ta cũng đều quan tâm ngươi bế quan sự tình, không nghĩ tới ngươi ngược lại tốt, đã sớm tại cái này liếc mắt đưa tình, xem ra lo lắng của chúng ta là dư thừa."
 
 	Người tới chính là Lăng Hàn Dạ, hắn nhìn thấy trước mắt cái này sung sướng hòa hợp một màn, cũng là không khỏi cười một tiếng, bọn hắn trước đó còn lo lắng Lăng Thiển Tuyết thương thế, cùng Diệp Huyền tu luyện, dù sao trước đó tại Võ Thần Sơn tao ngộ sự tình không coi là nhỏ, đổi lại là người khác, chỉ sợ tâm tính đều rất khó khôi phục lại.
 
 	Hiện tại xem ra, là bọn hắn quá lo lắng.
 
 	"Lăng sư huynh."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt khôi phục lạnh nhạt, hướng về Lăng Hàn Dạ chắp tay.
 
 	"Sư đệ, nhìn ngươi khôi phục, chúng ta cũng yên lòng."
 
 	Lăng Hàn Dạ cười nói.
 
 	"Lăng sư huynh lúc này đến đây, khẳng định là có chuyện gì muốn nói đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn đối phương thần sắc, hẳn là có chuyện tìm hắn.
 
 	"Cũng không có việc lớn gì, liền là có cái sự tình thông tri ngươi, trong khoảng thời gian này, tốt nhất đừng ra ngoài rồi, liền lưu tại tông môn hảo hảo tu luyện." Lăng Hàn Dạ thu hồi nụ cười trên mặt, sắc mặt hơi ngưng trọng một chút, nói.
 
 	"Vì cái gì? Chẳng lẽ liền vì tránh né Ngọc Tiêu Tử?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Không chỉ là Ngọc Tiêu Tử, gần nhất toàn bộ Linh Vũ đại lục cũng không quá bình, dị tộc xuất hiện tần suất càng ngày càng nhiều, nghe có một số trưởng lão nói, dị tộc gần nhất có thể sẽ có cái gì đại động tác, nguyên bản dị tộc chỗ ẩn núp mấy cái tà vực, đều tựa hồ xuẩn xuẩn dục động, chỉ sợ cho dù là chủng tộc ở giữa đại chiến, cũng rất có thể phát sinh." Lăng Hàn Dạ gằn từng chữ nói.
 
 	"Dị tộc?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, nói đến dị tộc, hắn ngược lại là lập tức nhớ tới thần la bọn người, theo lý mà nói, hiện tại cũng kém không nhiều là ma tộc phản công Linh Vũ đại lục thời điểm.
 
 	Đại lục này bên trên bây giờ thần hồn nát thần tính dấu hiệu, chỉ sợ hơn phân nửa là kia tà vực bên trong ma tộc muốn chuẩn bị một cuộc chiến tranh.
 
 	Đến lúc đó toàn bộ Linh Vũ đại lục, đem đứng trước tẩy bài.
 
 	"Ta hiểu được, đa tạ sư huynh nhắc nhở."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nhưng mà trong lòng của hắn ngược lại cũng xem thường, hắn cùng ma tộc ở giữa có hiệp nghị, huống hồ thiên ma nhất tộc từ thần La Thống lĩnh, nên sẽ không đối địch với hắn, thậm chí còn có thể nghe mệnh lệnh của hắn làm việc, mặc dù hắn chỉ là một cái mặt ngoài ma tộc thiên mệnh chi tử, rất nhiều nhân ma tộc đại thánh đều chỉ là ngầm thừa nhận, kỳ thật đối với hắn cũng không đồng ý, nhưng là thông qua tại tà vực đoạn thời gian kia hiểu rõ, người của Ma tộc, lớn đều không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, hắn dù sao cũng là giải khai tà vực phong ấn người, đối phương cũng không về phần trả đũa, cùng hắn khó xử.
 
 	Bất quá đến lúc đó thật bộc phát chủng tộc đại chiến, đối Linh Vũ thế giới tới nói là một trường hạo kiếp, Diệp Huyền cũng không phải là một cái hiếu chiến người, một khi chiến tranh bộc phát, chỉ sẽ chết mất những cái kia người vô tội.
 
 	"Xem ra cần phải cùng thần la bọn hắn liên hệ."
 
 	Diệp Huyền có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, ma tộc ngo ngoe muốn động, đối với hắn mà nói giống như cũng không có cái gì chỗ xấu, Thiên Võ Thánh Địa không dám tùy tiện cùng Hi Hoàng Môn làm to chuyện, như vậy ma tộc đâu?
 
 	Ma tộc sẽ kiêng kị Hi Hoàng Môn a?
 
 	Đáp án là chắc chắn sẽ không.
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, có lẽ lần này, hắn có thể mượn nhờ luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đến diệt trừ Ngọc Tiêu Tử cái này uy hiếp, đem toàn bộ Hi Hoàng Môn đều giải quyết hết.
 
 	Hắn cũng sẽ không ngây ngốc nói bằng mình lực lượng giải quyết Ngọc Tiêu Tử, vậy quá cổ hủ, đối với loại này uy hiếp , bất kỳ cái gì biện pháp cũng có thể sử dụng, chỉ sợ cũng tại hắn lo lắng lấy như thế nào đối phó Ngọc Tiêu Tử thời điểm, cái sau, cũng chính cắn răng nghiến lợi muốn trừ hắn cho thống khoái đâu.
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	Nhìn qua chính mình tại kia cười ha hả Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Có việc mừng, đương nhiên cao hứng."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng.
 
 	"Dị tộc xâm lấn là việc vui?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút không thể nào hiểu được.
 
 	"Ta muốn đi gặp bạn cũ, ngươi liền lưu tại nơi này, chờ ta trở lại."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, dặn dò.
 
 	"Cái gì lão bằng hữu?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết hơi vi túc hạ lông mày, Diệp Huyền có thể có cái gì lão bằng hữu, có thể được xưng là lão bằng hữu, chắc hẳn quan hệ khẳng định không tệ.
 
 	"Yên tâm đi, nói là bằng hữu liền là bằng hữu, coi như vậy bên ngoài có lại đẹp như tiên nữ nữ tử, ta cũng sẽ không thay đổi tâm."
 
 	Diệp Huyền thân hình lóe lên, liền xé rách không gian, thả người lướt vào vặn vẹo không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cái kia trêu tức thanh âm, còn vẫn như cũ phiêu đãng trong không khí.
 
 	"Gia hỏa này."
 
 	Lăng Thiển Tuyết không ngờ Diệp Huyền đi như vậy dứt khoát, nàng lại nghĩ theo sau, đã rất khó khóa chặt Diệp Huyền vị trí, mà cái sau cũng đã nói, để nàng ở chỗ này chờ, vạn nhất nàng nếu là đuổi theo ra đi, không có tìm được Diệp Huyền, mà Diệp Huyền lại trở về Thiên Võ Thánh Địa, kia ngược lại sẽ rất phiền phức.