Chương 773: Ma tộc doanh địa
 
 	Trung Ương Vực. Tây Bắc bên cạnh một tòa sơn mạch bên trong.
 
 	Địa thế nơi này hiểm ác, dãy núi dốc đứng, hơn nữa nhìn đi lên một mảnh hoang vu, linh khí mỏng manh, vô luận là kia đại địa vẫn là ngọn núi phía trên, đều có từng đạo cổ lão vết rạn, phảng phất nơi đây từ khi trước đây thật lâu, cũng đã hoang phế đến mức độ này.
 
 	Nơi này, tên là đông núi hoang, là một mảnh hiếm người hỏi thăm đất cằn sỏi đá.
 
 	Nhưng mà liền một tháng trước bắt đầu, kề bên này bắt đầu trở nên mười phần âm trầm, rất nhiều nguyên bản ở chỗ này sinh hoạt cư dân, thậm chí còn có cái tiểu môn phái, đều là nhao nhao dọn đi, nơi này dần dần liền thành dị tộc một cái cứ điểm.
 
 	Ông!
 
 	Đột nhiên, giữa không trung không gian chấn động lên, một vết nứt trống rỗng xuất hiện, sau một khắc, một bóng người từ trong đó phóng ra, hiện lên ra.
 
 	"Thần la từng nói qua, nơi này là ma tộc tà vực cửa ra vào một trong, chắc hẳn ở chỗ này, hẳn là có thể tìm tới ma tộc vết tích."
 
 	Bóng người chính là Diệp Huyền, trước khi tới nơi này hắn đã hỏi thăm rõ ràng, chung quanh đây thật là có dị tộc ẩn hiện, hẳn là ma tộc không thể nghi ngờ.
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền lập tức biến mất tại chỗ cũ.
 
 	Dãy núi nội địa.
 
 	Tại một tòa cấm chế yểm hộ dưới, quả nhiên có một tòa ma tộc doanh địa.
 
 	Doanh địa bên ngoài, một đội ma tộc binh sĩ chính đang đi tuần.
 
 	"Ngươi nói chúng ta tại tà vực ngây người nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng có thể có cơ hội trở về, lần này, chúng ta nhất định phải cho những nhân loại này đẹp mắt."
 
 	"Quên đi thôi. Thần La đại nhân không là để phân phó qua, không cho phép tùy tiện giết người a? Muốn lợi dùng nội bộ nhân loại mâu thuẫn, khai thác sách lược, không thể một vị làm bừa, có biết hay không?"
 
 	"Được rồi, ta đây không phải thụ từ nhỏ thụ giáo dục ảnh hưởng a, nhân loại tham lam vô sỉ, bằng vào âm mưu quỷ kế chiếm cứ chúng ta tổ địa, bất quá thời gian dài như vậy quá khứ, nhân loại đến tột cùng dáng dấp ra sao ta cũng không biết, chỉ hi vọng chúng ta có thể tại Linh Vũ thế giới có được một chỗ cắm dùi, không cần về cái kia chim không thèm ị tà vực đi."
 
 	"Yên tâm đi, lần này tộc ta kế hoạch chu đáo, nhất định có thể nhất cử thành công."
 
 	Hai tên ma tộc tuần tra thủ vệ đàm luận với nhau.
 
 	Mà ở bọn hắn giữa lúc trò chuyện, vô thanh vô tức ở giữa, bọn hắn không ngờ là cùng bọn hắn ma tộc binh sĩ kéo dài khoảng cách.
 
 	"Hai vị, chẳng lẽ không có phát hiện các ngươi đã tụt lại phía sau sao?"
 
 	Đột nhiên, một đạo hơi tuổi trẻ thanh âm truyền tới.
 
 	Nghe được lời này, hai người cũng là ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một người thanh niên đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Hai người sắc mặt giật mình.
 
 	"Chẳng lẽ là nhân loại gian tế. Dám can đảm hỗn tới nơi này, là không muốn sống?" Trong đó một tên ma tộc thủ vệ nghiêm nghị quát.
 
 	"Ngay cả ta cũng không nhận ra, hai người các ngươi cũng là toi công lăn lộn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Các ngươi đi thông báo một chút, ta muốn gặp thần la."
 
 	"Thần La đại nhân?"
 
 	Hai người ngẩn người, chợt một người nở nụ cười, "Ngươi đương thần La đại nhân là ngươi muốn gặp thì gặp, ngươi một cái nhân loại gian tế, còn muốn gặp thần La đại nhân? Nghĩ không chết được."
 
 	Chỉ là một thằng nhãi loài người, còn như thế rắm thúi, quả thực buồn cười.
 
 	"Được rồi, xem ra để các ngươi thông báo cũng không thực tế, nói cho ta nàng ở nơi nào, chính ta đi gặp nàng." Diệp Huyền bất trí khả phủ nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Một người trong đó sắc mặt châm chọc nói.
 
 	"Thật sao? Vậy xem ra đến để các ngươi ăn chịu đau khổ."
 
 	Diệp Huyền bàn tay một nắm, trong lúc đó, hai người chỗ không gian vặn vẹo lên, không gian sụp đổ, tạo thành một khe hở không gian, mắt thấy là phải đem hai người nuốt chửng lấy đi vào.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Hai tên ma tộc thủ vệ kinh hãi, trong mắt toát ra một tia hoảng sợ, trước mắt Diệp Huyền, lại có thể dễ như trở bàn tay địa xé rách không gian, đây chính là Võ Thánh cường giả phương mới có năng lực.
 
 	Tên này nhìn qua tuổi quá trẻ gia hỏa, thế mà có được như vậy thực lực đáng sợ?
 
 	"Chờ một chút, thần La đại nhân ngay tại chủ trong đại trướng, ngươi trực tiếp đi qua liền có thể tìm tới hắn."
 
 	Hai tên ma tộc thủ vệ mặt như màu đất nói.
 
 	Diệp Huyền thật cũng không đi quản hai người này, đang hỏi ra thần la hạ lạc về sau, liền trốn vào hư giữa không trung, hướng về thần la phương hướng bạo vút đi.
 
 	"Cái này nhân loại rốt cuộc là ai, hắn làm sao lại biết, chúng ta sẽ hạ trại ở chỗ này."
 
 	Một người trong đó hơi kinh ngạc, nơi này là tà vực ra miệng sự tình, căn bản không có mấy người biết, Diệp Huyền một nhân loại, tại sao lại tới nơi này.
 
 	Chẳng lẽ làm cho nhân loại phát hiện?
 
 	"Ngươi nghe nói đại khái nửa năm trước sự tình a, tà vực bên trong xông vào vài cái nhân loại, nhấc lên không nhỏ sóng gió. Cuối cùng có một nhân loại bị nhận định là tộc ta tiên đoán chi tử." Một người khác mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.
 
 	"Tiên đoán chi tử? Ngươi nói là, tiểu tử này liền là cái kia tiên đoán chi tử?"
 
 	Tên kia thủ vệ mở to hai mắt nhìn. Tiên đoán chi tử sự tình, hắn đồng dạng có nghe thấy.
 
 	"Tám chín phần mười."
 
 	Một người khác nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngọa tào tin tức trọng yếu như vậy ngươi vừa rồi tại sao không nói, vậy chúng ta vừa rồi chẳng phải là đem hắn đắc tội?" Tên kia thủ vệ sắc mặt khó coi.
 
 	"Không có việc gì, nơi này tuần tra lại không chỉ hai chúng ta, hắn cái nào dễ tìm như vậy? Huống chi, chúng ta chỉ là hai cái tiểu nhân vật, nghĩ đến hắn cũng sẽ không cùng chúng ta khó xử."
 
 	Một người khác lắc đầu, ngược lại là lộ ra mười phần trấn định, sau đó hắn trong mắt lóe lên một vòng Quang Mang, nói: "Mà lại ngươi đừng quên, lời tiên đoán này chi tử, ngoại trừ thần La đại nhân một phái kia kiên định ủng hộ bên ngoài, thanh âm phản đối không ít, hắn lần này tới đây, chỉ sợ phiền phức không thể so với chúng ta thiếu."
 
 	"Vậy cũng đúng, chúng ta ma tộc, sao có thể nhận một nhân loại làm chúng ta tiên đoán chi tử, chỉ sợ rất nhiều tư thâm Thánh giả đại nhân sẽ không đồng ý đi. Được rồi, chúng ta những này đương tiểu binh, hảo hảo phục tùng mệnh lệnh chính là."
 
 	Hai người nói thầm mấy câu về sau, liền vội vàng rời đi nơi đây.
 
 	Tại bọn hắn rời đi về sau, Diệp Huyền thân ảnh cũng là lại xuất hiện, vừa rồi nói chuyện hắn nghe được rất rõ ràng, chớp mắt thời gian, trên mặt hắn cũng là lộ ra một vòng vẻ cân nhắc.
 
 	"Quả nhiên không ngoài sở liệu, nghĩ bằng vào một cái đầu ngậm chưởng khống toàn bộ ma tộc, kia là người si nói mộng." Diệp Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loại chuyện này, hắn trước khi tới liền đã có chỗ suy tính.
 
 	Tự thân khuyết thiếu đủ đủ thực lực cường đại, như thế nào đè ép được nhiều như vậy thực lực cường đại ma tộc Cổ Thánh. Trước đó tại thiên ma nhất tộc thánh tháp thời điểm, kia là dựa vào thần la thân phận, mới tạm thời áp đảo kia từng tôn Thiên Ma tộc Cổ Thánh.
 
 	Người của Ma tộc, xưa nay tôn trọng lực lượng cường đại, chỉ có tự thân vô cùng cường đại người, mới có tư cách thành vì chủ nhân của bọn hắn.
 
 	"Loại chuyện này đến từ từ sẽ đến, gấp không được."
 
 	Một ngụm nuốt không thành voi, Diệp Huyền biết tiến hành theo chất lượng đạo lý, việc cấp bách, là muốn mượn ma tộc chi lực, trước đối phó Ngọc Tiêu Tử Hi Hoàng Môn.
 
 	Bây giờ ma tộc tung tích mặc dù đã hiện, nhưng là các lớn thất phẩm tông môn bên kia, lại cũng không biết ma tộc đến tột cùng là tình huống như thế nào, hư thực như thế nào, dưới loại tình huống này, mới tốt đối Hi Hoàng Môn tiến hành một lần xuất kỳ bất ý đả kích, đồng thời một kích trí mạng.