Chương 781: Cổ giới người
 
 	"Xem ra cũng không có gì cái khác vật có giá trị."
 
 	Diệp Huyền quét nhìn chung quanh một vòng, nhưng lại chưa lại phát hiện bảo vật gì, sau đó hắn vừa xoay người ra đại điện, hắn phải đi địa phương khác nhìn nhìn lại.
 
 	Dọc theo con đường này gặp phải một chút không sai bảo vật, Diệp Huyền cũng không có tiếc rẻ xuất thủ, đều đều thu lấy, những vật này đối với hắn mà nói có lẽ không phải quá mức vật hữu dụng, nhưng là tích lũy, nhưng cũng là một món tài sản khổng lồ, rất nhiều bảo vật nếu là lợi dụng, chỉ sợ có thể bồi dưỡng được một chi cường giả đại quân tới.
 
 	Tại cái này trong bảo khố du đãng ước chừng nửa canh giờ, Diệp Huyền cũng là ra bảo khố, đồ vật cũng vơ vét không sai biệt lắm, cũng là thời điểm rời đi.
 
 	Mà lần lượt địa, Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh cũng là lần lượt ra, còn lại đi vào, cơ bản đều là ma tộc những cường giả khác, chỉ sợ ít không được muốn cướp bóc một phen.
 
 	Toà này bảo khố, đến cuối cùng tất nhiên còn thừa không có mấy.
 
 	"Cái này Hi Hoàng Môn bảo khố cũng không gì hơn cái này."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên có chút khó chịu, hiển nhiên cũng không được cái gì làm hắn hài lòng bảo vật.
 
 	"Hoàn toàn chính xác tương đối nghèo kiết hủ lậu, chỉ là thu hoạch hai kiện vô dụng Thánh khí." Thần La cũng là nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi đây, Diệp Huyền?"
 
 	"Ta cũng giống vậy."
 
 	Tấm bản đồ kia tạm thời không có phát hiện có chỗ lợi gì, Diệp Huyền không có ý định nói ra.
 
 	"Thu thập một chút người lập tức chuẩn bị rút lui đi, sợ ở lâu sẽ chọc cho đến phiền phức."
 
 	Diệp Huyền nhắc nhở một chút Thần La, nơi này dù sao không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa, nếu như một khi bị cái khác thất phẩm tông môn phát hiện, nói không chừng sẽ có viện binh chạy đến.
 
 	"Được."
 
 	Thần La nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác vẫn là rút lui vi diệu.
 
 	Ông!
 
 	Đúng vào lúc này, đột nhiên, trước mặt bọn hắn hư không vặn vẹo lên, một bóng người, từ trong đó đi ra.
 
 	Bóng người lại là một lão đầu râu bạc. Nhưng mà đối phương khí tức, lại là thâm bất khả trắc, hiển nhiên so Ma Viêm Cổ Thánh càng thêm địa cường hoành.
 
 	Nhân tộc Chí cường giả.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt run lên, lão nhân này khí tức cường hoành vô cùng, hiển nhiên là nhân tộc tại cái này Linh Vũ đại lục đỉnh cao cường giả.
 
 	"Quả nhiên là ma tộc, khó trách nơi đây ma khí trùng thiên."
 
 	Râu trắng lão giả sắc mặt phát lạnh, sau đó nhìn lướt qua Hi Hoàng Môn tàn tạ hình dạng, trên mặt âm trầm chi ý càng thêm nồng đậm.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Thần La híp mắt lại, "Trong nhân tộc có thể đạt đến như thế cảnh giới, nhưng cũng không có mấy cái, đều là gọi ra được tên lão cổ đổng."
 
 	"Ta đến từ cổ giới."
 
 	Râu trắng lão giả cũng không giấu diếm, nói thẳng ra lai lịch.
 
 	"Cổ giới?"
 
 	Không riêng gì Thần La cùng Ma Viêm Cổ Thánh sắc mặt kịch biến, ngay cả Diệp Huyền đồng tử cũng là rụt rụt, cổ giới, đây chính là toàn bộ Linh Vũ đại lục thần bí nhất địa phương.
 
 	Nghe đồn cổ giới là viễn cổ Chư Thánh hợp lực mở ra tới không gian, lợi dụng Linh Vũ đại lục vị diện chi thai làm kíp nổ, tạo dựng vững chắc không gian. Theo trên vạn năm diễn biến, bây giờ cổ giới nghe nói đã bành trướng đến lúc đầu mấy chục lần, mà lại cư trú rất nhiều lớn viễn cổ di dân, những này viễn cổ di dân, quá nhiều người mang cổ lão cường đại huyết mạch, thậm chí có còn có Võ Đế huyết mạch.
 
 	Cổ giới cường đại, mọi người đều biết.
 
 	"Ma tộc chiến trận này, là dự định muốn đối Linh Vũ đại lục khởi xướng tổng tiến công thế?"
 
 	Râu trắng lão giả ánh mắt ngưng lại, nói.
 
 	"Chỉ là đoạt lại vốn nên thuộc về chúng ta địa phương mà thôi."
 
 	Thần La thản nhiên nói.
 
 	"Viễn cổ tiền bối đem các ngươi phong ấn tại tà vực, vì chính là riêng phần mình sống yên ổn, không xâm phạm lẫn nhau, các ngươi ma tộc an tâm tại tà vực sinh tồn, mà nhân tộc thì tại Linh Vũ đại lục sống yên phận, vì sao muốn đánh vỡ loại trạng thái này, nhất định phải nhấc lên chiến tranh?" Râu trắng lão giả thanh âm có chút trầm giọng nói.
 
 	"Ha ha, thật sự là trò cười. Vì sao ta ma tộc muốn sinh hoạt tại âm u cằn cỗi tà vực bên trong, mà nhân loại, lại có thể chiếm cứ như thế phì nhiêu một phiến đại lục?"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh cười lạnh, "Phong thủy luân chuyển, bây giờ cũng giờ đến phiên ta ma tộc làm nhà cái."
 
 	"Liền sợ các ngươi không có thực lực này."
 
 	Râu trắng lão giả ánh mắt phát lạnh, "Các ngươi nhưng biết, cổ giới người như xuất thủ, các ngươi những ma tộc này tàn binh bại tướng căn bản sẽ không là đối thủ, lấy cổ giới lực lượng, chỉ cần một nhóm nhỏ người liền có thể diệt đi toàn bộ ma tộc."
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết."
 
 	Thần La sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, lập tức cười một tiếng, "Chỉ bất quá cổ giới cũng không phải từ nhân loại chưởng khống, nơi đó đồng dạng có chúng ta ma tộc viễn cổ tộc duệ, mà lại cổ giới người căn bản không quan tâm Linh Vũ đại lục tranh đấu, chỉ cần Linh Vũ đại lục nhân tộc không diệt vong, liền không có quá nhiều can thiệp. Giống các hạ dạng này, chỉ sợ là tại Linh Vũ đại lục còn có lợi ích đi, bằng không ngươi cũng sẽ không từ cổ giới lại tới đây."
 
 	"Không nghĩ tới ngươi biết vẫn rất nhiều."
 
 	Râu trắng lão giả hơi kinh ngạc đánh giá Thần La, từ sau người trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ cũng không kém hơn mình uy áp, trước mắt cái này ma tộc nữ tử hẳn là thương thế chưa lành, chỉ sợ nó đỉnh phong thời kì, tu vi gần giống như hắn, thậm chí càng ở trên hắn.
 
 	"Ngươi nói cũng không tệ, bất quá ta trước chuyến này đến cũng không phải là vì lợi ích, mà là cái này Hi Hoàng Môn tiên tổ cùng ta có cũ, bên ta mới đến đây đến đây, không nghĩ tới chậm một bước."
 
 	Râu trắng lão giả quơ quơ tay áo, tựa hồ không có lập tức động thủ dự định.
 
 	"Vậy các hạ là dự định cùng chúng ta động thủ a?"
 
 	Thần La đã làm tốt tùy thời một trận chiến chuẩn bị, dưới mắt người này cảnh giới, chỉ sợ trọn vẹn đạt đến thất phẩm Võ Thánh cấp độ, loại này cấp bậc, phóng nhãn toàn bộ Linh Vũ đại lục, đều là phượng mao lân giác.
 
 	Bất quá dù vậy, Thần La cũng không sợ râu trắng lão giả, nàng là chính thống thiên ma huyết mạch, vốn là nhân loại mạnh hơn không ít, nếu là toàn lực bộc phát, cho dù thương thế chưa lành, cũng có thể bộc phát ra toàn thịnh thực lực tới.
 
 	"Lúc đầu có quyết định này, bất quá bây giờ xem ra, cho dù động thủ, ta chỉ sợ cũng chưa hẳn lấy được cái gì chỗ tốt đi."
 
 	Râu trắng lão giả cười cười, bất quá cái này một vòng tiếu dung lập tức liền thu liễm đi, hắn tự nhiên có thể phát giác được Thần La khó giải quyết, huống chi, nơi này còn có Ma Viêm Cổ Thánh, thậm chí ma tộc đại quân, hắn lúc này động thủ, chỉ sợ không những không thể thủ thắng, còn rất có thể rơi vào hạ phong.
 
 	"Xem ra ma tộc tích súc nhiều năm như vậy, tích trữ tới thực lực cũng không thể khinh thường, bất quá hôm nay các ngươi diệt Hi Hoàng Môn, khẳng định sẽ chấn động cả trong đó vực, thậm chí toàn bộ Linh Vũ đại lục. Các ngươi muốn nhấc lên đại chiến, đối hai tộc đều không có chỗ tốt."
 
 	Râu trắng lão giả phất phất tay, sau lưng không gian lại lần nữa vặn vẹo ra, sau đó hắn cũng là bước vào kia vặn vẹo hư giữa không trung, "Một khi chủng tộc đại chiến bộc phát, ta Tuyền Cơ Tử nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Đến lúc đó, lão phu nhưng liền sẽ không nương tay."
 
 	Vừa mới nói xong, cái này râu trắng lão giả cũng là biến mất tại vặn vẹo đường hầm hư không bên trong.
 
 	"Không nghĩ tới thế mà kinh động đến cổ giới cường giả."
 
 	Tại kia râu trắng lão giả rời đi về sau, Thần La cũng là không khỏi nhíu mày, cổ giới ra người tới , bất kỳ cái gì một cái cũng sẽ không dễ trêu, cái này râu trắng lão giả đã nói một khi bộc phát chiến tranh, hắn liền sẽ tham gia vào, vậy liền khẳng định sẽ nói được thì làm được, hiện ở trung ương vực các đại tông môn đã khó đối phó, nếu là lại liên lụy mấy cái cổ giới cường giả tiến đến, kia phần thắng liền càng nhỏ hơn.