Chương 799: Nguyên Từ Sơn
 
 	"Nhìn ta như vậy làm gì? Trên mặt ta có hoa sao?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết trừng Diệp Huyền một chút.
 
 	"Không tốn, ta nhìn ta lão bà của mình, có vấn đề sao?"
 
 	Diệp Huyền cười cười.
 
 	"Ai là lão bà của ngươi?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết khuôn mặt đỏ lên, có chút gắt giọng.
 
 	"Không phải sao? Vậy xem ra ta chỉ có thể tìm những người khác." Diệp Huyền giả bộ thở dài một hơi, nói.
 
 	Lăng Thiển Tuyết lông mày nhíu lên, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Diệp Huyền lại là dời đi chỗ khác chủ đề, "Tốt, không đùa ngươi, ta dự định hai ngày nữa đi cổ giới, ngươi cùng không cùng đi với ta?"
 
 	"Cổ giới?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết con ngươi có chút co rụt lại, cổ giới, đây chính là mảnh này Linh Vũ đại lục nhất là địa phương bí ẩn, cũng là cổ xưa nhất địa phương, nàng có chút ngoài ý muốn, Diệp Huyền đột nhiên sẽ đưa ra muốn đi trước cổ giới.
 
 	"Tại sao là hiện tại?"
 
 	Hơi vi túc hạ lông mày, Lăng Thiển Tuyết hỏi.
 
 	"Dưới mắt chính vào Linh Vũ đại lục bấp bênh thời đoạn, chiến tranh lúc nào cũng có thể bộc phát, nếu không nghĩ cuốn vào trong đó, bây giờ rời đi là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt nói, " huống hồ cổ giới chính là Linh Vũ đại lục thần bí nhất địa phương, nơi đó cao thủ nhiều như mây, có rất nhiều viễn cổ huyết mạch người thừa kế, đến đó, mới có thể có đến lớn nhất ma luyện."
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một phương diện, một cái khía cạnh khác, cổ giới thiên địa linh khí là trong lúc này vực mấy lần, nơi đó không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo chỗ tu luyện.
 
 	"Vậy ta cùng ngươi đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, nàng lúc đầu đối với cổ giới cũng không có cái gì kháng cự, đã Diệp Huyền muốn đi, vậy liền cùng đi tốt, nàng thực lực bây giờ, cũng sẽ không kéo Diệp Huyền chân sau.
 
 	"Cổ giới lối vào mười phần bí ẩn, ba chúng ta thiên hậu xuất phát."
 
 	Diệp Huyền trong khoảng thời gian này đã nghe được cổ giới cửa vào một chút tin tức, bất quá liên quan cổ giới, mặc dù nhấc lên người không nhiều, nhưng là ai cũng biết, cổ giới lối vào tại một cái cực kì địa phương nguy hiểm, chỉ bất quá vị trí cụ thể ở nơi nào, lại không người biết được.
 
 	Tại trước khi lên đường, Diệp Huyền truyền tin cho Thần La, để nàng nhất thiết phải cam đoan Huyền Thiên tông an toàn, trong đó chủ yếu, còn là hắn mẫu thân an toàn.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết rời đi Thiên Võ Thánh Địa, bọn hắn đi tới toàn bộ Linh Vũ đại lục cực phương đông Nguyên Từ Sơn bên trong, nhưng là kia Nguyên Từ Sơn, cũng không phải bình thường người có thể tùy tiện vào đến, bên trong bão từ, có thể dễ dàng địa đánh chết một Võ Thánh cường giả, liền xem như như Diệp Huyền bọn hắn thực lực bây giờ, tiến vào bên trong cũng không thể chủ quan, nếu không nguy hiểm hệ số cực cao, cũng không phải là không có vẫn lạc khả năng.
 
 	Bất quá đối với điểm ấy, Diệp Huyền ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn, cổ giới lối vào, luôn không khả năng ngay tại một cái địa phương an toàn bày biện, nói như vậy, liền ai cũng có thể vào, mà ở vào Nguyên Từ Sơn bên trong lối vào, liền không có mấy cái dám xông vào, huống hồ biết cái này cổ giới xác thực cửa vào người không có mấy cái, không có mục tiêu rõ rệt xông loạn, vậy thì càng nguy hiểm.
 
 	To như vậy một cái nguy hiểm Nguyên Từ Sơn, cửa vào vị trí lại ở vào không ngừng di động trạng thái, người bình thường nếu muốn tìm đến, khó như lên trời.
 
 	Tốc độ của hai người đều không phải bình thường, chỉ dùng ba ngày không đến thời gian, liền đã tới Nguyên Từ Sơn địa giới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cả tòa Nguyên Từ Sơn, trọn vẹn là có bốn, năm vạn dặm phương viên, tại cái này Nguyên Từ Sơn cuối cùng, có một tầng thần quang bảy màu bao phủ, tản mát ra một tia khí tức hủy diệt, nơi đó, phảng phất là Linh Vũ đại lục toàn bộ thế giới biên thuỳ, tại kia bên ngoài, liền thần bí hư không.
 
 	Mà tại cái này Nguyên Từ Sơn trên không, thì là bị vô tận lôi vân bao phủ, lôi vân bên trong, có cực kì bàng bạc Lôi tương hóa thành dòng sông, tại kia lôi vân ở trong dũng động, mà tại kia Lôi Hà bên trong, thì là lại có sáng chói Lôi Long gào thét, từng đạo kinh người lôi điện, không ngừng xé rách trường không, đánh xuống tại kia Nguyên Từ Sơn ở giữa.
 
 	Nơi này lôi điện, uy lực lớn lạ thường, Diệp Huyền quan sát một hồi, cũng là nhìn ra trong đó mê hoặc, trước mắt toà này Nguyên Từ Sơn bên trong, tồn tại cực kỳ cường đại từ lực, những này từ lực tại lôi điện hạ xuống thời điểm hỗn tạp vào đến lôi điện bên trong, trong nháy mắt đem lôi điện chi uy phóng đại mấy lần, từ đó tạo thành không có gì sánh kịp lực phá hoại.
 
 	"Chúng ta đi vào đi."
 
 	Chỉ là tại ngoại giới dừng lại một lát, Diệp Huyền liền hướng Lăng Thiển Tuyết nháy mắt, chợt thả người lướt vào Nguyên Từ Sơn phạm vi.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Tiến vào trong núi về sau, từ trên trời giáng xuống lôi đình cũng là càng thêm địa cuồng bạo lên, mà cái này Nguyên Từ Sơn bên trong nguyên bản tồn tại cường đại từ trường, cũng là đối Diệp Huyền hai tốc độ của con người có chút rõ ràng ảnh hưởng, phối hợp kia lôi điện chi uy, hoàn toàn chính xác đủ để đem Võ Thánh cảnh giới cường giả đưa vào chỗ chết.
 
 	Cho dù là Võ Thánh cường giả, tiến vào cái này Nguyên Từ Sơn địa giới đều là cửu tử nhất sinh, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, cũng là nguy cơ trùng trùng, liền xem như bây giờ Trung Ương Vực mạnh nhất cái đám kia người, như Tiết trưởng lão như vậy thực lực, đều là không dám hứa chắc mình có thể an toàn địa thông qua nơi này.
 
 	Tồn tại ở Nguyên Từ Sơn bên trong nguy hiểm lớn nhất, liền là ngày này tế sét, bất quá Lăng Thiển Tuyết là Thiên Hoàng Kính thân thể, ngược lại là không có quá lớn nguy hiểm, hoặc là nói cái này sét căn bản không gây thương tổn được, mà Diệp Huyền, có Hoàng giả chi nhãn mắt phụ trợ, những này sét cũng khó có thể làm bị thương hắn, hai người duy trì không chậm tốc độ, cấp tốc hướng phía Nguyên Từ Sơn chỗ sâu tiến lên mà đi.
 
 	"Muốn đi cổ giới còn thật không dễ dàng, e là cho dù là Ngũ phẩm Võ Thánh, thậm chí lục phẩm Võ Thánh cường giả, đều không nhất định có thể ở chỗ này bình yên vô sự, sẽ có nguy hiểm có thể chết đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ ngưng trọng nói.
 
 	Dọc theo con đường này nếu không phải bởi vì nàng là Thiên Hoàng Kính chi thể, chỉ sợ nàng sớm đã chết ở chỗ này.
 
 	Bất quá nếu không phải bởi vì điểm này, Diệp Huyền cũng sẽ không mang theo nàng đi vào nơi này.
 
 	"Thông hướng cổ giới phong hiểm rất lớn, những người kia đương nhiên sẽ không mạo hiểm, huống hồ nói không chừng ngay trong bọn họ cũng có người đi qua cổ giới, loại chuyện này cũng không có ai nói đến chuẩn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó nhìn phía Nguyên Từ Sơn chỗ sâu, "Chúng ta đến tăng thêm tốc độ, tại cái này bão từ hạ linh khí rất thiếu thốn, nếu như chúng ta thật lâu tìm không thấy cổ giới lối vào, tình cảnh của chúng ta sẽ càng ngày càng gian nan."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, hai người đoạn đường này tiến lên, không có gặp được nguy hiểm gì, cái này Nguyên Từ Sơn bên trong cũng không hung thú sinh tồn, hiển nhiên tại bực này đáng sợ thiên tai phía dưới, cũng khó có sinh vật có thể sinh tồn, liền xem như có thể sinh tồn xuống tới, cũng không ai sẽ nguyện ý sinh hoạt ở loại địa phương này.
 
 	Mà như vậy tiến lên, cũng là làm cho hai người đã tới Nguyên Từ Sơn chỗ sâu, mà theo lấy bọn hắn đến, trong núi này bão từ cũng là cuồng bạo tới cực điểm, không khí nơi này bên trong, đều là tồn tại bão từ khí tức, mà tại loại này bão từ ba động bên trong, thỉnh thoảng địa sẽ sinh ra từng cái bão từ vòng xoáy nhỏ, chỉ có nửa mét đường kính, thậm chí càng nhỏ hơn, từ những này vòng xoáy bên trong, như có một tia không tầm thường cổ lão ba động truyền ra ngoài.
 
 	"Những này vòng xoáy..."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi kinh ngạc, hắn Hoàng giả chi nhãn có thể nhìn thấy từng cái mấp mô không gian vòng xoáy, những này không gian vòng xoáy tồn tại thời gian rất ngắn, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt liền sẽ phá diệt, nhưng mà Diệp Huyền lại biết, muốn đi vào cổ giới, huyền cơ ngay tại những này bão từ vòng xoáy bên trong.