Chương 790: Hồn Tộc đại thánh
 
 	"Cái này Thiên Hoàng kính là vật vô chủ, ở đâu ra chủ nhân?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, điều kiện này cũng không tránh khỏi quá hà khắc rồi điểm, căn bản không đạt được.
 
 	"Vậy phải xem năng lực của ngươi, hiện tại chỉ có ngươi có hi vọng nhất có thể đi vào tấm gương không gian bên trong, bởi vì ngươi cùng khí linh quan hệ nhất là chặt chẽ, cho nên chỉ có ngươi có thể." Nhân Hoàng quyền trượng nói.
 
 	"Vậy ta thử một chút đi."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, xem ra cũng không có biện pháp khác.
 
 	Lập tức hắn cũng là nhắm mắt lại, phóng xuất ra một sợi linh hồn lực, muốn câu thông Lăng Thiển Tuyết ý thức.
 
 	Tấm gương này không gian phi thường kiên cố, những người khác căn bản không có khả năng tiến vào được, trừ phi là tự động rộng mở, nếu không căn bản là không có cách phá vỡ.
 
 	Diệp Huyền phân tán đi ra linh hồn lực, giống như tiến vào một đầm u thủy, giống như chết yên tĩnh.
 
 	Tại kia trong đó, phảng phất nhìn không đến bất luận cái gì sinh cơ cùng ba động.
 
 	Một tia hắc tuyến, tại cái này một vũng nước linh hồn lực bên ngoài du tẩu, phảng phất từng đầu màu đen tiểu xà.
 
 	Diệp Huyền linh hồn lực dọc theo đi, muốn đi vào cái này trong đầm nước, nhưng mà sau đó lại truyền ra xuy xuy tiếng vang, thả ra ngoài linh hồn lực, rất nhanh liền bị ăn mòn đến không còn một mảnh.
 
 	"Chỉ có thể nếm thử động dùng võ đạo nguyên thần lực lượng."
 
 	Diệp Huyền biết bình thường lực lượng chỉ sợ căn bản sẽ không có hiệu quả, chỉ có thể động dụng võ đạo nguyên thần lực lượng, mới có thể đánh vỡ cái này Thiên Hoàng kính bích chướng, tiêu diệt cái này một tia tà ác hắc khí.
 
 	Trong mi tâm, một vòng Quang Mang phóng thích mà ra, nhanh chóng hướng về kia màu đen mặt hồ thẩm thấu mà đi.
 
 	Lần này, so vừa rồi ngược lại là thuận lợi rất nhiều, Diệp Huyền khi tiến vào cái này trong hồ nước,
 
 	Nước hồ dị thường băng lãnh, sâu tận xương tủy, những cái kia màu đen dây nhỏ, từ Diệp Huyền bên cạnh sát qua, nhưng mà đáy hồ này bên trong, lại là không có bất kỳ cái gì khí tức.
 
 	Đây là Lăng Thiển Tuyết biển linh hồn, lẽ ra sẽ có Lăng Thiển Tuyết linh hồn khí tức.
 
 	"Làm sao cái gì cũng không có?"
 
 	Mặc dù bây giờ tại dưới nước, nhưng Diệp Huyền y nguyên có thể thấy rất rõ ràng, có thể để đến hắn nghi ngờ là, cái này trong ao, vậy mà không có Lăng Thiển Tuyết linh hồn khí tức.
 
 	"Chẳng lẽ còn ở phía dưới?" Diệp Huyền ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía kia có chút đen nhánh đáy ao, cau mày, hơi chút chần chờ, mũi chân điểm một cái, thân hình liền tại kiếm quang bọc vào, nhanh chóng đối đáy ao bơi đi.
 
 	Linh hồn này mặt ao tích cũng không lớn, nhưng cái này chỗ sâu, lại là dị thường rộng lớn, nhưng là trong đó bộ, nhưng lại có từng đầu linh hồn đường hành lang, Diệp Huyền hình xuyên qua tại những này thủy đạo bên trong, linh hồn lực cũng là tại lúc này đều khởi động, thuận kia một chút xíu nhỏ xíu cảm ứng, điều chỉnh phương hướng của mình.
 
 	Mà hắn như vậy tìm kiếm, kéo dài đến mười mấy phút, nhưng lại như cũ không thu được gì, cái loại cảm giác này , làm cho Diệp Huyền lông mày cũng là một chút xíu nhíu chặt, tình huống này, kéo càng lâu, không thể nghi ngờ đối Lăng Thiển Tuyết càng bất lợi.
 
 	"Ừm?"
 
 	Ngay tại Diệp Huyền trong lòng mơ hồ có chút bất an lúc, nó thần sắc đột nhiên động một cái, khuếch tán linh hồn lực tựa hồ là đã nhận ra một điểm gì đó, ánh mắt vội vàng nhìn về phía trái hạ vị trí, sau đó thân hình lướt ầm ầm ra, thân thể xẹt qua dòng nước, phát ra rầm rầm tiếng vang.
 
 	Diệp Huyền tốc độ cực nhanh, mấy phút sau, liền đã tới tinh thần lực phát giác đến dị động địa phương, sau đó hắn liền nhìn thấy, tại kia đáy ao vị trí, một đoàn hắc sắc quang mang như hoa sen nở rộ, chính đang toả ra mà ra, mà tại quang mang kia bên trong, một bộ như là dương chi ngọc ** ** ngọc thể, chính co quắp tại trong đó, một đầu tóc xanh từ sau người xõa xuống, từ xa nhìn lại, còn như trong nước ngủ say mỹ nhân ngư, mà đạo thân ảnh này, chính là Lăng Thiển Tuyết, bất quá lúc này cái sau, hiển nhiên là lâm vào một loại nào đó ngủ say trạng thái, trên thân khí tức cực kỳ yếu ớt.
 
 	"Rốt cuộc tìm được."
 
 	Đương Diệp Huyền tại nhìn thấy lúc, không thể nghi ngờ là trùng điệp thở dài một hơi, nhưng ngay sau đó, nó đồng tử liền đột nhiên co rụt lại, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết phía dưới, nơi đó ao ở dưới đáy, lại là có từng đạo tia sáng màu đen bắn ra, vừa lúc là liên tiếp đến Lăng Thiển Tuyết quanh thân chùm sáng phía trên.
 
 	Kia màu đen hoa sen trung ương, thì là ngồi xếp bằng một đạo rưỡi trong suốt màu đen bóng ma, kia thu lấy sinh mệnh lực tia sáng màu đen, hiển nhiên cũng là từ nó thả ra.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền ánh mắt cũng là đột nhiên âm trầm rất nhiều, tay áo đột nhiên vung lên, kiếm khí từ đáy ao càn quét, trực tiếp là đem kia nước bùn tung bay mà đi, mà kiếm khí thì là trảm tại kia bóng ma phía trên.
 
 	Cực kì một màn quỷ dị phát sinh, kiếm khí đúng là từ kia bóng ma trên thân xuyên qua, cũng không đối nó tạo thành nửa điểm tổn thương.
 
 	"Tiểu tử, không muốn phí công, lấy ngươi chút thực lực ấy, căn bản uy hiếp không được bản tọa."
 
 	Cái kia đạo bóng ma mở miệng nói chuyện, trong lời nói lại tràn đầy khinh thường chi ý.
 
 	"Lời nói vẫn là đừng bảo là quá sớm tốt."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, tôn này Hồn Tộc đại thánh thế mà còn có thể nói chuyện, xem ra thật sự là chết cũng không hàng đồ vật, dứt lời, hắn cũng là hơi nghiêng người đi, vọt thẳng đến kia bóng ma trước mặt.
 
 	"Châu chấu đá xe."
 
 	Hồn Tộc đại thánh cười khẩy, bọn hắn Hồn Tộc, mạnh nhất liền là linh hồn lực, Diệp Huyền hiện tại chỉ là linh hồn đi vào nơi này, lại dám cùng hắn chính diện ngạnh kháng, quả thực liền là muốn chết.
 
 	Vừa vặn, đang hút kia khí linh lực lượng trước, lấy trước tiểu tử này bổ sung thân thể một cái cũng tốt.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, kia Hồn Tộc đại thánh cũng là bỗng nhiên phất tay, tại trước người hắn, cũng là đột nhiên xuất hiện một cái màu đen linh hồn vòng xoáy, đem Diệp Huyền thân thể một mực trói buộc.
 
 	Một tia linh hồn lực, bị từ trên thân Diệp Huyền hấp xả ra, chui vào linh hồn này vòng xoáy về sau.
 
 	"Ừm... Thật là mỹ vị linh hồn."
 
 	Diệp Huyền linh hồn cảnh giới không thấp, mà lại linh hồn lực tương đương tinh thuần, cho nên cái này Hồn Tộc đại thánh đang hấp thụ Diệp Huyền linh hồn lực về sau, cũng là cảm thấy phá lệ địa thư sướng, trên mặt nụ cười tàn khốc càng thêm nồng đậm.
 
 	"Nghĩ như vậy muốn linh hồn của ta lực, ta liền để ngươi hút cái đủ!"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, không những không chống cự, ngược lại triệt để buông ra linh hồn , mặc cho linh hồn này thôn phệ vòng xoáy đem linh hồn của hắn cho triệt để nuốt vào.
 
 	Trong nước hồ, tại nuốt lấy Diệp Huyền linh hồn lực về sau, kia vòng xoáy cũng là một lần nữa khép kín, kia Hồn Tộc đại thánh thì là nhếch miệng cười lạnh, không biết tự lượng sức mình tiểu tử, quả thực là đang cho hắn tặng lễ.
 
 	Hồn Tộc am hiểu nhất luyện hóa linh hồn người khác, từ đó rút ra đầy đủ lực lượng đến gia tăng tu vi của mình, trong chớp mắt, Diệp Huyền bị hắn thôn phệ linh hồn liền cấp tốc yếu bớt, thu nhỏ, biến thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phảng phất tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Đương Diệp Huyền linh hồn lực bị luyện hóa đến cuối cùng một điểm nhỏ thời điểm, vô luận như thế nào đều không thể đem luyện hóa, kia Hồn Tộc đại thánh cũng không để ý, trực tiếp đem kia cuối cùng một phần nhỏ cho nuốt vào linh hồn của mình bên trong.
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà vừa lúc này, dị biến nảy sinh.
 
 	Diệp Huyền còn lại cuối cùng một phần nhỏ linh hồn bên trong, một viên nảy sinh hạt giống lan tràn ra, phảng phất tại Hồn Tộc đại thánh biển linh hồn bên trong mọc rễ nảy mầm, cấp tốc khuếch tán.
 
 	Những nơi đi qua, thế không thể đỡ.
 
 	Hồn Tộc đại thánh phát hiện, của hắn linh hồn lực, lại có dần dần bị đạo này hạt giống dần dần hấp thu xu thế, mà chỗ chết người nhất chính là, cỗ lực lượng này, hắn không gây lực kháng cự.