Chương 800: Cổ giới
 
 	"Cửa vào hẳn là liền tại phụ cận!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, cái này Nguyên Từ Sơn bên trong mặc dù năng lượng hỗn loạn, nhưng là thông qua Hoàng giả chi nhãn, Diệp Huyền lại có thể nhìn thấy kia từng đạo vòng xoáy ở giữa, có cực kì liên hệ chặt chẽ.
 
 	Hoàng giả chi nhãn phạm vi dò xét bên trong, đang nhìn đo hẹn là một vạn dặm bên ngoài địa phương, lúc này chính có vài chục cái vòng xoáy nhỏ phi tốc dựa vào, hình thành một cái trọn vẹn là có năm mét đường kính cỡ lớn vòng xoáy, cực kì cổ phác mà cuồng bạo không gian chi lực, từ kia vòng xoáy ở trong phun ra mà ra , làm cho không gian phá vỡ đi ra.
 
 	"Tìm được!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, không hề nghi ngờ, cái này vòng xoáy, liền cổ giới lối vào.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền tìm được lôi đình vòng xoáy, cũng là không do dự nữa, lúc này thân hình lóe lên, liền hướng phía kia vòng xoáy vị trí bạo lướt tới.
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút một quái lạ, cũng không có sóng tốn thời gian, thân hình nhảy lên, đi theo sát.
 
 	Một lát sau, hai người liền tuần tự xuất hiện ở cái này Nguyên Từ Sơn chỗ sâu khu vực, tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một đạo khổng lồ từ lực vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, có cổ lão không gian ba động truyền ra, loại kia cổ lão trình độ, thậm chí ngay cả Diệp Huyền đều là có chút tim đập nhanh, cái này là tới từ Viễn Cổ thời đại khí tức.
 
 	"Chúng ta đi vào đi."
 
 	Hoàn cảnh chung quanh mười phần cuồng bạo, Lăng Thiển Tuyết định trực tiếp tiến vào bên trong.
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã. Thiển Tuyết , chờ tiến vào cổ giới, phải tất yếu vạn sự cẩn thận, cổ giới mặc dù kỳ ngộ không ít, nhưng ngang nhau địa, tính nguy hiểm cũng rất lớn, như chúng ta cấp độ này, vẫn lạc tại trong đó đều không phải cái gì chuyện lạ, mà lại chúng ta tiến vào cửa vào về sau, rất có thể không phải truyền tống đến cùng một nơi, tiến vào bên trong về sau, hết thảy mình bảo trọng, lại tìm hội hợp cơ hội." Khi tiến vào miệng trước đó, Diệp Huyền cũng là ngăn cản Lăng Thiển Tuyết, đối cái sau dặn dò.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, lúc này ánh mắt cũng là ngưng tụ, xem ra lần này đi vào, có lẽ hai người bọn họ lại được tách ra.
 
 	"Vậy liền đi thôi."
 
 	Thấy Lăng Thiển Tuyết gật đầu, Diệp Huyền lập tức liền xông vào từ lực vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa, mà Lăng Thiển Tuyết, cũng là gót chân bên trên, cùng nhau biến mất tại trong đó.
 
 	Theo thân ảnh của hai người tuần tự không có vào, cái này to lớn bão từ vòng xoáy, tại duy trì số mười giây đồng hồ về sau, cũng là tan thành mây khói, hóa thành hư vô.
 
 	...
 
 	Tại Diệp Huyền bước vào kia bão từ vòng xoáy trong nháy mắt, thân thể của hắn liền trong nháy mắt đã mất đi trọng tâm, bị một cỗ hấp lực khống chế, phảng phất bị kéo hướng về phía vực sâu.
 
 	Tại loại này đầu nặng chân nhẹ trạng thái, Diệp Huyền cũng là dần dần lâm vào vô ý thức trạng thái, bởi vì tại khe hở không gian bên trong truyền tống là một kiện cực kì nhức đầu sự tình, dần dà, người liền sẽ tự động địa rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, phong tồn bắt nguồn từ thân ý thức.
 
 	Loại trạng thái này, không biết kéo dài bao lâu, thẳng đến thân thể của hắn, thoát ly kia mảnh hỗn độn khu vực, đã tới một mảnh hư không bên trong, hắn tri giác mới là chậm rãi khôi phục lại.
 
 	Hắn rốt cục có thể cảm giác được, thân thể của mình, phảng phất là ở vào một loại hướng lên trôi nổi trạng thái, mà ý thức bên trong, có từng đạo hỗn loạn không gian loạn lưu, tại trong không gian chung quanh xẹt qua, giống như từng đạo như lưu tinh, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Không biết quá khứ bao lâu, Diệp Huyền cảm thấy một cỗ trọng lực một lần nữa bao phủ tại quanh thân, dẫn dắt hướng về một cái vị diện tới gần mà đi.
 
 	Không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, Diệp Huyền từ không gian vòng xoáy bên trong bị bắn ra ngoài.
 
 	Một mảnh cổ lão giống như mãng hoang địa vực.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi nói chúng ta lần này đi Thần Vực, có thể hay không được tuyển chọn vì Thần Vực đệ tử, nếu là tuyển không trúng, nhưng cũng có chút có lỗi với phụ thân kỳ vọng, đến lúc đó ném đi hắn đường đường một Phương thành chủ mặt mũi, hắn nhưng sẽ không dễ dàng địa bỏ qua cho chúng ta."
 
 	Lớn như vậy cổ lão đại mà bên trên, một chi đội xe tại trên đó chạy chậm rãi, kia người nói chuyện, rõ ràng là một ước chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.
 
 	"Khó mà nói, Thần Vực là cổ giới bên trong thế lực cường đại nhất một trong, chúng ta mặc dù tại phụ thân lãnh địa rất mạnh, nhưng đã đến Thần Vực, chỉ sợ mạnh hơn chúng ta người còn nhiều, rất nhiều."
 
 	Tại thiếu nữ kia bên cạnh, là một hai mươi tuổi ra mặt nữ tử, bộ dáng cùng thiếu nữ kia giống nhau đến mấy phần, hiển nhiên đây là hai tỷ muội, hơn nữa còn đều có tịnh lệ dung mạo.
 
 	"Cũng thế, hi vọng chúng ta hai cái đều có thể đi vào Thần Vực đi. Ta cũng muốn trở thành Thần Vực chi chủ như thế, Hùng Bá Thiên địa đại nhân vật." Thiếu nữ tựa hồ hùng tâm tráng chí địa đạo.
 
 	"Sớm muộn sẽ."
 
 	Nữ tử cười nói.
 
 	Ông!
 
 	Đột nhiên, bọn hắn phía trước hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, trống rỗng xuất hiện một đạo đại tuyền qua, một bóng người, cũng là từ trong đó nổi lên, giống như một đạo lưu tinh, rơi xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Bóng người rơi xuống đất, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
 
 	"Đây là?"
 
 	Hai nữ đều là giật mình, trên mặt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng thần sắc.
 
 	Cái này êm đẹp, trên trời làm sao lại rớt xuống người đến?
 
 	"Tựa như là người, chúng ta đi qua nhìn một chút."
 
 	Nữ tử kia hướng phía thiếu nữ ra hiệu một chút, sau đó hai người liền hướng về kia bóng người rơi xuống vị trí đi tới.
 
 	Nơi đó, lúc này đã biến thành một cái hố cực lớn, mà tại cái hố trung ương, thì là thình lình có một bóng người nằm sấp, không rõ sống chết.
 
 	"Người này hẳn là té chết đi, từ cao như vậy địa phương đến rơi xuống."
 
 	Thiếu nữ nhìn qua kia hố người ở bên trong ảnh, cũng là không khỏi tắc lưỡi.
 
 	Cái này cổ giới nhưng khác biệt tại địa phương khác, cổ giới vô luận là không gian, còn là mặt đất, đều cực kì kiên cố, mà lại trọng lực cực mạnh, cho dù là Võ Thánh cảnh cường giả, cũng không thoát khỏi được cỗ này trọng lực, tại cái này cổ giới bên trong khó mà phi hành, chỉ có thể ngắn ngủi địa lơ lửng cướp đi, nghe đồn chỉ có đạt đến siêu Thánh Cảnh, cũng chính là Bán Thần cấp độ, mới có thể tại cái này cổ giới bên trong thông suốt địa phi hành.
 
 	Về phần đánh vỡ cái này một vùng không gian, chỉ có trong truyền thuyết Võ Đế cường giả.
 
 	Tại cổ giới, mỗi quá ngàn năm liền sẽ có người đánh phá không gian bích lũy, câu thông thiên giới, sau đó phi thăng lên đi.
 
 	Cái trước phi thăng giả, là một cái tên là vũ đế cường giả.
 
 	Đạt tới Đế Cảnh, mới có thể có phi thăng thiên giới khả năng, bất quá cho dù là cổ giới, cái loại người này cũng là vạn người không được một.
 
 	"Còn giống như không chết."
 
 	Tịnh lệ nữ tử cũng coi là Diệp Huyền đã chết, nhưng là vừa vặn Diệp Huyền nhưng lại động hai lần, xem ra còn chưa ngỏm củ tỏi.
 
 	"Người này làm sao lại từ trên trời rơi xuống đến? Hơn nữa còn mở ra một khe hở không gian, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	Thiếu nữ mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng là đồ vật cũng là hiểu được không ít, lập tức kinh ngạc nói.
 
 	"Là kẻ ngoại lai."
 
 	Tịnh lệ nữ tử ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Kẻ ngoại lai?"
 
 	Thiếu nữ ngẩn người, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt liền cảm thấy hứng thú, kẻ ngoại lai, đó chính là từ Linh Vũ đại lục đi vào cổ giới người, tuy nói nàng chưa bao giờ thấy qua kẻ ngoại lai, nhưng là kẻ ngoại lai tại cổ giới thanh danh lại rất lớn, bởi vì đi vào cổ giới kẻ ngoại lai, thường thường đều có thể xông ra một phen thanh danh, điều này cũng làm cho cổ giới đối với kẻ ngoại lai nhận biết, định vị tại một cái rất cao trình độ bên trên.