Chương 779: Trừng trị
 
 	"Người đầu hàng không giết."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia một mảnh tuyệt vọng Hi Hoàng Môn đệ tử, ánh mắt đạm mạc.
 
 	Tiếng nói truyền ra, những cái kia nguyên bản cự hiểm phản kháng Hi Hoàng Môn đệ tử cùng trưởng lão, cũng đều là lỏng bắt đầu chuyển động, đấu chí lập tức thấp xuống không ít.
 
 	Ngọc Tiêu Tử bỏ mình, Thái Thượng trưởng lão không biết tung tích, bây giờ rắn mất đầu, ai còn có thể tổ chức lên hữu hiệu chống cự?
 
 	"Đầu đi."
 
 	Một đám Hi Hoàng Môn trưởng lão tại vật lộn một phen về sau, cũng là thở dài một hơi, thần sắc uể oải, lập tức nâng lên hai tay.
 
 	Tiếp tục đấu nữa, chỉ là chịu chết mà thôi.
 
 	Những đệ tử kia, nhìn thấy trưởng lão bên trong bắt đầu đầu hàng, cũng là nhao nhao nhấc tay, thất hồn lạc phách.
 
 	Tất cả mọi người biết, Hi Hoàng Môn, từ nay về sau muốn bị từ Linh Vũ đại lục xoá tên.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Hi Hoàng Môn nhân mã từ bỏ chống cự, thủ vệ kia trung ương quảng trường kết giới cũng là tán ra.
 
 	Diệp Huyền cùng Thần La liếc nhau một cái, chợt hai người đều là gật đầu hiểu ý, chuyện cho tới bây giờ, Hi Hoàng Môn chỉ còn lại một chút già yếu tàn tật, trên cơ bản xem như diệt vong.
 
 	Đã chịu đầu hàng, Diệp Huyền tự nhiên cũng không có ý định đại khai sát giới, dù sao cùng hắn có oán chính là Ngọc Tiêu Tử, cùng những này tầng dưới chót đệ tử cũng không nhiều lớn liên luỵ.
 
 	Ngay tại lúc chiến tranh có một kết thúc, Diệp Huyền đang chuẩn bị đi tìm Hi Hoàng Môn bảo khố thời điểm, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương lại là đột nhiên vang vọng mà lên, Diệp Huyền xoay chuyển ánh mắt, giữa tầm mắt, một Hi Hoàng Môn Thánh giả trưởng lão bị một đoàn Hắc Sắc Ma Diễm thiêu thành tro tàn, ngay cả không còn sót cả xương.
 
 	"Hừ, lão già, dám làm tổn thương ta, đây chính là hạ tràng."
 
 	Xuất thủ là một Viêm Ma tộc Thánh giả, hắn nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất tại đánh giết tên kia Thánh giả trưởng lão về sau, cũng là tương đương sảng khoái.
 
 	"Liêu trưởng lão!"
 
 	Hi Hoàng Môn đệ tử tiếng kinh hô truyền đến, mang theo một cỗ bi phẫn ý vị.
 
 	"Không phải nói người đầu hàng không giết sao?"
 
 	"Ghê tởm, người của ma tộc quả nhiên không thể tin tưởng, những này tiểu nhân hèn hạ!"
 
 	"Đã dạng này, chúng ta còn không bằng liều mạng, dù sao dù sao đều là chết, chẳng bằng chết oanh liệt chút!"
 
 	Từ Hi Hoàng Môn đệ tử trong đám người, không ngừng truyền ra thanh âm tức giận, mắt thấy an định lại cục diện, lại muốn bạo loạn.
 
 	"Ai bảo ngươi động thủ? Ta không phải nói, người đầu hàng không giết?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh lùng rơi vào tên kia Viêm Ma tộc Thánh giả trên thân, thanh âm có chút băng lãnh.
 
 	"Ngươi là ai? Cũng xứng ở trước mặt ta khoa tay múa chân?"
 
 	Kia Viêm Ma tộc Cổ Thánh cười lạnh, một mặt khinh miệt, căn bản không có đem Diệp Huyền để vào mắt.
 
 	Một nhân loại sâu kiến, thật đúng là đem mình làm cái gì tiên đoán chi tử rồi? Thật sự là cười chết người.
 
 	Lúc này, tại cách đó không xa Ma Viêm Cổ Thánh nhếch miệng lên một vòng quỷ dị đường cong, hiển nhiên, cái này Viêm Ma tộc Cổ Thánh cử động như vậy, cùng hắn thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Đã ngươi căn bản không có đem mệnh lệnh của ta nghe vào, vậy ta cũng không cần lại tốn nhiều nước miếng. Ma tộc luật pháp, có lâm trận người kháng mệnh, giết không tha!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền trên thân cũng là bắn ra một cỗ kinh người sát ý, lập tức hắn cũng là như lôi đình xuất thủ, nói động thủ liền động thủ, không có chút nào do dự.
 
 	"Ngươi dám?"
 
 	Tên kia Viêm Ma tộc Thánh giả quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền thật dám trước mặt nhiều người như vậy ra tay với hắn, hắn cho là có lấy Ma Viêm Cổ Thánh chỗ dựa, Diệp Huyền tuyệt đối không dám bắt hắn thế nào, chớ nói chi là động thủ.
 
 	Vội vàng ở giữa, tên này Viêm Ma tộc Thánh giả cũng là vội vàng đưa tay ngăn cản, nhưng mà hắn mới mới vào nhất phẩm Ma Thánh cảnh giới, chỗ đó có thể nhanh hơn Diệp Huyền, lúc này mới vừa đưa tay, Diệp Huyền Vũ Thánh Kiếm đã từ trước mắt hắn xoa tới.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Mười phần thanh âm thanh thúy vang vọng mà lên, sau một khắc, kia Viêm Ma tộc Thánh giả cũng là khó khăn cúi đầu nhìn lại, nhưng mà hắn đã không thấy mình thân thể, chỉ có thể nhìn thấy một khoảng trời.
 
 	Cho đến chết trước hắn vẫn không thể tin được, Diệp Huyền dám trực tiếp đối với hắn hạ tử thủ.
 
 	Thậm chí hắn nối tới Ma Viêm Cổ Thánh kêu cứu cơ hội đều không có.
 
 	Những cái kia Hi Hoàng Môn đệ tử, cũng là nhìn có chút sững sờ, chợt trong ánh mắt nổi lên có chút vẻ sợ hãi, cái này mang mặt nạ gia hỏa không khỏi cũng quá hung hãn điểm, đúng là một lời không hợp, trực tiếp xóa sạch một tôn ma tộc Thánh giả...
 
 	Gia hỏa này, tại ma tộc bên trong địa vị, chắc hẳn rất cao đi.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh rốt cục có động tác, nhưng là sắc mặt của hắn lại cực độ âm trầm, nguyên bản hắn là muốn mượn tên này Thánh giả chi thủ, chèn ép chèn ép Diệp Huyền, để cái sau rõ ràng chính mình ti tiện sâu kiến thân phận, không nghĩ tới Diệp Huyền xuất thủ lại tàn nhẫn như vậy, trực tiếp là lấy thế lôi đình vạn quân đem người cho chém giết, thậm chí ngay cả để hắn xuất thủ cứu cơ hội đều không có.
 
 	Hắn cũng không ngờ được, Diệp Huyền có thể làm được miểu sát một nhất phẩm Ma Thánh trình độ.
 
 	Hắn đánh giá quá thấp tiểu tử này.
 
 	"Tốt tên tiểu súc sinh nhà ngươi, dám tại trước mặt bản tọa quát tháo, thật sự là cả gan làm loạn!"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh thân hình khẽ động, không gian đột nhiên chấn động, bàn tay hắn lăng không chụp vào Diệp Huyền, cấp tốc trong hư không huyễn hóa thành một đạo ma trảo, cấp tốc bao phủ Diệp Huyền, khí thế như vậy cùng lực công kích, hiển nhiên là muốn đem Diệp Huyền nhất kích tất sát.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt ngưng lại, nhưng mà còn không đợi hắn động thủ chống cự, một bóng người xinh đẹp đã là xuất hiện ở trước người hắn, chỉ là ngọc vung tay lên, liền đem đạo này hung hãn thế công cho vô hình hóa giải mà đi.
 
 	"Thần La, ngươi làm gì? Chẳng lẽ muốn bao che tiểu tử này?"
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị quát.
 
 	"Hắn lại không có lầm lỗi, nói thế nào bao che?"
 
 	Thần La thần sắc lạnh nhạt, "Người này lâm trận kháng mệnh , dựa theo ta ma tộc luật pháp, hoàn toàn chính xác đáng chém, điểm này chẳng lẽ có vấn đề sao?"
 
 	"Huống hồ người này miệng đầy cuồng ngôn, không nhìn tiên đoán chi tử, chẳng khác nào không nhìn ta thiên ma nhất tộc, chết chưa hết tội."
 
 	Tiếng nói bên trong, cũng không một tia tình cảm, lộ ra cực kì địa bá đạo.
 
 	"Tốt, rất tốt, bút trướng này ta nhớ kỹ."
 
 	Ma Viêm Cổ Thánh trong mắt lóe lên một vòng âm lệ chi sắc, hiện tại cùng Thần La xung đột không có gì tốt chỗ, nhưng cái này người câm thua thiệt hắn sẽ không ăn, còn có Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh, sớm tối đều là phải trả trở về.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Quơ quơ tay áo, Ma Viêm Cổ Thánh mang theo Viêm Ma nhất tộc cường giả lướt vào Hi Hoàng Môn chỗ sâu, hiển nhiên chuyện này liền tạm thời quá khứ, đối phương hiện tại hơn phân nửa là đi tìm Hi Hoàng Môn tàng bảo khố đi.
 
 	"Trực tiếp như vậy cùng Ma Viêm Cổ Thánh vạch mặt, đối với chúng ta tựa hồ cũng không có chỗ tốt."
 
 	Đợi đến Ma Viêm Cổ Thánh sau khi đi, Thần La mới truyền âm cho Diệp Huyền.
 
 	"Lão gia hỏa kia tâm hoài quỷ thai, hắn cố ý để cho người ta khiêu khích tại ta, nếu là không cho phép đón đầu thống kích, sẽ chỉ bị hắn coi là là mềm yếu biểu hiện. Nếu thật là dạng này, chắc hẳn hắn sau này nhất định sẽ càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước, không kiêng nể gì cả."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó cũng là cười một tiếng, "Huống chi, đã hắn đưa người đến giúp ta lập uy, nào có không cười nhận lý lẽ."
 
 	Đối đãi tâm ngoan thủ lạt kiêu hùng hạng người, liền tuyệt đối không thể có một tia nương tay, nhượng bộ thỏa hiệp, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	"Ngươi nói đúng."
 
 	Thần La trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, cũng là nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền, bất quá cái này một vòng kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, "Xem ra ngươi quả nhiên rất có đương thống soái tiềm chất, sau này thiên ma nhất tộc, coi như đến toàn nhờ vào ngươi."
 
 	Thần La vẫn cảm thấy Diệp Huyền không đơn giản, cái sau thâm bất khả trắc, tiềm lực vô tận, tương lai xung kích Đế Cảnh hi vọng rất lớn, nếu không cho dù là có khế ước mang theo, nàng cũng sẽ không chân tâm thật ý địa trợ giúp Diệp Huyền.