Chương 784: Tam Nhãn Quỷ Tộc
 
 	"Ba con mắt? Chẳng lẽ là Tam Nhãn Quỷ Tộc?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, Linh Vũ đại lục dị tộc chủng loại rất nhiều, trong đó có một loại, liền Tam Nhãn Quỷ Tộc.
 
 	Tam Nhãn Quỷ Tộc con mắt thứ ba, được xưng là thông minh mắt, nghe nói có thể câu thông U Minh thế giới, làm Tam Nhãn Quỷ Tộc trời sinh có được cường hoành thiên phú.
 
 	Bách tộc bên trong, lấy ma tộc mạnh nhất, bây giờ ma tộc vừa ra, nguyên bản tiềm phục tại chỗ tối chủng tộc khác, cũng là nhao nhao ngoi đầu lên.
 
 	Tà Long tộc, Cốt Tộc, Hồn Tộc... Cái này Tam Nhãn Quỷ Tộc, thình lình cũng là một cái trong số đó.
 
 	"Lại là Thanh Hư Cung trưởng lão, lại là Tam Nhãn Quỷ Tộc ẩn hiện, xem ra đất man hoang này rất náo nhiệt."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một cái nói.
 
 	"Không biết cùng ta cảm ứng đồ vật có không liên quan."
 
 	Lăng Thiển Tuyết hơi vi túc hạ lông mày, nguyên bản không người hỏi thăm địa phương, lại trùng hợp như thế địa hấp dẫn nhiều như vậy khách không mời mà đến.
 
 	"Yên tâm, cố gắng chỉ là ngẫu nhiên đâu."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, "Ăn nhiều một chút, đợi chút nữa chúng ta còn muốn đi đường đâu."
 
 	"Đã no đầy đủ, chúng ta đi thôi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết không có Diệp Huyền như vậy tâm rộng, đi vào Man Hoang cổ thành về sau, nàng cảm ứng cũng là càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất món đồ kia nếu như ném đi, sẽ đối với nàng có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Dứt lời, Lăng Thiển Tuyết cũng là không đợi Diệp Huyền, liền đứng lên, ra khách sạn. Diệp Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo.
 
 	...
 
 	Man hoang chi địa, rải lấy một cỗ cổ lão phảng phất đến từ mãng hoang khí tức.
 
 	Mảnh này Man Hoang đại địa phía trên, có vô số đạo to to nhỏ nhỏ khe rãnh, giống như kinh lịch vô số đại chiến, mà tại một chút xích hồng trong đất cát, còn có thể nhìn thấy một chút vỡ vụn vũ khí, một loại hoang vu, vung phát ra tới.
 
 	"Đây chính là man hoang chi địa."
 
 	Diệp Huyền quét một vòng chung quanh, trong mắt cũng là hiện ra có chút nghiêm nghị chi ý.
 
 	"Đi thôi, ta cảm giác khoảng cách càng ngày càng gần."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, phảng phất sắp kinh lịch cái gì nhân sinh đại sự, bước chân như điện, lại biến mất tại Diệp Huyền trước mắt.
 
 	"Xem ra vật kia đối nàng thật rất trọng yếu."
 
 	Diệp Huyền cũng là lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, cũng chưa dừng lại quá lâu, liền đạp một cái tại mặt đất, lách mình mà đi.
 
 	...
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Man hoang chi địa chỗ sâu, hắc ám chi sắc, bao phủ trời cùng đất, ngẫu nhiên có mờ tối tia sáng bắn vào, nhưng đảo mắt, liền bị hắc ám thôn phệ, chỗ xa xa, thỉnh thoảng có ngang ngược tiếng gầm gừ truyền ra, giữa thiên địa, quanh quẩn không ngớt.
 
 	Hưu!
 
 	Hai đạo quang ảnh, từ tầng trời thấp nhanh chóng bay lượn mà qua, ánh mắt có chút cảnh giác tại bốn phía không ngừng quét mắt, nguyên lực hùng hồn, tràn ngập quanh thân.
 
 	Cái này hai thân ảnh, chính là hai ngày trước đó, từ cái này Man Hoang cổ thành ra Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, mà mục đích của bọn hắn, hiển nhiên là đất man hoang này chỗ sâu nhất.
 
 	"Chúng ta đã tiến vào man hoang chi địa chỗ sâu, nơi này yêu thú cùng một chút ma quái hết sức lợi hại, mà lại ẩn hiện tấp nập, mặt khác, ma quái mặc dù phiền phức, nhưng chúng ta còn phải cẩn thận những cái kia tiến tới đây thám hiểm giả." Quang ảnh lướt qua, Diệp Huyền ánh mắt trông về phía xa một chút, sau đó nghiêng đầu, đối Lăng Thiển Tuyết nói.
 
 	"Có thể xâm nhập tới đây, thực lực tuyệt không phải hời hợt hạng người, cho dù là phóng nhãn cả trong đó vực vực, có lẽ cũng có thể coi là làm cường giả."
 
 	Tại tới đây trên đường, Diệp Huyền cũng là tra không ít tư liệu, đối với chỗ này có một phen giải, không giống trước đó như vậy kiến thức nửa vời.
 
 	"Tại đất man hoang này chỗ sâu, đối với Võ Thánh cường giả sẽ có một cỗ lực đẩy, hơn nữa còn sẽ xuất hiện khu vực cấm bay vực, đến lúc đó nhất định phải chú ý."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chậm rãi gật đầu, có thể tại phiến khu vực này hỗn người, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, nếu quả thật muốn động thủ, thật đúng là sẽ có chút khó giải quyết.
 
 	Nàng mục đích chỉ có một cái, còn lại, hắn thật đúng là không muốn phức tạp.
 
 	"Ta có dự cảm, ước chừng còn có nửa ngày, chúng ta liền có thể đến mục tiêu vị trí, chỗ kia có chút bí ẩn, nghĩ đến sẽ không dễ dàng bị phát hiện." Lăng Thiển Tuyết nói.
 
 	Diệp Huyền gật đầu lần nữa, vừa muốn mở miệng, nó ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt đột nhiên nhìn hướng về phía trước chỗ xa xa mặt đất, nơi đó, có cực kì cuồng bạo ba động truyền ra.
 
 	"Cái đó là..."
 
 	Diệp Huyền hai mắt nhắm lại, sau đó liền nhìn thấy, kia cuồng bạo ba động, đúng là từ một đầu hình thể cực kì khổng lồ ma quái chỗ tản ra, đầu này ma quái, có chừng cao trăm trượng lớn, vào lúc này, trước mặt nó giữa không trung, một đạo quang ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, từng đạo cực đoan lăng lệ thế công như là như mưa to trút xuống mà ra, trực tiếp là đem đầu kia ma quái ép tới không thể động đậy.
 
 	"Thực lực không tệ..."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua một màn này, trong mắt cũng là có vẻ kinh ngạc lướt qua, đầu kia ma quái, cũng là có được Võ Tôn đỉnh phong thực lực, nhưng người kia lại là có thể đem nó hoàn toàn áp chế, nhìn ra được, thực lực chí ít cũng là tại Bán Thánh cấp bậc.
 
 	"Chúng ta đi vòng qua."
 
 	Lăng Thiển Tuyết xa xa nhìn thoáng qua, nói.
 
 	Diệp Huyền gật đầu sau đó, hai người tốc độ cũng không giảm, trực tiếp là từ xa như vậy chỗ chiến trường bên cạnh lách đi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Mà tại vòng qua lúc, đầu kia ma quái cũng là ầm vang ngã xuống đất, một tóc đỏ nam tử trung niên đem nó chém giết, sau đó ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Huyền hai người, trong mắt có nồng đậm vẻ đề phòng, đón lấy, hắn từ kia ma quái dưới thân đào ra một vật, nhét vào trong ngực, cấp tốc lui lại.
 
 	"Cảnh giới tâm thật mạnh."
 
 	Diệp Huyền thấy thế, trên mặt cười khẽ, bọn hắn nếu là thật sự nghĩ động thủ, coi như đối phương như thế nào cảnh giác, đều là không có tác dụng gì.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng không có xuất thủ hứng thú, chỉ là cùng người kia liếc nhau một cái, liền chủ động triệt hồi.
 
 	"Hai người này thật mạnh."
 
 	Nam tử trung niên may mắn Diệp Huyền không có xuất thủ, bằng không mà nói, hắn một phần mười niềm tin cũng không có.
 
 	Cất kỹ chiến lợi phẩm, nam tử trung niên lập tức hướng phương hướng ngược lướt lên.
 
 	Mà Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người, lúc này đã cách xa chiến trường viễn cổ kia, tuy nói cách mục đích chỉ có nửa ngày, nhưng bởi vì trên đường có không ít yêu thú cùng ma vật ẩn hiện, bởi vậy đương Diệp Huyền hai người tới mục đích lúc, đã là trôi qua hơn phân nữa ánh nắng cảnh.
 
 	"Chính là chỗ này..." Lăng Thiển Tuyết tinh tế ngón tay ngọc, chỉ về đằng trước trong bóng tối xuất hiện một vùng núi, xưa nay thanh lãnh thanh âm, cũng là tại lúc này lặng lẽ thở dài một hơi.
 
 	Diệp Huyền đưa mắt nhìn lại, phía trước một vùng núi trong bóng tối kia như ẩn như hiện, từ xa nhìn lại, giống như toàn thân đen nhánh viễn cổ chi thú phủ phục chiếm cứ, trong lúc mơ hồ, có tràn ngập ngang ngược yêu thú gào thét từ đó truyền ra.
 
 	"Bắt đầu từ nơi này, liền khu vực cấm bay, mà lại ngay cả không gian đều là trở nên phá lệ vững chắc, khó mà xé rách."
 
 	Diệp Huyền thử một cái, nơi này không gian dị thường địa vững chắc, lấy năng lực của hắn, đúng là cũng khó có thể đem nó xé rách.
 
 	"Tận lực thu liễm khí tức, nơi này yêu ma số lượng không ít, nếu là gây nên quá động tĩnh lớn, tại không cách nào phi hành cùng xuyên toa không gian điều kiện tiên quyết, chúng ta cũng là chỉ có thể thoát đi." Lăng Thiển Tuyết nhắc nhở.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền gật đầu, Lăng Thiển Tuyết cái này mới khe khẽ thở thở ra một hơi, mà Hậu Chu thân chân nguyên Quang Mang thu liễm, tiếp lấy hai người liền như vậy lặng lẽ lướt vào kia tòa khổng lồ bên trong dãy núi.