Chương 818: Tử vong thế cuộc
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt."
 
 	Diệp Huyền bố trí phòng ngự rất nhanh sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ, lão giả kia thế công tiếp tục tiến lên, rơi vào Diệp Huyền mi tâm.
 
 	Ông.
 
 	Ý thức hoàn toàn mơ hồ, Diệp Huyền cảm giác linh hồn nhận lấy cực đại trình độ chấn động, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên bị đẩy vào trong vực sâu.
 
 	Chờ Diệp Huyền lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, trước người hắn đã là biến thành mặt khác một phen cảnh tượng, nơi này nghiễm nhiên là một tòa mười phần tinh xảo khí phái phủ đệ, chỉ là tòa phủ đệ này là từ hòn đá cấu trúc mà thành, nhìn qua đơn giản, nhưng là lại không thiếu khí phái.
 
 	Cái này bên ngoài động phủ cấm chế, xem ra đã bị người phá vỡ qua dáng vẻ, xuất hiện một cái động lớn, phía trên kia có ma lực khí tức ba động.
 
 	"Xem ra người của ma tộc đã nhanh chân đến trước."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, bộ dáng như vậy, rõ ràng là có ma tộc cao thủ trước hắn một bước, tiến vào cái này trong cấm chế.
 
 	Diệp Huyền không có lưu lại quá lâu, liền cũng là thuận kia cấm chế lỗ rách, bước vào trong đó.
 
 	...
 
 	Một tòa giống như bình nguyên rộng lớn trong trận pháp, mấy chục đạo thân ảnh phân tán địa bố trí ở ở giữa, thuần một sắc đều là ma tộc cường giả.
 
 	Trong đó khí tức mạnh nhất, nghiễm nhiên đạt đến tứ phẩm Võ Thánh cấp độ, mà lại có hai tên nhiều.
 
 	Cái kia trận pháp tản ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, cùng nó nói là trận pháp, chẳng bằng nói là một tòa khổng lồ thế cuộc, kia mười mấy tên tiếp cận trăm tên ma tộc cường giả, thì cùng loại với quân cờ, tại kia trên ván cờ hành tẩu.
 
 	A!
 
 	Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, một ma tộc cường giả thân thể đột nhiên hóa thành huyết vụ, không có dấu hiệu nào.
 
 	"Đáng chết bảy đêm Cổ Thánh, thế mà bố trí kỳ quái như thế trận pháp ở chỗ này!"
 
 	Một ma tộc tứ tinh thống lĩnh sắc mặt âm trầm, liền tại bọn hắn phát hiện kia Dạ Chi Thược hạ lạc thời điểm, đột nhiên xuất hiện như thế một cái thế cuộc, triệt để làm rối loạn bọn hắn hành động, đem tất cả mọi người vây ở nơi này.
 
 	Càng chết là, cái này thế cuộc mười phần quỷ dị, tựa hồ ẩn chứa cái gì cổ quái sáo lộ, tuyệt đối không thể lung tung tự tiện xông vào, nếu không sẽ dẫn tới cường đại phản phệ.
 
 	Một cái nháy mắt, liền có thể diệt sát một Thánh giả.
 
 	Ông.
 
 	Phong bế không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một bóng người bị quăng ra, thình lình chính là Diệp Huyền.
 
 	Rơi vào một cái phương vị, Diệp Huyền nhìn phía nơi xa, tại kia thế cuộc trận pháp hai bên, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hai thân ảnh, tại nắm trong tay thế cuộc biến hóa.
 
 	"Tử vong thế cuộc."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là hơi đổi, thế cuộc, cũng đồng dạng là trận pháp một loại, trong này hung hiểm nhất, liền là tử vong thế cuộc, tử vong thế cuộc là không giây phút nào đều tại biến động, không cẩn thận, liền sẽ bước vào tử vong, chết không có chỗ chôn.
 
 	Muốn phá tử vong thế cuộc, chỉ có không ngừng biến hóa sáo lộ, bởi vì tử vong thế cuộc đang không ngừng biến đổi quân cờ vị trí, muốn ứng đối loại tình huống này, chỉ có thể lấy biến hóa ứng biến hóa, không ngừng biến hóa thủ thắng.
 
 	Diệp Huyền đã từng nhìn qua hàng trăm hàng ngàn thế cuộc, ở trong đầu hắn sáo lộ rất nhiều, đủ để ứng phó tầng tầng lớp lớp biến hóa.
 
 	"Tìm đường sống trong chỗ chết, chết trước hậu sinh, Niết Bàn thủy nhiên."
 
 	Diệp Huyền từng bước một tiến lên, thời gian dần qua tiến vào trong góc chết. Những con cờ kia, hung hiểm vô cùng, đã đem Diệp Huyền trùng điệp vây khốn.
 
 	Mà ở nhất thời điểm nguy hiểm, Diệp Huyền khóe miệng vẫn treo một vòng nhàn nhạt thong dong ý cười, tại mặc niệm về sau, hắn chỉ là xảo diệu xòe bàn tay ra, đúng là đem phía trước trùng điệp trở ngại cho phát ra.
 
 	"Mở!"
 
 	Diệp Huyền lệ quát một tiếng, phía trước liền tự động rộng mở ra một cái thông đạo, thông đạo từng tầng từng tầng, phảng phất thông hướng thế cuộc chỗ sâu nhất.
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền liền lướt tới.
 
 	Thông đạo lập tức sụp đổ.
 
 	Trong thông đạo bên cạnh.
 
 	Diệp Huyền dừng thân hình thời điểm, trong tầm mắt, đã là có thể nhìn thấy kia cuối lối đi, ở nơi đó, thình lình có một tòa bệ đá, tại kia trên bệ đá, có một đạo màu ngà sữa chùm sáng, tại kia quang đoàn bên trong, có thể thấy được một viên kỳ dị màu đen chìa khoá.
 
 	"Dạ Chi Thược!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử hơi co lại, cái này không học hỏi là hắn mục tiêu của chuyến này a?
 
 	Bàn tay nhô ra, một cỗ hấp lực liền bao phủ hướng về phía túi kia khỏa chìa khoá chùm sáng.
 
 	Ba...
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu chính là, Diệp Huyền vừa xuất thủ, liền bị cái này quang đoàn cho gảy trở về.
 
 	"Còn thật phiền toái."
 
 	Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, một kiếm hung hăng trảm tại kia quang đoàn phía trên.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Quang đoàn ứng thanh mà phá, bị cắt đứt ra, bên trong chìa khoá bay ra, bị Diệp Huyền nắm trong tay.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chìa khoá vừa mới tới tay, toàn bộ mặt đất liền động đung đưa, xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít như mạng nhện khe hở.
 
 	"Không được!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, phụ cận thế cuộc vậy mà cũng bắt đầu cấp tốc sụp đổ.
 
 	Những cái kia trước kia bị trói buộc ma tộc cả đám, nhao nhao khôi phục năng lực hành động, mà thế cuộc tán đi về sau, Diệp Huyền chỗ khu vực cũng là hiển hoá ra ngoài, lập tức bại lộ.
 
 	"Cầm xuống cái này nhân loại!"
 
 	Tại Diệp Huyền hiển lộ thân hình sát vậy, vậy hai tên ma tộc tứ tinh thống lĩnh cũng là khóa chặt Diệp Huyền, trong mắt lập tức dâng lên một vòng sát ý, nghiêm nghị quát.
 
 	"Vâng!"
 
 	Những cái kia ma tộc cường giả nhao nhao xuất động, như là sâu kiến tuôn hướng Diệp Huyền.
 
 	"Lần này phiền toái."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, nhiều như vậy ma tộc cường giả, còn có hai tên tứ tinh thống lĩnh, tam tinh thống lĩnh, chiến đem cấp bậc cường giả càng là không ít, đội hình như vậy, liền xem như hắn cũng khó có thể đối phó.
 
 	Hưu!
 
 	Đúng vào lúc này, từ trước kia chìa khoá trên bệ đá bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh trụ, kia trong cột sáng, mặt khác một thanh màu đen chìa khoá bay ra, vậy mà cùng Diệp Huyền trong tay chìa khoá không khác chút nào!
 
 	"Thế mà còn có một cái chìa khóa? !"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt trên mặt cũng là hiện ra một vòng khó có thể tin thần sắc, sợ rằng đều không thể nghĩ đến, nơi này thế mà có giấu hai thanh Dạ Chi Thược!
 
 	Kinh ngạc chỉ là duy trì sát na, Diệp Huyền linh cơ khẽ động, sau đó liền bấm tay đạn hướng mặt khác một cái chìa khóa, tại Diệp Huyền động dưới tay, cái kia thanh Dạ Chi Thược bay lên cao cao, trực tiếp bắn về phía một đạo trong khe đá.
 
 	"Nhanh cầm chìa khoá!"
 
 	Nhìn thấy kia chìa khoá bay về phía khe hở, kia hai tên ma tộc tứ tinh thống lĩnh cũng là sắc mặt đại biến, cùng Diệp Huyền so sánh, hiển nhiên cái này Dạ Chi Thược mới là mấu chốt chi vật, bọn hắn có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, coi như đều xem vật này.
 
 	Tại kia ma tộc tứ tinh thống lĩnh tiếng quát dưới, đại bộ phận ma tộc cường giả cũng là thay đổi mục tiêu, nhao nhao hướng phía kia chìa khoá vị trí bạo vút đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không gian phía trên, từ kia trên bệ đá nổi lên một đạo cổ lão trận pháp, tại cái kia trận pháp xung kích dưới, một đạo không gian vòng xoáy cũng là hiện lên ra.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là thân hình khẽ động, như một viên như đạn pháo bay về phía không gian kia vòng xoáy, ngay từ đầu hắn không có ý định muốn hai cái chìa khóa, cái này chìa khoá là đi Thất Dạ Cổ Phủ, hiển nhiên một thanh là đủ rồi, lại nhiều muốn một thanh cũng sẽ không để hắn hoàn thành hai nhiệm vụ, hắn làm gì cùng nhiều như vậy ma tộc đi tranh đoạt.
 
 	Cái chìa khóa này, vẫn là đưa cho ma tộc được rồi, dù sao hắn đã được một thanh.
 
 	Sưu!
 
 	Vọt nhập không gian vòng xoáy bên trong, Diệp Huyền thân ảnh cũng là biến mất không thấy gì nữa.