Chương 816: Thiên Nộ Sâm Lâm
 
 	Thiên Nộ Sâm Lâm.
 
 	Diệp Huyền cùng hắn ba ngàn người cũng không có tại Lôi Thành lưu lại thời gian quá dài, liền mang đám người xuất phát.
 
 	Thiên Nộ Sâm Lâm là Thần Ma chiến trường cổ xưa nhất địa vực một trong, trong này ẩn chứa vô số hung hiểm, mà tranh đoạt Dạ Chi Thược chiến trường, liền ổn định ở nơi này.
 
 	Rất nhanh, Diệp Huyền đám người cũng nhìn thấy, bên ngoài mấy vạn dặm trên mặt đất, có tản mát khô lâu hài cốt, những này hài cốt toàn bộ bị thực vật bao trùm lấy, không tử quan sát kỹ, rất khó phát hiện.
 
 	Những này khô lâu bên trong, có hình thể phá lệ to lớn hài cốt, còn có một số cái khác máy móc hài cốt, kia chỉ sợ là cái gì chiến tranh khí giới lưu lại hài cốt.
 
 	"Những này hài cốt chia năm xẻ bảy, tựa như là bị thứ gì cho sinh sinh chấn vỡ."
 
 	Diệp Huyền nói: "Có vẻ như đây là xa cổ chiến xa, thứ gì có thể đem nó vỡ ra tới."
 
 	Xé rách cùng phá huỷ là hai việc khác nhau, phá huỷ không khó, xé rách liền khó nhiều.
 
 	Lạc Thanh trầm ngâm nói: "Thiên Nộ Sâm Lâm là một cái địa phương nguy hiểm, nghe nói nơi này khả năng có cường đại thực vật sinh mạng thể tồn tại."
 
 	Tại cổ giới các loại kỳ hoa sinh mạng thể đều có thể sinh tồn, thực vật sinh mệnh rất là khó chơi, bọn chúng công kích bình thường phô thiên cái địa, trốn đều không cách nào trốn, một khi bị quấn chặt lấy, cửu tử nhất sinh.
 
 	"Trong tay của ta có một chiếc chiến xa bọc thép, như thật gặp gỡ khó chơi thực vật sinh mệnh, có thể tạm làm tránh né chi dụng."
 
 	Lạc Thanh nói.
 
 	"Khiến người khác đều lưu tại nguyên chỗ chờ lệnh, thực lực đạt tới chiến tướng cấp bậc người đi theo chúng ta tiếp tục đi tới." Diệp Huyền ra lệnh nói.
 
 	Thiên Nộ Sâm Lâm trên không, tràn ngập khí lưu màu tím, độ cao càng cao, khí lưu màu tím càng nồng đậm, khí lưu màu tím bên trong, còn có tử sắc dòng điện lấp lóe, cường hãn tử sắc dòng điện ngay cả Thánh giả cấp bậc đều có nguy hiểm tính mạng, một khi rơi xuống, nếu là né tránh không kịp, nhất định thịt nát xương tan.
 
 	"Có cái gì, cẩn thận!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên ngừng lại, hắn nhạy cảm tri giác cảm ứng được một trận động tĩnh, chính từ đằng xa dưới mặt đất nhanh chóng cuốn tới.
 
 	Kia sau lưng một trăm tên chiến tướng, cũng là nhao nhao rút vũ khí ra,
 
 	Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu...
 
 	Trong lúc đó, vô số tiếng xé gió lên, một từng chiếc màu đen dây leo chạy về phía đám người sắc dây leo bắn chụm quá nhanh, có người căn bản không có kịp phản ứng, trực tiếp bị cuốn ở, cho trực tiếp kéo đi.
 
 	"Trời ạ, tại sao có thể có diệt thần dây leo, mau trốn."
 
 	Dây leo lập tức mang đi mấy chiến tướng, mà lại trong nháy mắt tạo thành quân tâm dao động, sĩ khí tan rã.
 
 	"Là diệt thần dây leo! Đại nhân nhanh tiến trong chiến xa." Lạc Thanh tế ra xa cổ chiến xa, nhìn qua giống như một đầu sắt thép cự thú, khoảng chừng phương viên trăm mét, bị sắt thép bao trùm.
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, huy kiếm đem mấy đạo dây leo chặt đứt ra, bất quá kia dây leo lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, nhìn qua căn bản vô cùng vô tận.
 
 	Không có ý định cùng dây leo dây dưa, Diệp Huyền thân hình khẽ động, liền lướt vào trong chiến xa.
 
 	Lốp ba lốp bốp!
 
 	Đám người vừa tiến vào trong chiến xa, những cái kia dây leo liền lít nha lít nhít địa tịch cuốn tới, đập nện tại kia chiến xa bên trên, nhưng là chiến xa chất liệu dị thường cứng rắn, căn bản không sợ dây leo công kích.
 
 	"Dây leo quá nhiều, quá ảnh hưởng tốc độ."
 
 	Cái này chiến xa kết cấu hết sức đặc thù, cho dù Diệp Huyền bọn người ở tại bên trong, lại như cũ có thể nhìn đến tình hình bên ngoài.
 
 	"Cái này không là vấn đề."
 
 	Lạc Thanh đột nhiên khởi động một cái cơ quan, sau một khắc, từ kia chiến bên ngoài xe từng cái pháo trong miệng, đột nhiên phun ra từng đạo ngọn lửa, cực nóng hỏa diễm càn quét mà ra, trong nháy mắt đốt lên mảng lớn dây leo.
 
 	Từ kia lòng đất phảng phất truyền đến một trận tiếng rít, những cái kia diệt thần dây leo cấp tốc rút về, hiển nhiên là mười phần e ngại hỏa diễm.
 
 	"Cái này diệt thần dây leo mặc dù có thể uy hiếp Thánh giả cấp bậc cường giả, nhưng là nó đặc tính lại là sợ lửa, cho dù chỉ là phổ thông hỏa diễm, cũng có thể để nó e ngại, tiền đề đến lượng đủ lớn."
 
 	Lạc Thanh giải thích nói.
 
 	"Cái này chiến xa là dùng linh tinh khu động, hỏa diễm cũng là lợi dụng linh tinh điểm năng lượng đốt chế tạo, bất quá phun ra một lần hỏa diễm, đối linh tinh tiêu hao phi thường cao. Chiến xa có thể giúp chúng ta xông qua diệt thần dây leo khu vực, mà lại trải qua vừa rồi kia một đợt hỏa diễm về sau, diệt thần dây leo cũng không dám đi ra ngoài nữa."
 
 	"Xem ra ngươi chuẩn bị vẫn rất đầy đủ." Diệp Huyền hơi kinh ngạc nhìn về phía Lạc Thanh, đối phương hẳn là đối Thần Ma chiến trường hiểu rõ không ít, lâu dài trà trộn tại bên trong chiến trường này, có thủ đoạn cũng không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Xuyên qua diệt thần dây leo khu vực, phía trước tựa hồ bình tĩnh rất nhiều, Diệp Huyền một đoàn người cũng là thu hồi chiến xa, tiếp tục tiến lên.
 
 	Chiến xa bọc thép mặc dù phòng ngự dày, nhưng là tốc độ quá chậm.
 
 	"Căn cứ địa đồ biểu hiện, phía trước cách Dạ Chi Thược chỗ khu vực cũng không xa."
 
 	Ba Trác liếc qua địa đồ, sau đó hướng về Diệp Huyền bẩm báo nói.
 
 	"Kia kề bên này hẳn là có ma tộc sinh động, cẩn thận một chút."
 
 	Diệp Huyền nhìn phía xa phía trước, hoàn cảnh nơi đây mười phần u ám, tản mát ra hơi âm trầm khí tức quỷ dị ba động.
 
 	Mà tại kia phiến u ám địa vực cùng giữa bọn hắn, thì là có một tòa hắc ám sườn đồi, nhìn sâu không thấy đáy.
 
 	"Hai người các ngươi trước đi qua."
 
 	Diệp Huyền ra hiệu Ba Trác cùng Lạc Thanh.
 
 	Hai người nghe vậy, cũng là chưa từng do dự, lập tức thi triển thân pháp, lướt tới.
 
 	Bọn hắn đối Diệp Huyền tương đương tín nhiệm, bằng không cũng sẽ không mù quáng phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Hai người vững vàng lướt tới, cũng không phát sinh cái gì dị trạng. Nhưng mà rất nhanh, từ dưới vực sâu kia thuận tiện là truyền đến một trận dị động.
 
 	Hưu!
 
 	Trong chớp mắt, từ phía dưới vực sâu đột nhiên xuất hiện một đầu bóng đen, bóng đen kia tốc độ cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, liền cuốn lấy Diệp Huyền sau lưng hai tên chiến tướng, đem bọn hắn kéo vào trong vực sâu.
 
 	Một người trong đó phản ứng rất nhanh, hắn dùng đao chặt đứt cuốn lấy đùi phải xúc tu, mà ở hắn vừa mới chặt đứt sát vậy, vậy xúc tu trong nháy mắt đem nó thân thể cho quấn lấy, kéo xuống dưới.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng, chậm rãi biến mất tại dưới vực sâu.
 
 	Vù vù!
 
 	Nháy mắt, từ dưới vực sâu kia phương bắn chụm ra mấy chục đạo bóng đen, bao phủ hướng về phía đám người, bức bách đám người không thể không rút vũ khí ra, kết thành trận thế phòng ngự.
 
 	Dù vậy, vẫn là có người không kịp phản ứng, bị xúc tu quấn lấy, rơi vào trong vực sâu.
 
 	"Tất cả mọi người xông qua vực sâu, ta đến đoạn hậu!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, cái này Thiên Nộ Sâm Lâm phong hiểm không khỏi quá nhiều một chút, cái này còn chưa nhìn thấy ma tộc quân đội cái bóng, liền đã tổn thất không nhỏ.
 
 	Những cái kia chiến tướng nghe vậy, cũng là nhao nhao bạo cướp mà lên, toàn lực ứng phó xông về vực sâu bờ bên kia.
 
 	Nhưng mà kia từng đạo màu đen xúc tu, lại cũng không có vì vậy mà dừng lại, mà là như như mưa to truy kích hướng về phía đám người theo đuôi phía sau.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Không ít người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cái này nếu như bị cuốn lấy, trên cơ bản liền là hữu tử vô sinh.
 
 	Bất quá ngay tại kia xúc tu sắp đuổi kịp thời điểm, một bóng người lại là đột nhiên tránh hiện tại đám người sau lưng vị trí.
 
 	"Vạn kiếm chinh trời."
 
 	Diệp Huyền trong miệng thốt ra bốn chữ, sau một khắc, hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí ngưng tụ mà thành, phô thiên cái địa rơi xuống, chỗ lướt qua, xúc tu nhao nhao bị chém đứt, màu đen chất lỏng bắn tán loạn ra bốn phía, từng khối thịt nát rơi xuống.