Chương 804: Đặng Tuyền
 
 	"Ha ha, muốn từ chúng ta đồ tể đoàn địa bàn qua, thế mà không thông báo một tiếng, có phải hay không quá không cho bản tọa mặt mũi."
 
 	Theo vây quanh thành hình, một đạo tiếng cười quái dị cũng là đột nhiên giữa không trung vang lên, chợt một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm từ kia lớn nhất song đầu thằn lằn trên thân đứng lên.
 
 	Cái này huyết bào người tướng mạo thô kệch, ước chừng có cao hơn hai mét, hắn hai cánh tay có chút quỷ dị, một cái tay che kín dữ tợn Thanh Lân, một cái tay khác, thì là hiện đầy báo vằn, tràn đầy dã tính lực lượng, tại nó phía sau cái mông có một cây thằn lằn cái đuôi, không ngừng mà đập tại kia song đầu thằn lằn trên lưng.
 
 	"Đặng Tuyền?"
 
 	Nhìn qua kia xuất hiện thân ảnh màu đỏ ngòm, Cơ Sơn đám người sắc mặt, lập tức trở nên trắng bệch, liền âm thanh bên trong đều là mang tới một tia thanh âm rung động.
 
 	Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị lấy gia hỏa phát hiện.
 
 	Cơ Sơn khuôn mặt run lên, chợt đi ra đội xe, lấy ra một viên Càn Khôn Giới, cung kính nói: "Đặng Tuyền đại nhân, chúng ta là thành đá lãnh chúa đội xe, nơi này là một chút lễ mọn, mong rằng đại nhân nhận lấy, có thể thả chúng ta thông hành."
 
 	Đặng Tuyền duỗi tay ra, một cỗ hấp lực không khách khí chút nào đem Càn Khôn Giới thủ hạ, sau đó liếc qua, nhếch miệng cười nói: "Cũng không tệ lắm, xem ra các ngươi còn là có một điểm thành ý."
 
 	Nghe vậy, Cơ Sơn sắc mặt có chút vui mừng, cẩn thận nói: "Vậy đại nhân có thể hay không cho chúng ta đội xe quá khứ?"
 
 	"Đây là đương nhiên..." Đặng Tuyền cười quái dị một tiếng, tinh hồng đầu rắn liếm liếm khóe miệng, ngón tay đột nhiên chuyển hướng lỗ u lan chỗ xe ngựa, âm hiểm cười nói: "Bất quá trước khi đi, đem cái này tiểu mỹ nhân lưu lại!"
 
 	Đội xe hết thảy mọi người, sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi, không ít người đều là lặng yên nắm chặt lên vũ khí, Cơ Sơn cũng là nhẹ hít một hơi, cung kính nói: "Đại nhân lời này ý gì?"
 
 	"Hắc hắc, con người của ta không có những yêu thích khác, duy nhất tốt liền là nữ nhân, ta đã sớm nghe nói, thành đá lãnh chúa đại nữ nhi là cái tiểu mỹ nhân, ngươi nói ta có thể buông tha các ngươi?" Không để ý đến Cơ Sơn, Đặng Tuyền ánh mắt trực tiếp khóa chặt tại toa xe bên trên, cười quái dị nói.
 
 	"Bành!"
 
 	Đặng Tuyền thanh âm rơi xuống, xe kia toa nắp đỉnh cũng là trực tiếp bạo liệt mà ra, chợt một bóng người xinh đẹp lướt nhanh ra, cuối cùng đứng ở trên mui xe, ánh mắt băng hàn nhìn qua kia song đầu thằn lằn trên lưng Đặng Tuyền.
 
 	Nhìn thấy lỗ u lan một thoáng vậy, vậy đặng trong con suối lập tức bộc phát ra một cổ chích nhiệt hồng mang, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Quả nhiên không ra đại gia sở liệu, thu hoạch lần này, quả nhiên là phong phú cực kỳ a, như thế cực phẩm mặt hàng, gương mặt này, cái mông này, chân này, liền là ngực không đủ lớn, bất quá xoa bóp, nặn một cái hẳn là chậm rãi liền sẽ biến lớn."
 
 	Nghe được như vậy ô ngôn uế ngữ, lỗ u lan gương mặt cũng là đột nhiên băng lãnh, trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng sát ý, đầu ngón tay một nắm, một thanh trường kiếm thoáng hiện, chợt thân hình khẽ động, thân hình liền đột nhiên mãnh liệt bắn hướng Đặng Tuyền.
 
 	"Hắc hắc, tiểu nương môn, mình đưa tới cửa, nhưng thì không thể trách ta."
 
 	Nhìn thấy lỗ u lan vọt tới, Đặng Tuyền lại là cười hắc hắc, miệng há ra, một đạo chân nguyên tấm lụa liền mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tựa như tia chớp nện tại cái trước trên trường kiếm, lập tức, trường kiếm trực tiếp bạo liệt mà ra, mà lỗ u lan thân hình, cũng là liên tiếp lui về phía sau, hiển nhiên đúng là không chịu nổi như vậy mãnh liệt kình đạo.
 
 	"Đặng Tuyền đại nhân, chúng ta là thành đá lãnh chúa người, ngươi nếu là đối chúng ta động thủ, thành đá chi chủ cùng chúng nhiều cường giả, tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhìn thấy lỗ u lan gặp khó, Cơ Sơn lập tức phẫn nộ quát.
 
 	"Thành đá a? Mặc dù có chút lão gia hỏa, nhưng có thể làm khó dễ được ta? Đánh không lại ta còn không thể chạy a, mà lại, chỉ cần đem toàn bộ các ngươi lưu lại, ai sẽ biết là ta ra tay?" Đặng Tuyền cười quái dị một tiếng, sau đó trong miệng truyền ra một đạo hét to âm thanh, mà theo đạo này hét to âm thanh truyền bá, chỉ thấy hẻm núi hai bên những cái kia đồ tể đoàn cường giả, trong mắt lập tức hàn mang chớp động, chợt ầm ầm địa giống như động cơ, đối đội xe bắn mạnh tới.
 
 	Đối mặt với cái này đồ tể đoàn tấn công mạnh, cơ hồ tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nắm chặt vũ khí, chuẩn bị liều mạng một lần.
 
 	Bành! Bành! Bành!
 
 	Ngay tại lúc những này đồ tể đoàn cường giả cách đội xe chỉ có không đến hơn một trượng khoảng cách lúc, thân thể lại là đột nhiên ngưng kết, chợt cả người không thể tưởng tượng địa bay ngược ra ngoài, ngay cả người mang tọa kỵ, hung hăng rơi xuống đất, dị thường chật vật.
 
 	Nhìn qua biến cố bất thình lình này, ở đây mặc kệ là kế núi bọn người, vẫn là lỗ u lan hay là kia Đặng Tuyền, đều là kinh ngạc xuống tới.
 
 	"Đây là?"
 
 	Một đám hộ vệ lúc đầu đã làm tốt sống mái với nhau chuẩn bị, nhưng mà bọn hắn đang muốn động thủ thời điểm, địch nhân lại không thể tưởng tượng địa mình bay, một màn này cực kì buồn cười, nhưng mà tất cả mọi người, nhưng đều là ngạc nhiên, không biết vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Các ngươi đám phế vật này đang làm cái gì! Còn không lên cho ta!"
 
 	Yên tĩnh bầu không khí kéo dài nửa ngày, kia Đặng Tuyền rốt cục dần dần hoàn hồn, hắn sắc mặt trầm xuống, cũng là lại lần nữa hướng về kia đồ tể đoàn người quát lớn, mà những cái kia đồ tể đoàn cường giả, đồng dạng không biết là chuyện gì xảy ra, bọn hắn hơi do dự một chút, liền đầy bụi đất địa bò lên, trong mắt lại lần nữa bắn ra hung mang, thân thể uốn éo, liền giống như từng đạo mũi tên nhọn, lại lần nữa phóng tới đội xe.
 
 	Nhìn thấy những này hung đồ lại lần nữa công tới, Cơ Sơn bọn người vội vàng thôi động chân nguyên, nhưng mà còn không đợi bọn hắn phát động công kích, cái kia quỷ dị bành bành tiếng vang, lại lần nữa giữa không trung vang vọng, kia nguyên bản khí thế hùng hổ vọt tới đồ tể đoàn nhân mã, tựa hồ chạm đến cái gì vô hình chướng ngại, lại lần nữa bị hất bay ra ngoài, ngã cái ngã gục.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, những người này giống như đụng vào tường đồng dạng, kia là cấm chế sao? Chẳng lẽ có người đang giúp chúng ta?"
 
 	Nguyên bản vô cùng khẩn trương Lỗ Kỳ, thấy cảnh này cũng là có chút ngẩn người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ai biết được, có lẽ là cái nào thích xen vào chuyện bao đồng người đột nhiên đi ngang qua đâu, hắn xem chúng ta thật đáng thương, cho nên xuất thủ cứu một chút." Bên cạnh Diệp Huyền cười nhạt nói, tại kia đồng thời, nguyên bản thả ở sau lưng tay phải, cũng là thu hồi lại.
 
 	"Hẳn là dạng này! Diệp Huyền đại ca ngươi thật sự là phúc tinh của chúng ta, nếu là không mang lên ngươi, nói không chừng liền không có vận khí tốt như vậy!" Lỗ Kỳ hưng phấn nói.
 
 	"Ha ha, có lẽ là vậy."
 
 	Diệp Huyền không biết Lỗ Kỳ là thế nào đạt được kết luận như vậy, nhưng kẻ sau thật đúng là đánh bậy đánh bạ nói đúng, không mang tới hắn, coi như thật không có vận khí tốt như vậy.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì cấm chế, mà là dùng linh hồn lực ngưng tụ mà thành bích chướng mà thôi, Diệp Huyền mặc dù bị thương, nhưng là thôi động linh hồn lực nhưng không có vấn đề gì lớn.
 
 	Nhìn qua một màn này, Cơ Sơn bọn người trong mắt cũng là phun lên vẻ mừng như điên, đến mức này, bọn hắn cũng là có thể đoán được, hẳn là có người trong bóng tối tương trợ.
 
 	"Đại tiểu thư!" Cơ Sơn trên mặt hiện lên hưng phấn, nhìn lỗ u lan một chút, thấp giọng nói.
 
 	Lỗ u lan ngọc thủ nhẹ nhàng lắc lắc, đôi mắt đẹp chậm rãi ở chung quanh đảo qua, nhưng lại cũng chưa phát hiện mảy may vết tích, lập tức Liễu Mi không khỏi có chút nhăn lại, chẳng lẽ bọn hắn vận khí thật tốt như vậy hay sao? Thế mà vào giờ phút như thế này có thể gặp phải cường giả tương trợ.