Chương 809: Tam tinh thống lĩnh
 
 	"Đáng chết gian trá tiểu tử."
 
 	Vân Ca trong mắt hiện ra một vòng vẻ khinh bỉ, Diệp Huyền muốn dựa vào loại thủ đoạn này để thủ thắng, không khỏi quá ngây thơ điểm.
 
 	"Có người hay không cùng ngươi đã nói, ngươi nói nhảm rất nhiều."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Hừ, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn ta không phế bỏ ngươi!"
 
 	Vân Ca hừ lạnh một tiếng, Diệp Huyền liên tiếp địa trào phúng với hắn, không thể nghi ngờ là triệt để chọc giận tới hắn, giống Diệp Huyền loại này người mới, lẽ ra quỳ trước mặt hắn cúi đầu nghe theo mới là, lại dám làm càn như vậy, nếu là không hung hăng giáo huấn Diệp Huyền một trận, hắn cái này thống lĩnh cũng tất yếu tiếp tục làm.
 
 	"Thiên Vân Hàng Long Quyền!"
 
 	Vân Ca trên thân khí thế đột nhiên cất cao, tại kia trong chốc lát, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một đầu bạo long, khí thế bức người, mà bạo long lực lượng kinh khủng toàn bộ hội tụ tại này một đám bên trên, hướng phía Diệp Huyền vào đầu đánh mạnh mà tới.
 
 	Diệp Huyền thân hình không nhúc nhích, mắt thấy một quyền này Hoành Không đánh tới, tại sắp đến trước mặt không đến năm mét xa thời điểm, hắn đột nhiên đem Vũ Thánh Kiếm cắm vào lôi đài bên trong, sau một khắc, một đợt bàng bạc kiếm khí, hóa thành hình cung phòng ngự, đem Diệp Huyền quanh thân bảo vệ kín không kẽ hở.
 
 	Đông!
 
 	Hung hãn nắm đấm, đánh vào kia hình cung kiếm khí phòng ngự phía trên, lập tức bộc phát ra điếc màng nhĩ người tiếng vang, tại nắm đấm kia bên trên, phảng phất có được từng đạo Hỏa xà lan tràn ra ngoài, tại kiếm khí kia phòng ngự phía trên tứ tán du tẩu, phi tốc khuếch tán.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Giống như bắn liên thanh nổ vang âm thanh, tại kiếm khí này phòng ngự phía trên càn quét ra, nhưng mà tùy ý quyền này kình như thế nào hung hãn, lại là từ đầu đến cuối chưa có thể mở ra ra một lỗ hổng.
 
 	"Sao có thể như vậy? Phá cho ta!"
 
 	Không đánh tan được phòng ngự, Vân Ca thống lĩnh sắc mặt cũng là có chút khó coi, vừa rồi hắn còn chướng mắt Diệp Huyền, hiện tại nếu là không làm gì được đối phương nửa phần, đây chẳng phải là tương đương đánh hắn mặt mình?
 
 	"Vân Ca thống lĩnh, thực lực của ngươi thật là không tệ, đáng tiếc, tam tinh thống lĩnh chi vị, ta sớm đã nhất định phải được."
 
 	Ở vào kiếm khí trong phòng ngự Diệp Huyền, thần tình lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, thẳng Vân Ca thống lĩnh có chút tức giận thời điểm, hắn mới là chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng, sau đó trong tay chi kiếm, đột nhiên vung ra.
 
 	Xuất kiếm thời gian cơ hồ có thể xem nhẹ, mà một kiếm này quỹ tích, cũng tựa hồ là hoàn toàn nhìn không thấy, đám người chỉ có thể nhìn thấy Diệp Huyền vung ra một kiếm, liền không có hạ văn, kiếm khí kia phảng phất trực tiếp biến mất đi, hoặc là nói, Diệp Huyền một kiếm này là hư chiêu.
 
 	Bành!
 
 	Mọi người ở đây nghi hoặc Diệp Huyền một kiếm kia thời điểm, đột nhiên, mây cùng thống lĩnh trước ngực đột nhiên bạo tạc, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cả người bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Theo một đạo kinh người tiếng vang tại trên giáo trường này truyền ra, tại kia từng đạo có chút không thể tưởng tượng ánh mắt dưới, Vân Ca thống lĩnh thân thể, hung hăng đập vào lôi đài bên ngoài mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to đến, đá vụn vẩy ra, nhấc lên đầy trời bụi mù.
 
 	To như vậy võ đài, lặng ngắt như tờ, bọn hắn căn bản không có nghĩ tới, Vân Ca thống lĩnh sẽ bại trận, hơn nữa còn là lấy dứt khoát như vậy phương thức, vẻn vẹn ba chiêu, liền bại.
 
 	Mà lại ba chiêu bên trong, phía trước hai chiêu, Diệp Huyền giống như cũng là không có đem hết toàn lực, thẳng đến cuối cùng một kiếm, mới là Diệp Huyền nghiêm túc chiêu thức, cho nên nói đúng ra, vẻn vẹn một kiếm, Vân Ca thống lĩnh liền bại.
 
 	Vân Ca cường đại, bọn hắn sẽ không hoài nghi, đối phương cái này tam tinh thống lĩnh, nhưng là thông qua thực lực cùng công huân thăng đi lên, tại Thần Mộng Thành tam tinh thống lĩnh bên trong, xem như thực lực mạnh, nhưng mà, mặc dù là như thế, hắn vẫn thua, bại bởi một vị người mới.
 
 	Giờ khắc này, không người nào dám coi thường nữa Diệp Huyền.
 
 	Phía dưới lôi đài, Vân Ca đã một lần nữa đứng dậy, nhìn qua có chút chật vật, sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình sẽ bại thảm như vậy.
 
 	"Đã nhường."
 
 	Diệp Huyền biểu lộ lạnh nhạt, chắp tay, chợt thu kiếm vào vỏ, quay người hướng về dưới đài đi đến.
 
 	"Cút mẹ mày đi, lão tử làm thịt ngươi!"
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới quay người chỉ một thoáng, kia Vân Ca thân hình đột nhiên bạo khởi, hắn đúng là không để ý chút nào cùng mặt mũi, phảng phất thúc giục bí pháp gì, bộc phát ra so lúc trước còn kinh khủng hơn gấp đôi lực lượng, bỗng nhiên công hướng Diệp Huyền phía sau lưng.
 
 	"Vân Ca, còn không ngừng tay!"
 
 	Thấy thế, tên kia áo xám lão giả cũng là lệ tiếng quát to, tại cái này trên lôi đài làm loại chuyện này, thế nhưng là tối kỵ, Chiến Thần Doanh bên trong, hết thảy ân oán đều trên lôi đài giải quyết, mà dưới mắt Vân Ca đã bại trận, vẫn còn hướng Diệp Huyền phát động đánh lén, không hề nghi ngờ, cái này là thuộc về tư đấu phạm vi.
 
 	Đây chính là trọng tội.
 
 	"Không biết tiến thối, ngu xuẩn chi đồ."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, đúng là cũng không quay đầu lại, liền hướng sau lưng đánh ra một chưởng, cùng một quyền kia hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Vân Ca quyền thế dù mãnh, nhưng mà vậy mà không có có thể đột phá Diệp Huyền một chưởng này, quyền chưởng đánh vào cùng một chỗ, hùng hồn khí kình càn quét ra, Diệp Huyền thân hình lại vị nhưng bất động.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Gặp chưa từng chút nào rung chuyển Diệp Huyền mảy may, Vân Ca cũng là kinh hãi, một quyền này của hắn đã là cực hạn của hắn lực lượng, thế mà dạng này đều không thể làm bị thương Diệp Huyền một cọng tóc gáy?
 
 	"Ngay cả một trận luận bàn đều thua không nổi, khó trách ngươi chỉ có thể đợi tại cái này Thần Mộng Thành bên trong, như ngươi đi Thần Ma chiến trường, chỉ sợ căn bản sống không được mấy ngày."
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng hàn ý, một loáng sau, một cỗ cực kì hùng hồn ba động đột nhiên từ nó trên thân bộc phát ra, kia là một cỗ cực kì thuần túy linh hồn ba động, cỗ này linh hồn lực chỉ là sát na liền rơi vào Vân Ca trên thân, cái sau căn bản không kịp phản ứng, liền bị cỗ này linh hồn lực đánh bay ra ngoài.
 
 	Trong miệng phun ra một đạo huyết vụ, Vân Ca bị triệt để chấn động ngất đi.
 
 	Quanh mình Thần Mộng Thành võ giả, đều là có chút cảm thán mà nhìn xem Diệp Huyền, đánh bại Vân Ca, như vậy đối phương chỉ sợ lập tức liền có thể trở thành mới tam tinh thống lĩnh, một người mới, vừa tới liền thăng làm tam tinh thống lĩnh, cái này tại Thần Mộng Thành bên trong, thế nhưng là trăm ngàn năm chưa xuất hiện sự tình.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng vẻn vẹn cực kỳ hâm mộ, đối với Diệp Huyền thực lực, bọn hắn hoàn toàn là vui lòng phục tùng, không có một tia bất mãn, dù sao bọn hắn nếu là có bản sự, vậy dĩ nhiên cũng có thể hướng Vân Ca khiêu chiến, ít nhất phải đánh bại Vân Ca, mới có tư cách cùng Diệp Huyền khiêu chiến.
 
 	Diệp Huyền thực lực, chỉ sợ có thể xung kích tứ tinh thống lĩnh cấp độ, dễ dàng như vậy đánh bại Vân Ca, cũng không phải một tam tinh thống lĩnh có thể tùy tiện làm được.
 
 	"Diệp Huyền, chúc mừng ngươi."
 
 	Tại Diệp Huyền xuống đài về sau, áo xám lão giả cũng là có chút rung động mà nhìn xem hắn, hắn nguyên bản Diệp Huyền sẽ thua rất thảm, không nghĩ tới kết cục lại một trời một vực.
 
 	Hắn từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên lệnh bài, giao cho Diệp Huyền, "Đây là tam tinh thống lĩnh thân phận lệnh bài, ngươi hảo hảo thu về, lệnh bài này là ngươi thân phận tượng trưng, một khi di thất, nhưng là không còn người sẽ đem ngươi trở thành người của Thần Vực."
 
 	Ngụ ý rất đơn giản, nếu như Diệp Huyền ném đi lệnh bài, như vậy hắn làm mất đi tam tinh thống lĩnh thân phận, lệnh bài này một khi rời đi chủ nhân, cũng sẽ lập tức hết hiệu lực.
 
 	"Lệnh bài này còn có đưa tin công năng, tại Thần Ma trên chiến trường tác dụng không nhỏ, mà lại ngươi thân là tam tinh thống lĩnh, đến Thần Ma chiến trường, có thể chỉ huy ba ngàn người võ giả quân đội."
 
 	Áo xám lão giả thản nhiên nói.