Chương 810: Dạ Chi Thược
 
 	"Ba ngàn người a?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt cũng là hơi kinh ngạc tại cái này Thần Vực quân sự chế độ.
 
 	"Tam tinh thống lĩnh thống binh cực hạn là ba ngàn người, tứ tinh thống lĩnh là năm ngàn người, về phần ngũ tinh thống lĩnh, thì là một vạn người."
 
 	Áo xám lão giả nói tiếp, "Nếu là lục tinh thống lĩnh, thì nhưng lãnh binh hai vạn người, thất tinh thống lĩnh thì là năm vạn."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, thất tinh thống lĩnh, đó chính là thất phẩm Võ Thánh cường giả, chỉ sợ tại cổ giới bên trong, cũng là đỉnh tiêm nhất lưu cường giả.
 
 	"Tại kia phía trên, còn có thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh, có thể điều động mười vạn người. Bất quá cấp bậc kia, tại toàn bộ cổ giới đều cực kì hiếm ít, nếu là cần thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh xuất thủ chiến tranh, loại kia quy mô, tất nhiên hủy thiên diệt địa." Áo xám lão giả nói.
 
 	"Cái kia ngược lại là."
 
 	Đối với cái này, Diệp Huyền ngược lại không có điều gì dị nghị, mười vạn võ giả đại quân, cũng không phải mười vạn phàm đại quân người, đó cũng đều là Võ Tông trở lên cường giả tạo thành quân đội.
 
 	Thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh, thực lực so thất tinh thống lĩnh còn chơi mạnh , bình thường đều là chân chính Võ Thánh đỉnh phong cảnh giới, còn gọi là cực hạn Võ Thánh.
 
 	Loại người này, hoàn toàn chính xác tại cổ giới đều cực kì thưa thớt.
 
 	Lại hướng lên, liền bốn thế lực lớn lãnh tụ cấp nhân vật, Thần Vực Nữ Đế, gió thiên thành Vũ Hoàng loại cấp bậc này, kia đám nhân vật lâm tràng, vậy coi như là kinh thiên động địa Thần Ma chi chiến.
 
 	"Bất quá cái này ba ngàn người chỉ là ngươi có thể chỉ huy hạn mức cao nhất, cũng không phải là sẽ để cho ngươi trực tiếp có được một chi ba ngàn người quân đội. Chiến Thần Doanh ngũ tinh trở xuống thống lĩnh còn là không ít, không có như vậy quân đội dùng để phân phối."
 
 	Lão giả thản nhiên nói.
 
 	"Vậy ta muốn mình đi chiêu mộ cái này ba ngàn người?" Diệp Huyền ngẩn người.
 
 	"Cái này ngược lại cũng không cần. Thần Ma chiến trường có bốn tòa húc nhật tửu quán, ở trong đó sẽ tuyên bố có quan hệ với Thần Ma chiến trường nhiệm vụ, ngươi có thể ở nơi đó chiêu mộ đến chiến tướng cùng binh sĩ, hoàn thành tương ứng cấp những nhiệm vụ khác."
 
 	Áo xám lão giả kiên nhẫn giải thích nói.
 
 	Hắn cử động như vậy dĩ nhiên không phải không có đạo lý, Diệp Huyền tuổi còn trẻ, liền dễ như trở bàn tay địa đánh bại Vân Ca, trở thành tam tinh thống lĩnh, có thể nói là tiền đồ vô lượng, hắn tại cái này Chiến Thần Doanh bản bộ trà trộn thời gian dài như vậy, không đến nỗi ngay cả điểm ấy nhãn lực độc đáo đều không có.
 
 	Tại từ áo xám lão giả nơi đó nghe ngóng một chút liên quan tới Thần Ma chiến trường tin tức về sau, Diệp Huyền cũng là trực tiếp đi truyền tống đại sảnh, tiến về Thần Ma chiến trường, thông qua truyền tống trận là nhất là nhanh gọn phương thức.
 
 	Lựa chọn bốn tòa húc nhật tửu quán trong đó một tòa, Diệp Huyền thân ảnh cũng là biến mất tại trong truyền tống trận.
 
 	...
 
 	Thần Ma chiến trường phương nam.
 
 	Húc nhật tửu quán mặc dù tên là tửu quán, nhưng trên thực tế lại chẳng khác gì là nhân tộc quân doanh, toàn bộ phương viên mấy trăm dặm, đều là húc nhật tửu quán phạm vi thế lực, sinh động lấy Thần Vực Chiến Thần Doanh cường giả. Đương nhiên, ngoại trừ Thần Vực cường giả, một cái khác đông giới chúa tể thế lực, Phượng Thiên Thành cường giả cũng đồng dạng sinh động ở nơi này.
 
 	Tại Thần Ma chiến trường, chỉ cần là nhân loại tộc quần thế lực, đều tính là nhân tộc trận doanh binh sĩ, bất quá trên lý luận tới nói, ngoại trừ Thần Vực cùng Phượng Thiên Thành, cùng với khác một chút phụ thuộc thế lực bên ngoài, cái khác một chút thế lực người là không cho phép tiến vào Thần Ma chiến trường. Nhưng là lén qua đến Thần Ma chiến trường cường giả không ít, mục đích của bọn hắn chỉ là bảo bối, đối hai đại trận doanh ở giữa chiến tranh không có hứng thú.
 
 	Thông qua truyền tống trận, Diệp Huyền đứng vững gót chân thời điểm, ra hiện tại hắn trước mắt đã là một tòa tương đương kiến trúc hùng vĩ, tòa kiến trúc này bên ngoài nhìn qua hơi có vẻ xám cũ, nhưng lại không che giấu được nó hùng vĩ, loại kia pha tạp vết tích, ngược lại chính kể rõ tòa kiến trúc này lâu đời lịch sử.
 
 	Húc nhật tửu quán.
 
 	Thần Ma chiến trường nhân tộc chủ yếu cứ điểm một trong.
 
 	Tại tửu quán này bên ngoài, liền có thể nhìn thấy số lớn cường giả tụ tập, thành quần kết đội.
 
 	Cùng Chiến Thần Doanh khác biệt, cái này húc nhật tửu quán chung quanh võ giả mười phần tản mạn, mà lại thực lực càng mạnh, thường thường càng phát ra không kiêng nể gì cả, đối với tình trạng như vậy, Diệp Huyền nhưng cũng có thể hiểu được, không có cái nào người có thực lực nguyện ý nhận trói buộc, những người này đến Thần Ma chiến trường, đại bộ phận hay là vì tăng thực lực lên mà tới.
 
 	Mà lại võ giả thường thường chỉ phục từ thực lực cường đại người mệnh lệnh, chỉ có cường giả mới có thể chỉ huy được dạng này lâm thời xây dựng quân đội.
 
 	Bước vào tửu quán, Diệp Huyền đối diện liền ngửi thấy một cỗ mùi rượu nồng nặc, ngoại trừ mùi rượu bên ngoài, nơi này còn lại liền chỉ có không chút kiêng kỵ tiếng cười, xen lẫn một chút nữ nhân tiếng cười vui.
 
 	Nhìn tới đây không chỉ là tuyên bố nhiệm vụ cùng chiêu mộ nhân mã địa phương, vẫn là một cái giải trí tiêu khiển địa phương.
 
 	Lách qua mảnh này ồn ào khu vực, Diệp Huyền đi tới tuyên bố nhiệm vụ khu vực, từ áo xám lão giả nơi đó biết được, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu hoạch được điểm cống hiến, mà điểm cống hiến, có thể đổi lấy rất nhiều đối tu vi có trợ giúp bảo vật.
 
 	Thần Vực bảo khố tồn kho hết sức kinh người, Diệp Huyền chỉ là hơi hiểu rõ một chút, liền tâm động không ngừng. Võ Thần Tháp bên trong sản xuất thánh phách thạch, đều có thể tại Thần Vực trong bảo khố đạt được đại lượng hối đoái, đương nhiên, kia cần đại lượng điểm cống hiến, mà lại mỗi người hối đoái số lượng, đều có nghiêm ngặt hạn chế.
 
 	Một ngàn điểm điểm cống hiến mới có thể hối đoái một viên, mỗi người hạn chế tại hai mươi mai trong vòng.
 
 	Húc nhật tửu quán chỗ ban bố nhiệm vụ, đều là tập trung vào đại điện bên trong trên vách tường, chia làm khác biệt đẳng cấp cùng Tinh cấp, liền lấy Diệp Huyền tới nói, hiện tại có thể tiếp nhiệm vụ liền là phù hợp bản thân hắn thống lĩnh cấp nhiệm vụ, bảy cái Tinh cấp đều có thể xác nhận, nhưng là bình thường sẽ không có người đi xác nhận cao hơn tinh nhiệm vụ, dù sao Tinh cấp càng cao, độ khó càng lớn, không hoàn thành cũng là không tốt, ngược lại rất có thể mất mạng.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, tại vách tường kia bên trên tảo động, dừng lại tại kia tam tinh cấp nhiệm vụ bên trên.
 
 	Tam tinh thống lĩnh cấp nhiệm vụ, có mấy cái, có là thu thập nhiệm vụ, có là nhiệm vụ ám sát, có thì là điều tra nhiệm vụ, bất quá Diệp Huyền nhìn một chút, những nhiệm vụ này điểm cống hiến, đều là chẳng ra sao cả, đại bộ phận chỉ có một ngàn ra mặt công huân, nhiều nhất, bất quá hai ngàn.
 
 	Nhíu nhíu mày, Diệp Huyền ánh mắt chuyển qua tứ tinh cấp chỗ khu nhiệm vụ vực.
 
 	Nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên nhất tinh về sau, quả nhiên ban thưởng công huân cũng là lật tăng trưởng gấp bội, cao nhất, lại đạt đến năm ngàn nhiều, bất quá đồng dạng địa, độ khó cũng là tăng lên không ít.
 
 	Liễu Phong ánh mắt, liền ổn định ở kia năm ngàn điểm cống hiến nhiệm vụ bên trên.
 
 	"Đánh chiếm Thiên Nộ Sâm Lâm, tìm tới Dạ Chi Thược."
 
 	Thiên nộ chi sâm là Thần Ma chiến trường một mảnh vô chủ hỗn loạn khu vực, loại địa phương kia, tính nguy hiểm cực cao, cho dù là cũng không biết nhiệm vụ này tường tình, Diệp Huyền cũng có thể đoán được, nhiệm vụ này chỉ sợ độ khó không nhỏ.
 
 	Về phần kia Dạ Chi Thược là cái gì, Diệp Huyền không được rõ lắm.
 
 	Nhiệm vụ chỉ có ngắn gọn một câu, nhưng là tại nhiệm vụ này phía dưới, còn có tương quan một đoạn giới thiệu.
 
 	"Thiên Nộ Sâm Lâm chính là lớn hung hiểm chi địa, trong đó vẫn lạc vô số đại năng, cái này Dạ Chi Thược, chính là ngàn năm trước một vị đại năng 'Bảy đêm Thánh Quân' chỗ tọa hóa "Bảy đêm cổ phủ" chìa khoá, đạt được Dạ Chi Thược cũng đem nó nộp lên, thì coi là nhiệm vụ thành công."