Chương 803: Đồ tể đoàn
 
 	Hoang vu đại mạc trên đường, bão cát không ngừng, ô ô thanh âm ở chân trời xoay quanh, cuối cùng mang theo một sợi bão cát, bay về phía nơi xa.
 
 	Tại cuối con đường, từ từ xuất hiện có chút ít điểm đen, sau một lúc lâu, điểm đen đến gần, nguyên lai là một chi đội xe, tại đội xe chung quanh, có ba bốn mươi tên sắc mặt lãnh túc hộ vệ bảo hộ nghiêm mật, từng đạo ánh mắt cảnh giác, không ngừng ở chung quanh đảo qua, bàn tay, cũng là nắm thật chặt phía sau vũ khí.
 
 	Kề bên này, đã từ từ tiếp cận Hoang Cổ chi địa biên giới, bởi vậy lâu lâu cũng là có thể nhìn thấy một hai đạo nhân ảnh, bất quá đều là thưa thớt cực kì, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, mà cả con đường, liền chỉ có đội xe tiếng vó ngựa cùng lâu lâu trên bầu trời truyền đến từng đạo tiếng ưng gáy.
 
 	Bây giờ khoảng cách Diệp Huyền gia nhập đội xe, đã qua năm sáu ngày công phu, mà trong đoạn thời gian này, Diệp Huyền cũng là đem thương thế khôi phục một chút, ước chừng có thể phát huy ra năm phân tả hữu thực lực.
 
 	Liền là trước kia rơi xuống thời điểm, xương đùi tổn thương đến mười phần nghiêm trọng, cho dù là dùng đan dược, hiện tại Diệp Huyền đi trên đường vẫn còn có chút khập khiễng, trong thời gian ngắn không có cách nào phục hồi như cũ.
 
 	Dù sao nơi này là cổ giới, mặc dù linh khí phá lệ dư dả, nhưng là không gian cũng dị thường địa vững chắc, Diệp Huyền trước đó từ trên trời giáng xuống, tựa như là một người bình thường đập vào một khối trên miếng sắt, nếu không phải Diệp Huyền xương cốt cứng cỏi, tố chất thân thể coi như không tệ, chỉ sợ bị thương còn nặng hơn rất nhiều.
 
 	Lắc lư toa xe bên trong, Diệp Huyền dựa lưng vào cửa sổ, ánh mắt nhìn hướng ra phía ngoài những cái kia sắc mặt nghiêm túc Lỗ gia hộ vệ, hôm nay cùng ngày xưa cái chủng loại kia nhẹ nhõm bầu không khí hoàn toàn khác biệt, những hộ vệ này đều có chút không tầm thường, dù là kia thường xuyên đối Diệp Huyền biểu hiện ra bất mãn cùng địch ý Cơ Sơn, giờ phút này đều là cầm vũ khí bàn tay, lúc lỏng lúc gấp, hiển lộ ra khẩn trương trong lòng.
 
 	"Không phải đã muốn rời khỏi cái này Hoang Cổ chi địa rồi sao? Vì sao bọn hắn đều khẩn trương như vậy?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía trong xe ngựa Lỗ Kỳ, cái sau cũng là lộ ra không quá trấn định, trong này hiển nhiên có cái gì hắn không biết nội tình.
 
 	"Phía trước liền là thiên tội hẻm núi, nơi đó hoạt động một chi cùng hung cực ác hắc thế lực, tên là đồ tể đoàn, chuyên môn làm chút giết người đoạt bảo hoạt động, thủ lĩnh của bọn hắn, gọi là đặng suối, cho mình phong cái 'Đồ Thần' xưng hào, không biết có thể hay không vận khí không tốt, đụng tới bọn gia hỏa này. Đối loại người này, chỉ sợ chúng ta thành đá lực uy hiếp cũng không lớn."
 
 	Lỗ Kỳ nhìn qua cũng là mười phần lo lắng.
 
 	"Xem ra kia cái gì đồ tể đoàn ở chỗ này hung danh không nhỏ a, thế mà để được các ngươi khẩn trương như vậy..." Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là cười cười nói.
 
 	"Cái kia đặng suối mười phần hung ác, mà lại xưa nay háo sắc, có tỷ tỷ của ta tại, ta sợ tên kia sẽ để mắt tới chúng ta." Lỗ Kỳ nói.
 
 	"Đừng lo lắng, tỷ tỷ ngươi đã dám đi nơi này, nhất định có nàng lực lượng, không tới phiên ngươi đến lo lắng."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, căn cứ hắn trong khoảng thời gian này nhận biết, lỗ u lan cũng không phải gì đó người lỗ mãng, nàng khẳng định là có tính toán của mình.
 
 	Loại chuyện này, chỉ sợ cũng không cần hắn đến quan tâm, tại sau đó khoanh chân trong xe ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần...
 
 	Xe hai xóc nảy, kéo dài ước chừng hơn hai giờ tả hữu, rốt cục bỗng nhiên tự nhiên đình chỉ, mà tại thời khắc này, toa xe bên trong Diệp Huyền, cũng là đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, vừa vặn có thể trước đoàn xe phương cách đó không xa, một tòa có chút hiểm trở sơn phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại sơn phong trung ương, có một đạo tựa như bị sinh sinh bổ ra tới khe hở, khe hở bề rộng chừng vài chục trượng thật to nhỏ, như một cái hẻm núi.
 
 	Tại cỗ xe đình chỉ thời điểm, Diệp Huyền linh hồn cảm giác, lập tức nhạy cảm phát giác được đám người nhịp tim nhanh hơn một chút. Xem ra, đây chính là kia cái gọi là "Thiên tội hẻm núi".
 
 	"Mọi người cẩn thận, tiến vào thiên tội hẻm núi địa vực, Cơ Sơn, ngươi trước dẫn người đi vào dò đường, nếu là không quá mức dị thường, liền lập tức trở về báo, tuyệt đối đừng quấy nhiễu cái này trong hẻm núi bất kỳ vật gì, bao quát yêu thú, mặt khác, coi như đến lúc đó thật bị phát hiện, không có có mệnh lệnh, cũng không nên tùy tiện xuất thủ, kẻ trái lệnh, giết!" Tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, cỗ xe bên ngoài, đột nhiên vang lên lỗ u lan nghiêm khắc tiếng quát.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lỗ u lan tiếng quát rơi xuống, mang theo một mảnh hét lại âm thanh.
 
 	"Đi!"
 
 	Cơ Sơn ngưng trọng nhẹ gật đầu, chợt vung tay lên, trầm giọng nói.
 
 	Sau đó liền có mấy tên hộ vệ, phi mã tiến vào trong hạp cốc.
 
 	Tại lỗ u lan phân phó dưới, đội xe liền lại lần nữa khởi động. Sau đó chậm rãi tiến lên kia hiểm trở dãy núi bên trong...
 
 	Mười mấy phút sau, kia Cơ Sơn liền dẫn người trở về.
 
 	"Hết thảy bình thường."
 
 	Cơ Sơn báo cáo để đám người thở dài một hơi, mà phía sau xe đội cũng là tăng nhanh tốc độ, dù sao ai cũng không muốn tao ngộ đồ tể đoàn kia nhóm thế lực.
 
 	Thời khắc này đội xe, chầm chậm tiến vào bên trong hạp cốc, bởi vì sợ hãi quấy nhiễu, bọn hắn liền xe luân bên trên đều là bao khỏa vải, xe ngựa cũng là bị đem miệng chắn, một đoàn người liền như vậy lén lút chạy vào trong hạp cốc.
 
 	Tại như vậy cấp bách trong không khí, đội xe cũng không gặp phải tình huống gì, sau mười mấy phút, liền xuyên qua trong hẻm núi bộ, ở chỗ này, mấy có lẽ đã mơ hồ có thể thấy được xa xa hẻm núi lối ra, thấy thế, cơ hồ tất cả mọi người đều là ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Mà liền tại bọn hắn xả hơi ở giữa, toa xe bên trong Diệp Huyền, khép hờ hai mắt lại là chậm rãi mở ra, chợt hiện lên một vòng tinh quang.
 
 	"Phiền phức tới."
 
 	Diệp Huyền vén lên xe ngựa màn cửa, cơ hồ chỉ là tại mấy giây về sau, toàn bộ hẻm núi bỗng nhiên run rẩy lên, chợt hẻm núi hai bên cây cối cấp tốc sụp đổ, mơ hồ trong đó, lộ ra một chút hình thể khổng lồ yêu thú hành tích.
 
 	"Đáng chết, vẫn là bị phát hiện. Gia tốc, đi!"
 
 	Nhìn qua một màn này, Cơ Sơn sắc mặt lập tức trở nên khó coi rất nhiều, phẫn nộ quát.
 
 	Giờ phút này không cần hắn gào to, kinh nghiệm phong phú Hàn gia hộ vệ, đã là liều mạng thúc giục tọa kỵ, sau đó đội xe ầm ầm gia tốc, liều mạng đối hẻm núi bên ngoài phóng đi.
 
 	"Bành!"
 
 	Ngay tại đội xe cách hẻm núi lối ra chỉ có trăm mét không đến khoảng cách lúc, đột nhiên một đạo cự ảnh từ hẻm núi hai bên bạo phát mà ra, cuối cùng trực tiếp đem trọn con đường đạo đều phong kín, dữ tợn miệng lớn, xuy xuy phun hiện ra mùi tanh đầu lâu, âm hàn thú đồng, đem đội xe tất cả mọi người là tập trung vào.
 
 	Đây là một đầu to lớn thằn lằn, có hai cái đầu, mà tại nó đằng sau, còn có cái khác một chút hung bạo yêu thú, mà tại kia thú trên lưng cưỡi, thì đều là thuần một sắc bưu hãn đạo tặc, trang phục của bọn hắn bên trên đều có một thanh đồ tể đao hình dáng trang sức, không hề nghi ngờ, đây chính là cái gọi là đồ tể đoàn.
 
 	"Đáng chết..."
 
 	Nhìn qua những này đem con đường đều ngăn trở yêu thú, Cơ Sơn trong lòng lập tức trầm xuống, những này yêu thú tuy nói thực lực không phải rất mạnh, nhưng hình thể cực kì khổng lồ, vài đầu cùng lúc xuất hiện, cơ hồ là đem thông đạo chắn đến không có chút nào khe hở.
 
 	Tại con đường bị chắn ở giữa, chung quanh trong rừng lại là truyền đến trận trận tiếng ầm ầm âm, chợt kia từng đạo cưỡi khác biệt yêu thú bóng người cũng là lít nha lít nhít tuôn ra, cuối cùng trước trước sau sau, đem đội xe đều vây quanh.