Chương 805: Cao thủ?
 
 	Đôi mắt đẹp tại chuyển di ở giữa, một lát sau, đột nhiên quỷ thần xui khiến bỗng nhiên tại một hai ngựa trên xe, nơi đó chính là Diệp Huyền sở đãi địa phương.
 
 	"Có phải hay không là gia hỏa này?"
 
 	Ánh mắt bỗng nhiên tại toa xe bên trên, lỗ u lan thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp một hồi, nhưng mà nghĩ nghĩ lại lại lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng, Diệp Huyền mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là cũng không về phần có thể đạt tới loại tình trạng này, ngay cả mặt đều không lộ, liền có thể sử dụng bực này xuất thần nhập hóa thủ đoạn.
 
 	Còn không đợi nàng suy nghĩ sâu xa, Đặng Tuyền kia âm lãnh thanh âm, lại là từ không trung truyền tới.
 
 	"Không biết là vị cao nhân nào ở đây? Tại hạ đồ tể đoàn Đặng Tuyền, như có chỗ đắc tội, mong được tha thứ, bất quá chuyện hôm nay, chính là ta cùng bọn gia hỏa này việc tư, còn xin bằng hữu không nên nhúng tay." Trên bầu trời, Đặng Tuyền ánh mắt có chút tảo động, chợt ôm quyền nói.
 
 	Tuy nói bất thình lình nhúng tay để hắn phi thường khó chịu, nhưng là hắn loại này lấn yếu sợ mạnh người, cũng sợ mình chọc cái gì cao thủ lợi hại, lúc nào nên túm, lúc nào nên sợ, hắn nhưng là rất rõ ràng.
 
 	Nhưng mà hắn lời nói này, lại từ đầu đến cuối không có đến đến bất kỳ đáp lại, cái này khiến Đặng Tuyền cũng là sắc mặt trầm xuống, đối phương cũng quá không nể mặt mũi một chút.
 
 	"Chẳng lẽ kia vị cao thủ ra xong tay về sau liền rời đi rồi?"
 
 	Cơ Sơn sắc mặt cũng là có chút biến hóa. Kia vô danh cao thủ thế nhưng là bọn hắn những người này cây cỏ cứu mạng, nếu là đối phương rời đi, vậy bọn hắn nhưng liền phiền toái.
 
 	"Không rõ ràng. Chuẩn bị kỹ càng đối địch đi, cao thủ tính nết, chúng ta đoán không ra."
 
 	Lỗ u lan cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng lên, không bài trừ Cơ Sơn nói khả năng này, có thể là vị cao thủ kia đi ngang qua, tâm tình tốt liền xuất thủ, như có chuyện gì khẩn yếu rời đi, cũng nói không.
 
 	"Xem ra lão gia hỏa kia đi thật."
 
 	Đặng Tuyền tại đợi chút chỉ chốc lát, cũng không có có bất cứ động tĩnh gì cùng phản ứng về sau, hắn cũng là khôi phục kiêu hoành thần sắc, chợt nhìn về phía lỗ u lan trong mắt một lần nữa lướt lên một vòng cực nóng chi sắc, "Cô nàng, ta Hạ đại gia coi trọng nữ nhân, cũng không có mấy cái có thể chạy được. Ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi theo đi, ta sẽ hảo hảo thương yêu yêu ngươi."
 
 	Chân nguyên bạo dũng, Đặng Tuyền một tiếng cười dâm, chợt liền là một chưởng đối lỗ u lan chộp tới, tốc độ kia cực kì tấn mãnh phảng phất một đầu mãnh cầm hung thú.
 
 	Lỗ u lan gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, bất quá nàng cũng coi là tuổi trẻ thiên tài bên trong một viên, có nhất phẩm Võ Thánh cảnh giới, nói thật lên, Đặng Tuyền bất quá cao hơn nàng một cảnh giới thôi.
 
 	Keng!
 
 	Quyền trảo đánh vào lỗ u lan trên trường kiếm, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng mà kia cỗ hung mãnh kình đạo, nhưng lại không bị tan mất nhiều ít, vẫn như cũ đẩy lui lỗ u lan.
 
 	"Còn muốn giãy dụa? Xích tinh thánh quyền!"
 
 	Đặng Tuyền nhấc lên chân nguyên, điên cuồng năng lượng tại nó quyền phong chỗ hội tụ, phảng phất một vòng cực nóng mặt trời nhỏ, khóa chặt lỗ u lan.
 
 	"Ngàn trượng kiếm pháp!"
 
 	Lỗ u lan đánh ra trường kiếm trong tay, thân kiếm tựa hồ tại trong lúc vô hình dọc theo, dưới một kiếm này, phảng phất xuất hiện một đạo ngàn trượng đại sơn, ý cảnh trùng điệp.
 
 	Ầm!
 
 	Hai cái ngoan chiêu hung ác đối bính, động tĩnh không nhỏ.
 
 	Tuy nói Đặng Tuyền cảnh giới cao hơn, nhưng là lỗ u lan võ học tạo nghệ coi như không tệ, trong thời gian ngắn, Đặng Tuyền lại cũng rất khó cầm xuống lỗ u lan, cả hai tương xứng.
 
 	Trong xe ngựa, Diệp Huyền nhìn qua một màn này, cũng là cười cười, "Tỷ tỷ ngươi vẫn là thật lợi hại, coi như cao thủ kia đi, xem ra nàng vẫn là ứng phó được đến."
 
 	"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút là ai tỷ tỷ. Chỉ là kia cao thủ tại sao muốn rời đi đâu, hắn rõ ràng có thể dễ dàng giải quyết Đặng Tuyền loại người này mới là."
 
 	Lỗ Kỳ có chút hoang mang địa đạo.
 
 	"Khả năng vội vã làm sự tình khác đi đi."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	Giữa không trung, chiến đấu đang kéo dài mười mấy phút sau, kia Đặng Tuyền bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, sau một khắc, hắn đột nhiên tay áo vung lên, tới gần lỗ u lan sát na, một đạo lạnh châm mãnh liệt bắn mà ra, đột nhiên bắn về phía lỗ u lan.
 
 	Gương mặt xinh đẹp biến đổi, lỗ u lan vội vàng nghiêng người tránh đi, ngay tại lúc cái này sát na, Đặng Tuyền trong mắt lại là hiện ra một vòng đạt được chi ý, sau đó hắn một cái khác tay áo bỗng nhiên vung lên, một đoàn hắc vụ biến thành khí tiễn mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp tại lỗ u lan trước mặt bạo ra.
 
 	Hắc vụ, lập tức bao phủ lại lỗ u lan, mà cái sau tại lây dính hắc vụ về sau, ánh mắt cũng là cấp tốc mê ly, hiển nhiên là trúng độc.
 
 	"Đáng chết, cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa!"
 
 	Cơ Sơn sắc mặt khó coi, lỗ u lan thế nhưng là chủ lực của bọn họ, nếu như bị gia hỏa này cho ám toán, kia hậu quả khó mà lường được.
 
 	Cái này đồ hỗn trướng, thế mà làm loại này bẩn thỉu thủ đoạn.
 
 	"Ha ha, vô độc bất trượng phu, nơi này cũng không phải nhà ngươi, ai hắn a sẽ công bằng cùng ngươi đánh, yên tâm đi tiểu mỹ nhân, ta không sẽ giết ngươi, ta thương ngươi còn đến không kịp đâu."
 
 	Đặng Tuyền nhếch miệng cười to, hắn mãnh liệt bắn hướng về phía lỗ u lan, mà lúc này cái sau đang đứng ở ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, căn bản là không có cách phản kháng Đặng Tuyền ma trảo.
 
 	"Bảo hộ đại tiểu thư!"
 
 	Cơ Sơn bọn người chính muốn tiến lên, đột nhiên, giữa không trung một đạo vô hình công kích trống rỗng xuất hiện, hóa thành một đạo kinh người kiếm khí động bắn mà ra, cái này đạo vô hình chi kiếm căn bản khó mà dùng mắt thường bắt giữ, chỉ là một cái chớp mắt, một cỗ khổng lồ kình lực liền tại nó lồng ngực chỗ nổ tung, lực đạo cuồng mãnh, trực tiếp là đem nó trên da lân phiến nổ máu me đầm đìa, mà thân hình, cũng là hung hăng ngược lại bắn ra ngoài.
 
 	"Thật là đáng sợ linh hồn lực!"
 
 	Đặng Tuyền miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng mà nó sắc mặt lại là vô cùng kinh hãi, vừa mới người xuất thủ, nghiễm nhiên là cái linh hồn lực cao thủ cực kỳ mạnh, căn bản không cần hiện thân, thế mà có thể để cho hắn chật vật như thế.
 
 	"Vị tiền bối kia còn chưa đi!"
 
 	Cơ Sơn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cũng là bỗng nhiên cuồng hỉ.
 
 	Oanh!
 
 	Còn chưa cho Đặng Tuyền lại nhiều suy nghĩ thời gian, hắn liền cảm giác được đỉnh đầu phong vân lại lần nữa tuôn ra động, một đạo cự đại linh hồn chi kiếm cấp tốc thành hình, lần này, so trước đó còn muốn to lớn, ẩn chứa một áp lực đáng sợ.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Nhìn qua kia lại lần nữa ngưng tụ linh hồn chi kiếm, Đặng Tuyền toàn thân lông tơ đều hơi hơi dựng lên, trên mặt sợ hãi cũng là càng thêm nồng đậm, tới cuối cùng, rốt cục rít lên một tiếng, tại Cơ Sơn bọn người ánh mắt kinh ngạc, quay đầu hóa thành cực kì chật vật xông vào trong núi rừng, mấy cái lấp lóe, liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tại cái kia đạo linh hồn chi kiếm bên trong, Đặng Tuyền thật sự rõ ràng cảm nhận được một cỗ thấu xương sát ý, hắn biết, nếu là lại dừng lại, kia lực lượng linh hồn chủ nhân, tuyệt đối sẽ thật đem oanh thành bụi phấn, có thể ở chỗ này sống sót nhiều năm như vậy, Đặng Tuyền cũng vô cùng biết rõ, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, vì một cái mỹ nhân, đắc tội một vị kinh khủng như vậy cường giả, không có lời.
 
 	Theo Đặng Tuyền chạy trốn, kia hẻm núi hai bên đồ tể đoàn cường giả cũng là lập tức quay đầu trốn chui như chuột, liền ngay cả kia cản đường mười mấy đầu thằn lằn, cũng là liều mạng xông vào trong rừng cây, ngắn ngủi mấy phút, bị chắn đến nghiêm nghiêm thật thật hẻm núi, liền lại lần nữa trở nên trống rỗng lên, như vậy một màn, chỉ nhìn đến Cơ Sơn bọn người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Trước mắt cái này chạy trối chết gia hỏa, vẫn là bọn hắn biết đến cái kia "Đồ Thần" Đặng Tuyền a?