Chương 812: Yêu ma hóa
 
 	Hoa.
 
 	Diệp Huyền tiếng nói truyền đến, cũng là tại trên giáo trường này nhấc lên một mảnh xôn xao thanh âm, Diệp Huyền lời này, không khỏi có chút quá khinh thường, La Trị dù sao cũng là tứ tinh thống lĩnh, nói đến so Diệp Huyền cao hơn một cái quân hàm.
 
 	"Coi như là luận bàn một chút, thì thế nào? Chẳng lẽ La Thống lĩnh là sợ thua a?"
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Thua?"
 
 	La Trị cười ha ha một tiếng, ánh mắt có chút trào phúng, "Ta đường đường tứ tinh thống lĩnh, sao lại sợ ngươi một cái bọn chuột nhắt, chỉ là cùng ngươi giao thủ đối ta có gì có ích? Ta vì sao muốn ứng chiến?"
 
 	"Chỉ là luận bàn mà thôi." Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, sau đó dưới sự thôi thúc của hắn, kia một bộ Kim Hoàng giáp hiện lên ra, "Đã ngươi ngại không có chỗ tốt, vậy cứ như thế, ta dùng bộ giáp này làm làm tiền đặt cược, nếu như ta thua, cái này áo giáp về ngươi, như thế nào?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Kia La Trị trong mắt nổi lên một chút Quang Mang, một bộ hoàn chỉnh Thánh phẩm áo giáp, kia giá trị vẫn là không ít, cho dù hắn không dùng được, vậy cũng có thể bán cái giá tốt.
 
 	Huống hồ hắn thấy, Diệp Huyền quá mức phách lối, thuận tiện giáo huấn một chút, cớ sao mà không làm?
 
 	"Tốt a, đã ngươi như thế khát vọng chiến một trận, ta như không thành toàn ngươi, chẳng lẽ không phải quá bất cận nhân tình điểm."
 
 	La Trị mỉm cười mà nhìn xem Diệp Huyền, đồng tử chỗ sâu hiện lên một vòng hàn ý, hắn người này, nhưng cũng không phải là cái gì rộng lượng người.
 
 	Âm vang!
 
 	Rút ra một thanh trường đao màu xanh, La Trị nhìn chằm chằm Diệp Huyền, quát: "Bắt đầu đi."
 
 	Một bộ Thánh phẩm áo giáp, liền xem như bán cho Húc Nhật Tửu Quán, đều có thể đổi được không ít điểm cống hiến.
 
 	"Tốc độ một điểm đi, ngươi không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ."
 
 	Diệp Huyền đứng chắp tay, cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	La Trị sắc mặt lại lần nữa trầm xuống, gia hỏa này, thật đúng là không có chút nào để hắn vào trong mắt.
 
 	"Lại dám nhiều lần khiêu khích La Trị cái này tứ tinh thống lĩnh, quả thực không biết sống chết.
 
 	"La Trị thống lĩnh đúc Tinh Thần quyền, nghe nói thế nhưng là có thể xuyên qua một ngôi sao, vậy nhưng khó lường."
 
 	"La Trị thống lĩnh mặc dù tại tứ tinh thống lĩnh bên trong cũng không phải là siêu quần bạt tụy, nhưng cũng không phải người tầm thường, cái này Diệp Huyền xem thường hắn, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.
 
 	Đã gia nhập La Trị dưới trướng chiến tướng cùng binh sĩ nghị luận ầm ĩ, ngôn ngữ đối La Trị tràn ngập lòng tin.
 
 	"Xem ra có trò hay để nhìn."
 
 	Ba Trác cũng là cười híp mắt nói.
 
 	"Không, là La Trị nguy hiểm."
 
 	Nói chuyện lại là Lạc thanh.
 
 	"Vì sao nói như vậy?"
 
 	Nếu như là những người khác nói loại lời này, hắn tất nhiên sẽ chẳng thèm ngó tới, thậm chí chế giễu lại, nhưng nói chuyện không là người khác, mà là Lạc thanh, đối phương từ trước đến nay có mình đặc biệt cách nhìn, hơn nữa nhìn tương đương chuẩn.
 
 	"Đối phương không có khả năng không biết La Trị thực lực, nhưng vẫn dám khiêu chiến hắn, tất nhiên có nắm chắc nhất định." Lạc thanh thản nhiên nói.
 
 	"Liền cái này? Đây chỉ là suy đoán của ngươi, nói không chừng hắn là lòng tự tin quá mức bành trướng mà thôi."
 
 	Ba Trác nhưng không tin, tùy tiện tới một cái hạng người vô danh, liền có thể cùng La Trị chống lại, dù nhưng chuyện này còn chưa phát sinh.
 
 	"Có phải hay không, chẳng mấy chốc sẽ biết, nhiều lời vô ích."
 
 	Lạc thanh không có giải thích ý tứ.
 
 	"Rất tốt, lập tức liền để ngươi trả giá đắt."
 
 	Nhướng mày, La Trị ánh mắt hơi băng lãnh.
 
 	Lạch cạch lạch cạch!
 
 	Tiếng bước chân vang lên, Diệp Huyền từng bước một đi hướng đối phương.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Gia hỏa này điên rồi sao?"
 
 	Diệp Huyền cử động, chẳng những khiến La Trị rất ngạc nhiên, càng khiến cho hơn người khác cũng vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ngươi triệt để chọc giận ta."
 
 	Cho tới bây giờ không có bị người như thế xem thường qua, xùy, thân hình lóe lên, La Trị trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Diệp Huyền một bên, tay phải của hắn, cơ bắp nhúc nhích, móng tay tăng vọt, hóa một con đáng sợ yêu ma chi trảo, hung hăng chụp vào Diệp Huyền nơi ngực.
 
 	"Tốc độ thật nhanh."
 
 	Quan chiến đám người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, La Trị liền đến Diệp Huyền bên người.
 
 	"Cho ta bại!"
 
 	La Trị lệ tiếng quát to.
 
 	Ầm!
 
 	Thụ thương không phải Diệp Huyền, mà là La Trị, má phải của hắn gò má, lõm xuống dưới một khối lớn, đại lượng máu tươi cùng răng từ hắn không cách nào khép lại miệng phun tung toé ra, con mắt nổi lên, bên trong tràn đầy không thể tin.
 
 	Sau một khắc, La Trị cuồn cuộn lấy bay bắn đi ra, bay ra mặt bàn, nửa ngày không đứng dậy được.
 
 	"Ta nói qua, để ngươi bảo trì vạn phần cảnh giác."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, đối phương vừa rồi những cái kia cử động, quả thực thật quá ngu xuẩn, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đạo lý này đối phương không nên không biết, dù là đối thủ là hạng người vô danh, cũng không nên bất cẩn như vậy, vừa lên đến liền thiếp thân chiến.
 
 	"La Trị thống lĩnh thế mà bị đánh bay ra ngoài, hắn là lúc nào xuất thủ?"
 
 	"Ta không biết, căn bản không cảm ứng được hắn có hay không xuất thủ."
 
 	Hít một hơi lãnh khí âm thanh âm vang lên, Ba Trác nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt, giống như là nhìn quái vật, Lạc thanh dù nhưng đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn rất giật mình, bởi vì hắn đồng dạng không thấy được Diệp Huyền là lúc nào xuất thủ.
 
 	Đám người ánh mắt vô cùng ngưng trọng, xem ra đây là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, bình thường thân thể, có được xé nứt thiên địa lực lượng.
 
 	Rống!
 
 	Một trận không giống nhân loại tiếng rống giận dữ từ La Trị yết hầu phát ra, hai tay của hắn chống đỡ mặt đất, chậm rãi đứng thẳng người, một đôi mắt chăm chú nhìn chăm chú Diệp Huyền.
 
 	"Đáng chết, thế mà đánh giá thấp thực lực của ngươi. Mới vừa rồi không có thừa cơ đánh bại ta, ngươi sẽ hối hận."
 
 	La Trị sắc mặt âm trầm nói.
 
 	Diệp Huyền nói: "Hiện tại cũng có thể đánh bại ngươi."
 
 	"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."
 
 	"Rống!"
 
 	La Trị lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt của hắn, lần nữa hướng phía Diệp Huyền phương hướng biến hóa, thân thể cất cao chừng hai phần ba, mà ở sau lưng của hắn, dọc theo ba cây gai nhọn, cái này ba cây gai nhọn, mỗi một cây đều tản mát ra màu xanh vầng sáng, giống như là thần binh lợi khí cắm ở phần lưng đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ kinh dị khí tức, ở trên người hắn bắn ra, đem hắn sấn thác tựa như yêu ma, bất quá rất nhanh, cỗ này kinh dị khí tức ở giữa liễm lên, không có chút nào bên ngoài tán, La Trị thân thể, trong nháy mắt biến thành màu xanh đen, làn da bóng loáng như là mực đá quý màu xanh đồng dạng, hiện ra băng lãnh quang trạch.
 
 	"Ừm? Bản thể là yêu thú a?" Diệp Huyền lông mày nhíu lại.
 
 	"La Thống lĩnh thế mà yêu ma hóa."
 
 	Đám người có chút giật mình.
 
 	Yêu thú tại tu luyện sơ kỳ mặc dù cực kỳ cường hãn, nhưng là càng đến hậu kỳ, ưu thế ngược lại càng ngày càng nhỏ, cho đến ở thế yếu, bởi vì yêu thú bản thể quá mức khổng lồ, hoặc là nói, quá mức thô ráp, tại khống chế sức mạnh bên trên, xa xa không bằng nhân loại hình thái, cho dù là bọn họ biến hóa thành người loại, trên bản chất, vẫn như cũ là yêu thú, lực lượng khống chế từ đầu đến cuối không phải bọn hắn cường hạng.
 
 	Cho nên chỉ có tại yêu hóa thời điểm, mới có thể phát huy ra bọn hắn lực lượng mạnh nhất.
 
 	Bất quá nếu không phải là bị bức ép đến mức nóng nảy, La Trị cũng không sẽ trực tiếp yêu hóa.
 
 	Đến Võ Thánh cấp độ này, một khi yêu hóa, liền sẽ kích hoạt toàn thân thú huyết, trong nháy mắt tiến vào một cái cực đoan cuồng bạo trạng thái.
 
 	"Chỉ là luận bàn mà thôi, không nghĩ tới làm thật."
 
 	Ba Trác ánh mắt có chút ngưng tụ.
 
 	"Việc quan hệ vinh dự, nếu là La Trị bại, hắn mất hết thể diện, ngươi nói hắn có thể cam tâm?" Lạc thanh lắc đầu nói.
 
 	"Vừa rồi tình hình kia, nếu là kia Diệp Huyền ra tay lại hung ác chút, La Trị chỉ sợ đã thua." Ba Trác nói.
 
 	"Hắn hẳn là cố ý."
 
 	Lạc mắt xanh bên trong chớp động lên có chút quang trạch, "Nếu như vừa mới liền phân thắng thua, phần lớn người sẽ cho rằng là La Trị chủ quan, Diệp Huyền chỉ là dựa vào ám muội thủ đoạn thủ thắng, cứ như vậy, trận luận võ này ý nghĩa ở đâu?"
 
 	"Cái kia ngược lại là."
 
 	Ba Trác nhẹ gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ, hắn ngược lại là không nghĩ tới tầng này.