Chương 819: Lôi Thiên trượng
 
 	Hưu!
 
 	Ma tộc trong doanh địa, đột nhiên, một bóng người mãnh liệt bắn mà lên, giống như một đạo hồng quang, tại kia trong đó bao khỏa thân ảnh, rõ ràng là Diệp Huyền!
 
 	Diệp Huyền xuất hiện, lập tức cũng là tại ma tộc trong doanh địa nhấc lên một trận gió bão, những cái kia ma tộc binh sĩ nhao nhao khóa chặt Diệp Huyền, sau một khắc, cả tòa doanh địa cũng là tao động, một nhân loại, thế mà xông vào bọn hắn ma tộc doanh địa.
 
 	Mà ở ra trong nháy mắt, Diệp Huyền cũng là lấy ra thân phận lệnh bài, sau đó đem một sợi chân nguyên chuyển vào.
 
 	Ông.
 
 	Ba Trác cùng Lạc Thanh bên này, thân phận lệnh bài của bọn hắn phát sáng lên.
 
 	"Là Diệp Huyền đại nhân đưa tin tới, giết!"
 
 	Ba Trác cầm lên đại phủ, liền thả người nhảy ra ngoài.
 
 	Tại hai người sau lưng gần ba ngàn binh sĩ, cũng là theo hai người trùng sát ra ngoài, tuôn ra nhập ma tộc doanh địa.
 
 	Trong lúc nhất thời, hò hét cùng hô tiếng giết rung trời.
 
 	"Không nên cùng địch nhân dây dưa, chìa khoá đã tới tay, rút lui!"
 
 	Diệp Huyền rơi vào nhân tộc binh sĩ bên trong, đối đám người quát.
 
 	"Chìa khoá tới tay?"
 
 	Lạc Thanh cùng Ba Trác cũng là ánh mắt kinh hỉ, Diệp Huyền cái này cầm tới Dạ Chi Thược rồi?
 
 	"Tới tay, rời đi trước lại nói!"
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, để đám người triệt để an tâm.
 
 	"Các huynh đệ , nhiệm vụ hoàn thành, lập tức rút lui!" Ba Trác cùng Lạc Thanh quát lớn.
 
 	Những binh lính kia nghe vậy, cũng là sĩ khí đại chấn , nhiệm vụ đã hoàn thành, đại lượng điểm cống hiến đang chờ bọn hắn.
 
 	Tại như nước thủy triều xung kích dưới, ma tộc quân đội cũng là ngăn cản không nổi, những cái kia ma tộc thống lĩnh đều không ở chỗ này địa, rắn mất đầu, rất khó tổ chức lên hữu hiệu tiến công cùng vòng vây.
 
 	Xé rách ra một lỗ hổng, cả nhánh quân đội lập tức phá vây ra ngoài.
 
 	Mà ở Diệp Huyền bên này nhân mã thuận lợi phá vòng vây thời điểm, lại không người phát giác, tại chiến trường khác một bên, có một thân ảnh quan sát đến đây hết thảy, chỉ là trong chớp mắt, liền rút lui thân biến mất mà đi.
 
 	...
 
 	Rất nhanh cách xa ma tộc doanh địa, Diệp Huyền mang đám người xuất hiện ở Thiên Nộ Sâm Lâm bên ngoài, nghĩ đến kia người của Ma tộc tại kịp phản ứng về sau, tất nhiên sẽ không dễ dàng địa thả mặc cho bọn hắn rời đi, để cho an toàn, vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng.
 
 	Bất quá tại đã tới khu vực bên ngoài về sau, đám người cũng là dần dần an tâm xuống tới, đến nơi đây, ma tộc cho dù muốn truy, cũng rất khó lại đuổi theo kịp.
 
 	"Mọi người nghỉ ngơi một chút , đợi lát nữa lại xuất phát." Diệp Huyền gặp không ít người mặt có vẻ mệt mỏi, cũng là tuyên bố đình chỉ hành quân, chờ lệnh nghỉ ngơi.
 
 	Tại ra lệnh một tiếng về sau, đại quân cũng là ngừng lại, tại chiến đấu sau lại chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đối với thể lực của binh lính tiêu hao không nhỏ.
 
 	"Đại nhân, ngươi là như thế nào từ ma tộc trong doanh địa lấy được chìa khoá?"
 
 	Ba Trác có chút khó tin mà nhìn xem Diệp Huyền, hắn có chút khó mà tin được, Diệp Huyền thế mà có thể từ ma tộc doanh địa nội địa cầm tới bọn hắn cùng ma tộc tranh đoạt nhiệm vụ phẩm.
 
 	"Chìa khoá không chỉ một thanh, ma tộc trên tay hiện tại hẳn là cũng có một thanh."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, thản nhiên nói.
 
 	"Không chỉ một thanh?"
 
 	Hai người ngẩn người, chính khi bọn hắn muốn hỏi lại thời điểm, đột nhiên, phía trước rừng rậm bạo động lên, từng nhánh mũi tên đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Bất ngờ không đề phòng, mười mấy tên lính bị mũi tên trúng đích, thân thể bị đinh chết trên mặt đất, bị tại chỗ giết chết.
 
 	Một màn này sau khi phát sinh, những binh lính khác cũng là phản ứng lại, nhưng là càng thêm dày đặc mũi tên bắn đi qua, những này mũi tên không phải mũi tên bình thường, mà là bị linh tinh gia trì lực lượng linh tiễn, lực lượng cùng khuất phục đều tương đương kinh khủng.
 
 	"Địch tập!"
 
 	Từng đạo bóng người nhảy dựng lên, kinh hô thanh âm, cũng là liên tiếp địa truyền vang ra.
 
 	"Ma tộc nhanh như vậy liền đuổi tới?"
 
 	Lạc Thanh cũng là sắc mặt kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng đã hất ra người của ma tộc ngựa, đối phương làm sao lại như thế thần không biết quỷ không hay đuổi theo, phát động như thế dày đặc mà có thứ tự đáng sợ thế công.
 
 	"Không phải người của ma tộc ngựa."
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng tinh quang, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua phía trước rừng cây, thấy rõ kia giấu ở rừng cây chi người bên ngoài ảnh.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, vận khí không tệ a, thế mà có thể được đến Dạ Chi Thược, đoạt tại trước mặt của chúng ta."
 
 	Cây kia rừng ở giữa, một bóng người chậm rãi đi ra, tùy theo mà ra chính là hơi có vẻ bén nhọn thanh âm, bóng người khuôn mặt hiển hiện, rõ ràng là kia tứ tinh thống lĩnh, thù tinh.
 
 	"Hỗn trướng! Ngươi dám đối với mình người xuất thủ!"
 
 	Ba Trác giận tím mặt, Thần Ma chiến trường nghiêm cấm trận doanh nội bộ đấu tranh, cho nên hắn có chút không ngờ tới, còn tưởng rằng là ma tộc truy binh.
 
 	"Người một nhà?"
 
 	Thù tinh nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc có chút mỉa mai, "Ngươi thế mà lại coi chúng ta là người một nhà, xem ra ngươi cũng là ngu xuẩn."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Ba Trác không khỏi chán nản.
 
 	"Thù thống lĩnh làm cái gì vậy, lấy thực lực của ngươi, chỉ sợ còn không có năng lực từ trên tay của ta giật đồ."
 
 	Diệp Huyền ngược lại cũng không hoảng loạn, chỉ là nhìn lướt qua những cái kia bị giết binh sĩ, ánh mắt có chút âm trầm.
 
 	"Liền một mình ta chỉ sợ thật đúng là không có lượng quá lớn nắm, bất quá con người của ta, từ trước đến nay thích tìm cường đại giúp đỡ, kia nhưng so với ta một người động thủ tiết kiệm nhiều việc."
 
 	Thù tinh khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị. Sau một khắc, từ những binh lính kia bên trong lại lần nữa phân ra một con đường, một người mặc kim sắc lôi bào trung niên nhân, đi ra.
 
 	Người này nhìn qua rất lạ lẫm, nhưng là nó khí tức, lại là phá lệ mạnh, đúng là đạt đến Ngũ phẩm Võ Thánh tình trạng.
 
 	"Là Lôi Thành thành chủ, Lôi Thiên trượng!"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô, sắc mặt kinh biến, nhận ra cái này kim sắc lôi bào người.
 
 	Lôi Thành thành chủ, đây chính là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, Ngũ phẩm Võ Thánh cấp bậc tồn tại, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Không ít binh sĩ sắc mặt đều có chút khó coi, cái này Lôi Thiên trượng, thế mà lại cùng thù này tinh thông đồng làm bậy.
 
 	"Giao ra Dạ Chi Thược đi, lấy thực lực của ngươi, không đủ tư cách có được nó."
 
 	Lôi Thiên trượng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, một bộ thượng cấp đối hạ cấp khẩu khí.
 
 	"Có không có tư cách, cũng không phải như ngươi loại này ti tiện hạ lưu gia hỏa có thể định đoạt."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến nói.
 
 	Hoa.
 
 	Thù mắt sáng thần có chút trêu tức, gia hỏa này, lúc này lại còn dám chọc nộ lôi ngàn trượng, thật sự là có chút không biết sống chết a.
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử." Lôi Thiên trượng gương mặt, bình tĩnh như trước, hắn phảng phất là cũng không có bị Diệp Huyền chỗ chọc giận, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó một đôi thon dài hai tay liền chậm rãi trong tay áo vươn ra, tại thứ mười giữa ngón tay, có từng đạo lôi hồ bắt đầu nhún nhảy.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận đây này."
 
 	Oanh!
 
 	Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, còn như gió bão lộng lẫy lôi quang, đột nhiên từ Lôi Thiên trượng thể nội càn quét mà ra, mà tại loại kia trong quang hoa, cũng là tràn ngập ngập trời mênh mông chân nguyên.
 
 	Cả phiến thiên địa, đều là tại lúc này trở nên lôi lóng lánh, rực rỡ màu sắc.
 
 	Chỉ là kia lộng lẫy dưới, lại là dũng động tử vong hương vị.
 
 	Hiển nhiên, vị này Lôi Thành chi chủ, đối với Diệp Huyền, cũng là chân chính bắt đầu động sát tâm.
 
 	"Hô."
 
 	Diệp Huyền nhìn lên trước mắt bực này kinh người chiến trận, cũng là hít sâu một hơi, sắc mặt chậm rãi ngưng trọng, lại nói tiếp, thân thể của hắn làn da, đúng là từ từ trở nên có kim loại sáng bóng.
 
 	Rống!
 
 	Trầm thấp mà giống như từ viễn cổ truyền đến tiếng long ngâm, lặng lẽ từ Diệp Huyền thể nội vang vọng mà ra, một cỗ chưa bao giờ có hạo đãng lực lượng, giống như như hồng thủy, tại nó thể nội lao nhanh phun trào.
 
 	Bành.
 
 	Song chưởng đột nhiên nắm chặt, Diệp Huyền kia đối đen nhánh đồng tử, cũng là vào lúc này biến đến mức dị thường lăng lệ, Long Dực triển khai, Vũ Thánh Kiếm ra khỏi vỏ, khí thế bị thôi động đến cực hạn.
 
 	"Nghĩ muốn tiêu diệt ta, chỉ sợ coi như ngươi là Ngũ phẩm Võ Thánh, cũng không có bản lãnh này!"