Chương 820: Ác chiến
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Thấy Diệp Huyền trên thân lên biến hóa, kia thù tinh lại chỉ là mỉa mai cười một tiếng, chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh, đang còn muốn Lôi Thành chi chủ trước mặt lật trời hay sao?
 
 	"Phạm thượng, tội chết."
 
 	Lôi Thiên trượng mỉa mai cười lạnh, ánh mắt kia lại là có chút sâm nhiên, chợt hắn đại thủ một nắm, chỉ thấy lộng lẫy chân nguyên giống như nước thủy triều tại thiên không ngưng tụ, vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền hóa thành một viên khổng lồ lộng lẫy quang vũ, quang vũ biên giới, tràn ngập răng cưa, quang hoa lưu chuyển ở giữa, đúng là ngay cả không gian đều là rung động động.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Cái này lông vũ dường như Côn Bằng chi vũ, trên đó tràn ngập kinh người lôi điện, Lôi Thiên trượng cong ngón búng ra, kia lộng lẫy mà tràn đầy nguy hiểm lôi điện quang vũ lập tức gào thét mà ra, lóe lên phía dưới, liền xuyên thủng hư không, hung hăng đối Diệp Huyền bắn mạnh tới.
 
 	Đông đảo binh sĩ thấy như vậy thế công, sắc mặt cũng là đại biến, cái này Lôi Thiên trượng thân là Lôi Thành thành chủ, lại là ngũ tinh thống lĩnh, loại kia thực lực, chỉ sợ tuyệt không phải Diệp Huyền có thể chống lại.
 
 	Bọn hắn mặc dù rất phẫn nộ, nhưng là bọn hắn nhưng cũng dự cảm, chìa khoá chỉ sợ giữ không được.
 
 	Nhìn thấy cái này Lôi Thiên trượng triển khai thế công, Diệp Huyền trong lòng cũng là hừ lạnh một tiếng, chân tay hắn trùng điệp đạp xuống, bình đài run rẩy ở giữa, sáng chói thanh quang lập tức càn quét mà ra, chỉ thấy từng đạo hơi mờ kiếm đâm từ nó thể nội bay lên.
 
 	Năm mươi đạo!
 
 	Một trăm đạo!
 
 	Hai trăm đạo!
 
 	Kiếm khí còn như măng mọc sau mưa từ trên thân Diệp Huyền sinh trưởng, tiến hành trùng điệp tổ hợp, cấu trúc thành một kiện khôi giáp dày cộm nặng nề.
 
 	Kiếm quang bốc lên, trong chớp mắt liền có được hai trăm đạo kinh người số lượng, theo Diệp Huyền bây giờ thực lực tăng lên, cái này Phá Thiên Kiếm Giáp cũng là càng thêm tinh tiến, có thể thôi phát diễn sinh kiếm khí số lượng, đạt đến hai trăm đạo nhiều.
 
 	Đối mặt với Lôi Thiên trượng loại thực lực này vượt xa thù Tinh La trị chi lưu cức tay đối tay, Diệp Huyền hiển nhiên cũng không dám có chút khinh thị, tất lại bất kể như thế nào, cái trước tu vi đều là xa xa siêu việt hắn, hắn muốn cùng nó đối kháng, vậy liền chỉ có dốc hết toàn lực.
 
 	Tại cái này cổ giới bên trong, Không Gian Tĩnh Chỉ không thi triển ra được, đối Diệp Huyền thủ đoạn cũng là có một hạng rất lớn hạn chế.
 
 	Lúc trước chém giết kia Ngọc Tiêu Tử thời điểm, kia là có rất nhiều trợ lực, mới có thể làm được, mà bây giờ Diệp Huyền chỉ có thể ỷ lại tự thân lực lượng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai trăm đạo kiếm khí Quang Giáp gào thét, Diệp Huyền lại là không dư thừa chút nào động tác, vừa sải bước ra, tiếp lấy đấm ra một quyền, một quyền dưới, không có chút nào xinh đẹp, có, chỉ là loại kia có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa núi cao lực lượng đáng sợ.
 
 	Đầy trời không khí, đều là tại loại này lực lượng đáng sợ áp bách dưới nổ tung mà ra, Diệp Huyền trên người Phá Thiên Kiếm Giáp lấp lóe không thôi, dày đặc hoa lệ kiếm khí xé rách bầu trời, sau đó trực tiếp là cùng kia lăng lệ dị thường lộng lẫy lôi vũ hung hăng đánh vào nhau.
 
 	Ầm!
 
 	Kinh người âm thanh lớn truyền vang, cường đại sóng xung kích càn quét, tựa như là ở trong thiên địa nhấc lên một trận gió bão, phía dưới đại địa, đều là bị sinh sinh quét đi tầng tầng mặt đất.
 
 	Vô số đạo ánh mắt ném bắn đi, trong tầm mắt tràn đầy ngưng trọng, loại này đối bính, quả thực kinh người.
 
 	"Có qua có lại, trả lại ngươi!"
 
 	Bao phủ mặt đất lộng lẫy hào quang từ từ thối lui, toàn thân bao khỏa tại kiếm khí bên trong Diệp Huyền cũng là chậm rãi xuất hiện, hắn nhìn chằm chằm phía trước Lôi Thiên trượng, cười lạnh một tiếng, sau đó một kiếm hung hăng oanh trên mặt đất, trực tiếp cắm sâu vào.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo ngàn trượng khổng lồ khe hở giống như cự mãng kéo dài mà ra, trong nháy mắt liền đến kia Lôi Thiên trượng dưới chân, sau đó thanh quang còn như núi lửa phun ra đến, một đạo kiếm khí xé rách trường không, bổ về phía Lôi Thiên trượng mặt.
 
 	"Lễ này, quá nhẹ." Lôi Thiên trượng ánh mắt băng hàn, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, một đạo hoa mỹ xung kích sóng ánh sáng liền từ nó thể nội bạo phát ra, lại trực tiếp là sinh sinh đem kia ngàn trượng kiếm khí chấn vỡ mà đi, Ngũ phẩm Võ Thánh thực lực, quả nhiên phi phàm, cho dù là Diệp Huyền thực lực hôm nay, nhưng lăng lệ thế công, vẫn như cũ là có thể bị cái sau tuỳ tiện hóa giải.
 
 	"Bạch!"
 
 	Bất quá, ngay tại kia to lớn kiếm khí vừa mới bật nát lúc, một đạo quỷ mị thân ảnh, đã là xuất hiện ở Lôi Thiên trượng trước người, sau đó cự tiếng vang lên, lạnh lóng lánh Vũ Thánh Kiếm lấy một loại cực kì tàn nhẫn tư thái, xuyên thủng hướng về phía Lôi Thiên trượng cổ họng.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ."
 
 	Nhưng mà, đối mặt với như vậy tấn mãnh thế công, Lôi Thiên trượng lại là hừ lạnh, đầu ngón tay điểm ra, một mảnh lộng lẫy quang hoa lan tràn ra, hóa thành một viên lôi vũ, trực tiếp là sinh sinh đem kia hung mãnh đâm mà đến kiếm khí ngăn cản mà xuống.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Thế công bị ngăn cản, Diệp Huyền thân hình khẽ động, đúng là hóa thành đạo đạo tàn ảnh, sau đó kiếm ảnh múa, kia đủ để đem bất luận cái gì một tam phẩm Võ Thánh cường giả oanh sát lăng lệ thương ảnh, liền bao phủ Lôi Thiên trượng toàn thân tất cả yếu hại.
 
 	"Đinh đinh đinh!"
 
 	Thanh âm thanh thúy, không ngừng tại trên bình đài vang lên, đám người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo giống như như gió lốc vây quanh Lôi Thiên trượng, vô số đạo lăng lệ kiếm ảnh hung mãnh đâm ra, nhưng mỗi khi những công kích này sắp tiếp xúc đến Lôi Thiên trượng thân thể lúc, liền sẽ có lộng lẫy quang vũ nổi lên, đem nó ngăn cản mà xuống.
 
 	Một người thế công như bão táp, liên miên bất tận, một người như núi trầm ổn, bất động ở giữa, thế công đều hóa thành hư vô.
 
 	"Công kích của ngươi, cũng chỉ có thể đạt tới loại trình độ này? Ngay cả ta phòng ngự đều không thể đột phá, cũng có gan đối ta khiêu chiến?" Lôi Thiên trượng nhìn chằm chằm cái kia đạo đạo tàn ảnh, trên mặt cười lạnh cũng là tăng lên.
 
 	Đối với hắn trào phúng, Diệp Huyền lại là giống như không nghe thấy, thế công của hắn càng thêm hung mãnh, chỉ bất quá ai cũng chưa từng phát giác, nương theo lấy Diệp Huyền tinh thần càng thêm ngưng tụ, thân thể của hắn bên ngoài, một đạo long ảnh không ngừng ngưng thực. Phảng phất một con rồng vương hư ảnh, sau lưng Diệp Huyền phi tốc lớn mạnh.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lại là một đạo thanh thúy thanh âm, Lôi Thiên trượng hai ngón nhô ra, lại trực tiếp là đem mũi kiếm kia nắm, nó đầu ngón tay lóe ra lộng lẫy quang hoa, đúng là đem trường kiếm bóp không thể động đậy.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật." Lôi Thiên trượng khống chế lại Vũ Thánh Kiếm, ánh mắt cười lạnh nhìn qua mũi kiếm một đầu khác đạo nhân ảnh kia, mà tại nó ánh mắt trông đi qua lúc, lại là thấy người sau một đôi đen nhánh đồng tử, sâu không thấy đáy, tựa hồ có thể nhìn thấy linh hồn, chẳng biết lúc nào xông lên tử kim quang trạch, loại kia quang trạch, băng lãnh bên trong, tràn đầy một loại làm cho trong lòng hắn hơi sợ hương vị.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lôi Thiên trượng thể nội đột nhiên bộc phát ra một vòng cuồng bạo Lôi Điện chi lực, tại đan điền của hắn vị trí, lôi cầu chợt hiện, một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng thuận cánh tay tứ ngược mà ra, thuận kia Vũ Thánh Kiếm thân kiếm truyền ra ngoài.
 
 	Cỗ này phá hư tính lực lượng, nếu là nhiễm thân người, tất nhiên tạo thành cực kì khủng bố tổn thương.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Kia điên cuồng tứ ngược kinh khủng lôi điện lan tràn tới, Diệp Huyền đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong mắt tử kim quang mang bắn ra, tại kia đồng tử chỗ sâu, phảng phất có vô cùng vô tận hư không, nhật nguyệt tinh thần, lỗ đen vòng xoáy, Hồng Mông sinh ra, vũ trụ băng diệt, sau đó trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người uy áp, dưới chân mặt đất, đột nhiên rạn nứt ra.
 
 	"Ngớ ngẩn, bực này lực lượng há lại ngươi có thể ngăn chặn."
 
 	Kia thù mắt sáng bên trong đều là ý trào phúng, hắn thấy, Diệp Huyền cùng ngớ ngẩn không có gì khác biệt, bực này lực lượng, ngươi nói dừng lại liền dừng lại?