Chương 801: Gặp gỡ bất ngờ
 
 	Nghe nói Phượng Thiên Thành công chúa, liền là một vị kẻ ngoại lai, bây giờ nghiễm nhiên là toàn bộ cổ giới đều thanh danh truyền xa nhân vật thiên tài.
 
 	Mà Phượng Thiên Thành, là cổ giới ít có có thể cùng Thần Vực đặt song song cường hoành thế lực, thực lực cùng nội tình đều thâm bất khả trắc, có thể xưng quái vật khổng lồ.
 
 	Đối Diệp Huyền cảm thấy hứng thú, thiếu nữ cũng là hướng về Diệp Huyền đi tới.
 
 	"Đừng đi qua, người này là tốt là xấu còn không biết, không nên tùy tiện tới gần, vạn nhất nếu là hắn lòng mang ý đồ xấu, làm không tốt là giả chết."
 
 	Gừng càng già càng cay, kia tịnh lệ nữ tử ngăn cản thiếu nữ, nói.
 
 	"Nhưng chúng ta không phải thấy tận mắt hắn từ trên trời rơi xuống đến a, chỉ sợ không phải giả chết đi."
 
 	Thiếu nữ vẫn là nhìn một cái Diệp Huyền, có chút cãi lại địa đạo.
 
 	"Lòng người hiểm ác, Tiểu Kỳ ngươi là lần đầu tiên rời đi thành đá, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."
 
 	Nữ tử vẫn như cũ lắc đầu nói.
 
 	"Người này như thế giày vò đều vô sự, nghĩ đến thực lực cũng là tương đương mạnh, chúng ta nếu là cứu được hắn, nói không chừng hắn sẽ báo đáp chúng ta, là một chuyện tốt cũng nói không chừng đấy chứ."
 
 	Kia gọi là Tiểu Kỳ thiếu nữ hướng về Diệp Huyền đi tới, mà tỷ tỷ của nàng, tính cả nó hộ vệ của hắn, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo, bọn hắn thật không có lo lắng quá mức, dưới mắt Diệp Huyền hiển nhiên là thoi thóp, cũng không có quá nhiều sức phản kháng, một khi cái sau có cái gì dị động, bọn hắn sẽ không có chút nào do dự địa hạ sát thủ.
 
 	Đi đến Diệp Huyền bên cạnh, thiếu nữ tại cẩn thận từng li từng tí chọc lấy Diệp Huyền hai lần về sau, đem Diệp Huyền cho đỡ lên.
 
 	Nhưng mà nàng mới vừa vặn chống lên Diệp Huyền thân thể, nguyên bản âm u đầy tử khí cái sau, động tác đột nhiên trở nên cực kì nhanh nhẹn, chỉ là chuyển tay ở giữa, liền đem thiếu nữ chế phục trên mặt đất, đem Vũ Thánh Kiếm gác ở cái sau trên cổ.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Diệp Huyền mặc dù vừa mới kia một chút thụ bị thương rất nặng, nhưng là ý thức của hắn còn bảo lưu lấy nhất định thanh tỉnh, lại thêm cái kia cơ hồ tự mang tính cảnh giác, người bình thường nghĩ gần hắn thân, cơ hồ không có gì có thể có thể.
 
 	"Hỗn đản, thả ta ra muội muội."
 
 	Tịnh lệ nữ tử gương mặt xinh đẹp biến đổi, nàng hiển nhiên không ngờ tới thật bị nàng nói trúng, Diệp Huyền thế mà thật là ngụy trang chi đồ, nhanh như vậy liền bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	"Ngươi đừng kích động, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút thế nào."
 
 	Thiếu nữ cũng là vội vàng nói, có vẻ hơi bối rối, bất quá đồng thời ở nơi này, nàng cũng là thấy rõ ràng Diệp Huyền khuôn mặt, cái sau mặc dù nhìn qua đầu tóc rối bời, nhưng lại nhìn ra được tấm kia mi thanh mục tú khuôn mặt, là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mà lại không hề giống là cùng hung cực ác chi đồ.
 
 	"Nơi này là cổ giới?"
 
 	Diệp Huyền cái này mới nhìn rõ ràng trước mặt chỉ là tiểu cô nương, hơn nữa nhìn cái sau bộ dáng, hiển nhiên thật đúng là bị hắn vừa rồi cử động làm cho sợ hãi.
 
 	Không có lập tức buông ra, Diệp Huyền ngược lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy, nơi này là cổ giới bên trong đông giới, ngươi là kẻ ngoại lai đi, ngươi yên tâm, ta là thành đá lãnh chúa nữ nhi, chúng ta đối ngươi cũng không có ác ý."
 
 	Thiếu nữ rất nhanh trấn định lại, khuyên.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, nhưng ta không quá tin tưởng bọn họ, vạn nhất ta thả ngươi, bọn hắn nếu là muốn tìm ta phiền phức, vậy phải làm thế nào?"
 
 	Diệp Huyền hiện tại trạng thái rất tồi tệ, hắn cũng không muốn đồng thời ứng phó nhiều như vậy địch nhân, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là cẩn thận một chút tốt.
 
 	"Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi thả muội muội ta, ta tuyệt sẽ không ra tay với ngươi."
 
 	Tịnh lệ nữ tử trầm giọng nói.
 
 	"Tỷ tỷ của ta hướng đến nói lời giữ lời, nàng đã nói sẽ không đối với ngươi như vậy, như vậy nhất định nhưng sẽ giữ đúng cam kết." Thiếu nữ cũng là nhỏ giọng nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng không có quá nhiều do dự, liền buông lỏng ra trong ngực thiếu nữ, kỳ thật vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không dễ dàng đả thương người, huống chi còn là một cái nhìn qua kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương.
 
 	"Đại tiểu thư, tiểu tử này dám đối Nhị tiểu thư vô lễ, để chúng ta giáo huấn một chút cái này hung đồ."
 
 	Diệp Huyền bên này vừa thả người, đối diện hai nữ bên kia hộ vệ liền mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền, phảng phất từng cái không kịp chờ đợi muốn giết Diệp Huyền lập công, chiếm được mỹ nhân niềm vui.
 
 	"Không cần, ta nói qua thả hắn đi, thành đá người, hướng đến giữ lời nói."
 
 	Tịnh lệ nữ tử lắc đầu, xoáy cho dù là quay người chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, thiếu nữ kia lại là giật giật quần áo của nàng, nói: "Nơi này cách địa phương an toàn còn cách một đoạn, người này lại bị trọng thương, chúng ta vẫn là mang lên hắn đi, bằng không chỉ sợ hắn sẽ chết ở chỗ này."
 
 	Tịnh lệ nữ tử nghe vậy, cũng là không khỏi nhíu mày lại, "Tiểu Kỳ, vừa rồi tên kia thế nhưng là muốn thương tổn ngươi, ngươi còn quan tâm sống chết của hắn?"
 
 	"Hắn không là người xấu a. . . Nếu là hắn muốn thương tổn ta, vừa rồi liền động thủ. Hắn đều chỉ là vì tự vệ mà thôi, tỷ tỷ, giúp người giúp đến cùng, chúng ta liền mang theo hắn tốt." Thiếu nữ dùng sức lôi kéo nữ tử góc áo.
 
 	Tựa hồ là nghe được kia thiếu nữ thanh âm, Diệp Huyền cũng là ngẩn người, chợt cười một tiếng, không nghĩ tới vừa tiến vào cổ giới, liền gặp được như thế thuần chân thiếu nữ.
 
 	Nhớ tới hắn mới đến, còn cần hiểu rõ rất nhiều thứ, mà lại cái này cổ giới là cấm bay chi địa, hắn đối địa hình nơi này hào chưa quen thuộc, làm không thích ở chỗ này quay tới quay lui, lãng phí mấy tháng đều không nhất định ra đi, không bằng tạm thời liền theo đội xe này, đi đến có thành thị địa phương lại nói.
 
 	"Không được, sự tình khác ta đều có thể theo ngươi, cái này tuyệt đối không được, không nói đến người này mang như thế nào tâm tư, chính chúng ta cũng không thể cam đoan có thể an toàn địa xuyên qua mảnh này Hoang Cổ chi địa, chớ đừng nói chi là còn mang cái vướng víu."
 
 	Tịnh lệ nữ tử lắc đầu, cái này Hoang Cổ chi địa, ngoại trừ có đặc biệt yêu thú bên ngoài, còn có một chút hung danh hiển hách hắc thế lực, trong đó một chút thực lực căn bản không kém gì thành đá, một khi đụng tới những người kia, có thể đào tẩu cũng không tệ rồi.
 
 	Nghe đến đó, thiếu nữ cũng là có chút ủ rũ, không cần phải nhiều lời nữa, nàng biết mình tỷ tỷ tính nết, một cái người vô dụng, cái sau vô luận như thế nào cũng sẽ không mang lên.
 
 	"Mang ta lên đi, ta có thể làm các ngươi trên đường đi hộ vệ."
 
 	Đúng vào lúc này, từ phía sau lưng lại là đột nhiên truyền đến Diệp Huyền thanh âm.
 
 	Nàng bỗng nhiên quay đầu đi, lại là vừa vặn nhìn thấy Diệp Huyền kia treo một tia nụ cười nhàn nhạt khuôn mặt.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, liền ngươi cái này muốn chết không sống dáng vẻ, còn coi ta nhóm đại tiểu thư hộ vệ? Đừng nói giỡn! Ngươi ngay cả chính ngươi đô hộ vệ không được."
 
 	Diệp Huyền vừa dứt lời, liền bị một thanh niên hộ vệ trào phúng, thanh niên này hộ vệ thực lực ngược lại cũng không kém, đã đạt đến Bán Thánh cấp độ, tại bọn này hộ vệ bên trong, xem như siêu quần bạt tụy, mà lại một Bán Thánh, chỉ là sung làm hai nữ tử hộ vệ, cái này tại Linh Vũ đại lục, không thể nghi ngờ là phi thường bất khả tư nghị.
 
 	"Ngay cả ngươi loại nhân vật này đều có thể làm hộ vệ, vì cái gì kết luận ta không được? Ngươi nếu là có thể đánh được ta một tay, ta lập tức phục ngươi."
 
 	Diệp Huyền hơi hài hước cười nói.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Thanh niên kia hộ vệ giận tím mặt, chợt thân hình liền lướt ầm ầm ra, trên thân chân nguyên đột nhiên bộc phát, đúng là trực tiếp ra tay với Diệp Huyền, hiển nhiên Diệp Huyền đã thành công chọc giận hắn