Chương 806: Thần Mộng Thành
 
 	"Mẹ nó con hàng này cũng có sợ thời điểm, thật mẹ hắn thoải mái!"
 
 	Yên tĩnh bầu không khí bên trong, không biết ai đột nhiên tới một câu , làm cho đám người cũng là phá lên cười, tiếng cười kia chi lớn, tựa hồ là muốn đem lúc trước kinh hãi toàn bộ phun ra.
 
 	Cơ Sơn đang nở nụ cười cười về sau, vỗ vỗ ngực, hôm nay thật đúng là tại trên mũi đao dạo qua một vòng a, bất quá còn tốt, không có việc gì.
 
 	Mà kia Lỗ U Lan, tại ăn vào giải độc đan về sau, cũng là khôi phục thanh tỉnh, nàng kia băng lãnh gương mặt xinh đẹp, cũng là tại lúc này có chút làm tan, chợt ngẩng đầu, đối bầu trời chắp tay cung kính nói: "Vãn bối thành đá lãnh chúa chi nữ Lỗ U Lan, hôm nay đa tạ tiền bối xuất thủ, không biết có thể hay không hiện thân gặp mặt, cũng để cho vãn bối đem tiền bối tục danh nhớ tại tâm ở giữa?"
 
 	Tiếng nói tại chân nguyên tăng cường hạ truyền khắp toàn bộ hẻm núi, nhưng mà lại cũng không đến đến bất kỳ đáp lại.
 
 	Bực này yên tĩnh phản ứng, cùng trước đó gần như giống nhau.
 
 	"Quên đi thôi, nghĩ đến vị tiền bối kia cũng không muốn để cho chúng ta biết danh hào của hắn." Bên cạnh Cơ Sơn mở miệng nói.
 
 	"Chỉ có thể như thế."
 
 	Lỗ U Lan thở dài một hơi, vừa rồi nếu không phải người kia xuất thủ, chỉ sợ hiện tại hậu quả khó mà lường được, như biết thân phận của đối phương, nàng cho dù chết cũng muốn báo đáp phần ân tình này.
 
 	"Vị tiền bối kia thật sự là người tốt."
 
 	Trong xe ngựa, Lỗ Kỳ cũng là lầm bầm một tiếng.
 
 	"Ừm? Diệp Huyền đại ca ngươi mặt làm sao trở nên trắng như vậy?"
 
 	Lỗ Kỳ lúc này mới phát hiện Diệp Huyền sắc mặt có chút tái nhợt, cùng vừa rồi hiển nhiên có chút không giống nhau lắm.
 
 	"Ây... Có sao?"
 
 	Diệp Huyền có chút buồn bực, hắn chỉ là vận dụng một chút linh hồn lực, không nghĩ tới tiêu hao như thế lớn, thế mà rõ ràng như vậy liền đã nhìn ra.
 
 	"Là vết thương cũ tái phát sao?"
 
 	Lỗ Kỳ lại cẩn thận địa hỏi một câu.
 
 	"Vâng, vừa rồi ta đã cảm thấy không thoải mái, ta hiện tại phải thật tốt ngủ một giấc, không tới Thần Vực, không muốn đánh thức ta." Diệp Huyền vừa còn muốn lấy làm sao giảng hòa, không nghĩ tới đối phương cho hắn tròn, hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác có chút mệt mỏi, như không phải bắt buộc, cũng hẳn là không cần đến hắn xuất thủ.
 
 	Từ phía trên tội hạp thuận lợi sau khi đi ra, toàn bộ đội xe đều là lâm vào một loại sống sót sau tai nạn cuồng hỉ bên trong, trước lúc trước cái loại này nghiêm chỉnh mà đối đãi bầu không khí đã là hoàn toàn biến mất, mọi người đều là bảy miệng lưỡi thảo luận lúc trước phát sinh một màn kia, vị kia cường giả bí ẩn chỗ hiện ra thực lực kinh khủng, đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một loại tương đối lớn rung động.
 
 	"Ha ha, vừa rồi kia Đặng Tuyền trốn dáng vẻ liền cùng một đầu bị đánh bất tỉnh con lừa ngốc đồng dạng, thật sự là đã nghiền, mặc dù kém chút bị xử lý, bất quá có thể nhìn thấy kia hung danh hiển hách đồ tể Đặng Tuyền như vậy bộ dáng chật vật, cũng coi như đáng giá."
 
 	"Đây cũng là vị tiền bối kia thực lực mạnh nguyên nhân, có thể làm cho Đặng Tuyền ngay cả người đều nhìn không thấy tình huống dưới chạy trối chết, người này tất nhiên không phải hời hợt hạng người. Chí ít cũng là tam phẩm Võ Thánh cấp bậc cao thủ đi, thậm chí ta còn đánh giá thấp, ta cảm thấy vị kia thực lực, so thành chủ đều không kém."
 
 	"Chậc chậc, so sánh thành chủ? Đó chính là tứ phẩm Võ Thánh a, phóng nhãn toàn bộ cổ giới, vậy cũng coi là một phương kiêu hùng, đáng tiếc không có gặp chân nhân."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta lần này cũng coi như may mắn, cao nhân tự nhiên có cao nhân ngạo khí, có thể thuận tay cứu một chút chúng ta liền phải dập đầu cảm tạ."
 
 	Diệp Huyền ngồi tại toa xe bên trong, nghe được bên ngoài kia từng đợt nhiệt liệt trò chuyện âm thanh, không khỏi cười khổ một tiếng, còn tốt không có lộ diện.
 
 	Tại như vậy nhiệt nghị phía dưới, một đoàn người cũng là khoảng cách kia mục tiêu chi địa, càng ngày càng gần.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, chúng ta đến."
 
 	Nhắm mắt dưỡng thần bên trong, Diệp Huyền tựa hồ nghe đến Lỗ Kỳ thanh âm, chợt cũng là mở mắt.
 
 	"Đến rồi sao?"
 
 	Diệp Huyền hướng phía màn cửa bên ngoài tìm kiếm, tầm mắt đột nhiên trống trải, giữa tầm mắt, là một mảnh nhìn một cái bình nguyên vô tận, tại kia cuối cùng chỗ, thì là một đạo dị thường bàng bạc thật lớn tường thành, bên trong thành tường, lờ mờ có thể thấy được từng tòa cao vút trong mây tháp nhọn kiến trúc, hùng vĩ vô cùng.
 
 	Theo đội xe tới gần, tường thành cũng là càng ngày càng rõ ràng, trấn giữ cửa thành, là mười mấy tên người mặc ngân sắc khôi giáp vệ binh, tu vi, đều đạt đến Võ Tông cấp độ, hơn nữa còn đều là đỉnh phong Võ Tông.
 
 	"Những vệ binh này tu vi cao như vậy?"
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc địa đạo.
 
 	Nhưng mà Lỗ Kỳ lại là không cảm thấy kinh ngạc, phản lại cảm thấy Diệp Huyền hỏi có chút kỳ quái, bất quá nghĩ đến Diệp Huyền là kẻ ngoại lai, nàng cũng liền bình thường trở lại, "Đây chính là Thần Vực vệ binh, nhất định phải có Võ Tông tu vi, mới có thể có vệ binh tư cách, có thể tại cái này Thần Mộng Thành sung làm canh cổng binh sĩ, kia nhất định phải là binh sĩ bên trong tinh anh mới được."
 
 	"Võ Tông là binh sĩ? Như vậy Võ Tôn đâu?"
 
 	Diệp Huyền có chút cảm thấy hứng thú, cái này cổ giới so với Linh Vũ đại lục, chỉnh thể đích thật là cao hơn ra số cấp bậc.
 
 	"Thần Vực nội bộ, chia làm Học Cung cùng Chiến Thần Doanh hai bộ phận. Học Cung là Thần Vực bồi dưỡng đệ tử địa phương, ta cùng tỷ tỷ của ta lần này tới Thần Vực, chính là vì tham gia Học Cung khảo hạch, gia nhập Học Cung. Chiến Thần Doanh, chủ yếu là ứng phó cùng ma tộc ngoại hạng tộc chiến tranh, giống những vệ binh này kỳ thật cũng đều thuộc về Chiến Thần Doanh, chỉ bất quá đại bộ phận Chiến Thần Doanh người, đều tại Thần Ma chiến trường, cũng không ở nơi này."
 
 	"Thần Ma chiến trường?"
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Thần Ma chiến trường hẳn là cùng ma tộc chiến trường, cổ giới ngoại tộc thế lực mạnh yếu như thế nào?"
 
 	"Chia năm năm đi. Cổ giới chia làm đồ vật nhị giới, nơi này là đông giới, nhân tộc bên này chủ yếu là Thần Vực cùng Phượng Thiên Thành, ma tộc bên kia, có ma linh uyên cùng chết Dực Thành, trên cơ bản là thế lực ngang nhau trạng thái."
 
 	Lỗ Kỳ mặc dù không có đi ra thành đá, nhưng là nàng đối cổ giới tình thế vẫn là cơ bản hiểu rõ ràng, nói đến, cũng là đạo lý rõ ràng, nói Diệp Huyền liên tục gật đầu.
 
 	Từ Lỗ Kỳ bên này, Diệp Huyền đối với cổ giới cũng là có một cái đại khái hiểu rõ.
 
 	Đông giới thế lực trên cơ bản liền kia mấy khối, mà lại từng cái địa vực, trên cơ bản bị các cái thế lực chia cắt hoàn tất, muốn nói duy nhất còn lại một cái không có chia cắt địa phương, liền là Thần Ma chiến trường, kia là một chỗ cực kì rộng lớn viễn cổ địa vực, bốn thế lực lớn ở chỗ này bạo phát vô số lần xung đột, táng thân ở nơi này cường giả, tích lũy tháng ngày xuống tới vô số kể, lại thêm đây là một mảnh chưa từng bị thế lực thống trị qua địa vực, cho nên cũng để lại rất nhiều kho báu bí ẩn thời viễn cổ.
 
 	"Thần Ma chiến trường, là cái địa phương tốt. Muốn đi Thần Ma chiến tràng, trước tiên cần phải gia nhập Chiến Thần Doanh mới được đúng không."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một vòng vẻ do dự, một người đi xông Thần Ma chiến trường, quá mức hung hiểm, khó tránh khỏi tứ phía đều là địch nhân, Thần Ma chiến trường là bốn thế lực lớn cát cứ chi địa, đơn thương độc mã đi vào chỉ sợ rất khó sinh tồn, gia nhập trong đó một phương, mới là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Đối Diệp Huyền tới nói, gia nhập phương nào cũng không đáng kể, chỉ là nếu như hắn chạy đến ma tộc bên kia đi, chỉ sợ đối phương căn bản sẽ không tin tưởng hắn, mà gia nhập nhân loại bên này liền không có vấn đề gì.
 
 	"Lấy Diệp Huyền đại ca thực lực, gia nhập Chiến Thần Doanh cũng không thành vấn đề, chỉ muốn đạt tới Võ Thánh cảnh giới, tại Chiến Thần Doanh bên trong đều là thống lĩnh quân hàm, chỉ bất quá Chiến Thần Doanh sẽ rất vất vả, Thần Ma chiến trường loại địa phương kia quá nguy hiểm, vẫn là gia nhập Học Cung tương đối tốt."
 
 	Lỗ Kỳ thuyết phục Diệp Huyền nói.
 
 	"Học Cung tuy tốt, đáng tiếc không thích hợp ta. Mỗi người đều có con đường của mình, ta đã quyết định."
 
 	Diệp Huyền cười cười, Học Cung loại địa phương kia, hắn đi cũng học không đến thứ gì, cũng không phải là hắn nên đi địa phương.