Chương 817: Ma tộc phát hiện
 
 	Rống!
 
 	Tại kia xúc tu bị đều chặt đứt về sau, từ kia trong vực sâu, cũng là đột nhiên vang dội một đạo phẫn nộ tiếng rống, một đôi to lớn huyết nhãn bỗng nhiên mở ra, khóa chặt Diệp Huyền.
 
 	"Là bóng đen thú, loại vật này khó chơi nhất, rất khó giết chết, chúng ta đến mau rời khỏi."
 
 	Lạc Thanh nghiêm nghị nói.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền trước người kết thành một đạo từ kiếm khí tạo thành quang trận, bàn tay đánh ra, kiếm trận giận oanh mà xuống, đem toàn bộ vực sâu đều là phong ấn lại.
 
 	Ầm!
 
 	Va chạm kịch liệt tiếng vang triệt mà lên, kia xúc tu hung hăng nện tại kiếm kia trận phía trên, cuồng bạo ba động, lập tức cuốn tới.
 
 	Trong lòng biết không ngăn cản được cái này bóng đen thú bao lâu, Diệp Huyền tại phong ấn lại vực sâu trong nháy mắt rút lui sau lưng lui, đi theo đại quân cấp tốc thoát ly.
 
 	Mà tại nhân mã rời đi không lâu sau, Diệp Huyền bày kiếm trận cũng là ầm vang vỡ vụn, bị triệt để phá vỡ ra.
 
 	Từng đầu xúc tu, vươn vào giữa không trung, tùy ý bay múa.
 
 	. . .
 
 	"Đi mau!"
 
 	Tại một đầu khác, Diệp Huyền nhân mã đã rút lui vực sâu, bất quá làm phòng kia bóng đen thú phản công, người liên can còn là ra roi thúc ngựa, gia tốc chạy trốn.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền giơ tay lên, để đám người ngừng lại.
 
 	"Làm sao vậy, Thống lĩnh đại nhân?"
 
 	Có người không khỏi nghi hoặc hỏi.
 
 	"Phía trước không xa có ma tộc doanh địa."
 
 	Diệp Huyền mi tâm Hoàng giả chi nhãn như ẩn như hiện, tại kia số ngoài ngàn mét, có một tòa ma tộc doanh địa, nơi đó có lít nha lít nhít ma tộc quân đội, tuần tra thủ vệ, trong đó không thiếu khí tức cường đại người.
 
 	"Ma tộc doanh địa? Chúng ta người còn tại nguyên chỗ chờ lệnh, giờ phút này đụng vào người của ma tộc, đối với chúng ta nhưng phi thường bất lợi."
 
 	Ba Trác nhíu mày một cái nói.
 
 	"Phát tín hiệu thông tri những người khác tới. Ma tộc giống như phát hiện cái gì, ta đi vào trước tìm tòi, các ngươi lưu tại nơi này, nghe mệnh lệnh làm việc." Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn những nơi đi qua, dò xét tra được kia doanh địa chỗ sâu, phảng phất có được cái gì không tầm thường ba động phát ra.
 
 	"Đại nhân, ngươi đơn thương độc mã xông ma tộc doanh địa, không khỏi quá mạo hiểm một chút đi." Lạc Thanh khuyên.
 
 	"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Không tiến ma doanh, làm sao có thể đạt được Dạ Chi Thược tin tức."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Các ngươi nguyên địa chờ lệnh, không được hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền vừa xoay người cướp ra ngoài, hóa thành một đạo như ảo ảnh biến mất ở phía xa.
 
 	. . .
 
 	Ma tộc trong doanh địa.
 
 	"Gần đây thống lĩnh giống như phát hiện cái gì, chẳng lẽ là kia Dạ Chi Thược bị tìm được hay sao?"
 
 	"Khó mà nói, phát không có phát hiện Dạ Chi Thược ta không dám hứa chắc, nhưng là khẳng định có phát hiện, nghe nói là một mảnh bí cảnh, mười phần cổ lão bí cảnh, từ kia bí cảnh bên trong chảy ra không ít bảo bối."
 
 	"Có đúng không, đáng tiếc, bảo vật lại nhiều cũng cùng chúng ta vô duyên."
 
 	Mấy tên ma tộc binh sĩ trò chuyện với nhau, bọn hắn mảy may không có phát giác được Diệp Huyền ẩn núp, cái sau thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, bắt đầu từ mấy người bên cạnh xuyên qua.
 
 	"Thật mãnh liệt gió!"
 
 	Một ma tộc binh sĩ hùng hùng hổ hổ, tưởng rằng một đạo cuồng phong thổi qua.
 
 	Mà lúc này Diệp Huyền đã đi tới kia doanh địa chỗ sâu, xoay người cười nhạt một tiếng, liền lướt vào kia doanh địa chỗ sâu, vậy nhưng nghi ba động truyền ra khu vực.
 
 	Tuỳ tiện tránh đi trạm gác, Diệp Huyền cẩn thận từng li từng tí tiềm nhập đi vào, không bao lâu, tại hắn ánh mắt bên trong, một cái kì lạ địa quật xuất hiện ở Diệp Huyền trong mắt.
 
 	Cùng nó nói là một cái địa quật, chẳng bằng nói là bị cấm chế ngụy trang ẩn tàng không gian.
 
 	"Chẳng lẽ trong này liền là Dạ Chi Thược chỗ ẩn thân."
 
 	Diệp Huyền con mắt có chút sáng lên, hắn cũng là cũng không do dự bao lâu, liền tiến vào địa quật.
 
 	"Thật là khủng khiếp thiên địa linh khí."
 
 	Vừa tiến vào địa quật, Diệp Huyền liền bị trong đó thiên địa linh khí dọa sợ, nơi này tự thành một vùng không gian, thiên địa linh khí, quả thực nồng hậu dày đặc vượt quá tưởng tượng, trên trời có từng tầng từng tầng mây, kia là thiên địa linh khí ngưng tụ thành linh khí mây, tí tách tí tách linh khí mưa rơi xuống, làm dịu trên đất hoa cỏ cây cối.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là linh thảo, cho dù là bình thường nhất cỏ dại, đều là bên trên phẩm cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền tầm mắt rất cao , bình thường linh thảo là chướng mắt.
 
 	"Nơi này liền ma tộc phát hiện ẩn tàng địa vực a?" Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, ánh mắt cũng là khẽ chấn động, không nghĩ tới cái này ma tộc trước bọn hắn một bước, tại cái này Thiên Nộ Sâm Lâm bên trong phát hiện cái này này địa phương.
 
 	"Tử tâm hoa!"
 
 	"Huyền Âm cỏ!
 
 	"Thất thải thánh tinh!"
 
 	Linh thảo không đi nói hắn, nơi này đản sinh cao cấp linh thảo không ít, thời gian qua một lát quá khứ, Diệp Huyền đạt được bốn cây Thánh phẩm linh thảo, tử tâm hoa cùng Huyền Âm cỏ là Thánh phẩm trung đẳng linh thảo, lấy hai vật phụ tá, có thể để tự thân âm dương chi khí càng thêm cân đối hoàn mỹ, đối tăng lên thánh khu có tác dụng không nhỏ, Diệp Huyền trước mắt thánh khu là tứ giai sơ kỳ, có tử tâm hoa cùng Huyền Âm cỏ, lại thêm một chút cái khác vật liệu, hắn có nắm chắc nhất định đột phá đến ngũ giai.
 
 	Phải biết thánh khu càng về sau, càng khó tăng lên, ngoại trừ luyện thể cao thủ, những người khác đến tam giai thánh khu về sau, mỗi tăng lên một cái giai đoạn, cũng khó như lên trời, nhất định phải có cực kì bảo vật trân quý đến phụ trợ, thế nhưng là bảo vật không phải rau cải trắng, tiện tay có thể đến, lại lần này dùng tử tâm hoa cùng Huyền Âm cỏ, lần sau dùng lại hai thứ này, liền không hiệu quả gì, nhất định phải dùng càng bảo vật trân quý.
 
 	Về phần thất thải thánh tinh, là hiếm có có thể tráng đại võ đạo nguyên thần bảo vật, về phần có thể tráng lớn hơn bao nhiêu, muốn nhìn thất thải thánh tinh năm, cái này mai thất thải thánh tinh sinh mọc trên mặt đất, ít nhất cũng có trên vạn năm hỏa hầu, có thể để Diệp Huyền võ đạo nguyên thần càng thêm cô đọng, khôi phục một chút lực lượng, mà võ đạo nguyên thần một khi cường đại, đối với võ học thiên phú, cũng sẽ có được tăng lên.
 
 	Nơi đây, quả nhiên bảo vật đông đảo.
 
 	Bất tri bất giác, Diệp Huyền đã đi tới kia hư ảo không gian chỗ sâu.
 
 	Lúc này, hắn dừng bước.
 
 	Trong tầm mắt, có một tòa màu trắng tảng đá, có chút kỳ quái, cùng cái này trong động quật hoàn cảnh, không hợp nhau.
 
 	Diệp Huyền đang muốn vận chuyển Hoàng giả chi nhãn, nhìn thấu màu trắng tảng đá.
 
 	Crắc!
 
 	Tảng đá mặt ngoài có khe hở lan tràn ra, khe hở càng lúc càng lớn, bốn phía khuếch tán, cuối cùng, toàn bộ tảng đá vỡ nát, ở giữa là một đoàn băng màu trắng chùm sáng.
 
 	"Không tốt."
 
 	Diệp Huyền trong lòng không ổn, hắn rõ ràng nhìn thấy, băng màu trắng quang đoàn bên trong, ngồi xếp bằng một bóng người, đạo nhân ảnh này khí tức nội liễm, nhưng kia mơ hồ áp bách, so Ngũ phẩm Võ Thánh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, nếu như gặp được cái này nhóm cường giả, tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, dù là đối phương là nhân tộc, cũng không thể khinh thường.
 
 	"Chạy đi đâu."
 
 	Băng màu trắng quang đoàn co vào, dung nhập vào một thần sắc băng lãnh lão giả thể nội, hắn đưa tay phải ra, có chút một trảo, thời không bắt đầu co vào, lướt đi đi rất xa Diệp Huyền tựa như ngược dòng bên trong cá con, lập tức đến tay của lão giả trong lòng bàn tay, phảng phất tay phải của hắn là một cái thế giới, một tòa Thái Cổ đại sơn, chèn ép Diệp Huyền không cách nào động đậy.
 
 	"Khá lắm, thế mà có giấu bực này huyền cơ."
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, những này đồ tốt quả nhiên không phải sẽ để cho người tuỳ tiện đạt được, hắn vội vàng lui lại, sau đó tạo dựng ra một đạo phòng ngự, ngăn cản kia cỗ kinh khủng uy áp.