Chương 811: Húc Nhật Tửu Quán
 
 	"Thất Dạ Cổ Phủ?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, tại nhíu mày trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, chợt trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ đăm chiêu, cái này Thất Dạ Cổ Phủ, không phải liền là hắn tại Hi Hoàng Môn trong bảo khố đạt được kia một trương cổ đồ chỗ biểu hiện ra tin tức a?
 
 	Nguyên bản tấm kia cổ đồ phía trên địa phương, sẽ ở cái này cổ giới bên trong.
 
 	"Vậy thì có ý tứ."
 
 	Diệp Huyền nguyên bản liền định nhận nhiệm vụ này, không nghĩ tới còn sẽ có loại chuyện tốt này, đã dạng này, vậy nhiệm vụ này trên cơ bản không phải là tiếp không thể.
 
 	Đi đến kia quản sự trước mặt, Diệp Huyền đem nhiệm vụ kia bóc xuống dưới, "Ta muốn xác nhận nhiệm vụ này."
 
 	Kia quản sự gặp chỉ là người trẻ tuổi, trong mắt cũng là lập tức nhiều hơn một vòng khinh thị, nhưng mà chờ hắn thấy rõ ràng nhiệm vụ này về sau, lại là kém chút ngay cả tròng mắt đều rơi ra.
 
 	"Ngươi xác định không có lầm? Đây chính là cái tứ tinh thống lĩnh cấp những nhiệm vụ khác!"
 
 	Quản sự có chút khó có thể tin mà nhìn xem Diệp Huyền, hắn nhưng không tin người trẻ tuổi trước mắt này có tiếp loại nhiệm vụ này tư cách.
 
 	"Đây là thân phận lệnh bài của ta."
 
 	Diệp Huyền cũng lười giải thích, trực tiếp đem thống lĩnh lệnh bài ném cho đối phương, "Cái này tứ tinh thống lĩnh nhiệm vụ cũng không phải là rất khó khăn, ta nghĩ thử một chút."
 
 	"Tiểu tử này lại là một tam tinh thống lĩnh."
 
 	Quản sự hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền, tam tinh thống lĩnh, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy, muốn có được đối ứng quân hàm, nhất định phải có tương ứng thực lực mới được.
 
 	"Cho dù là tam tinh thống lĩnh, tiếp một cái tứ tinh nhiệm vụ, khó tránh khỏi có chút mạo hiểm đi."
 
 	Quản sự thản nhiên nói.
 
 	Vượt Tinh cấp nhận nhiệm vụ, đây chính là một kiện rất hung hiểm sự tình, chỉ có những cái kia uy tín lâu năm tư thâm tam tinh thống lĩnh, có lẽ còn có thể cân nhắc tiếp vừa tiếp xúc với, nhưng là Diệp Huyền, không khỏi có chút quá trẻ tuổi đi.
 
 	"Cái này không cần ngươi quan tâm. Cho ta đăng ký là đủ."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	Nghe được lời này, kia quản sự cũng không còn nói nhảm, Diệp Huyền nhiệm vụ thành bại cùng hắn có liên can gì? Hắn chỉ là nhắc nhở một chút thôi.
 
 	Nhiệm vụ rất nhanh đăng ký hoàn tất, quản sự lườm Diệp Huyền một chút, "Ngươi mặc dù xác nhận nhiệm vụ, nhưng là chiêu mộ binh sĩ sợ rằng sẽ tương đối khó khăn, nhiệm vụ này ngươi đoán chừng rất khó hoàn thành."
 
 	Tại Thần Ma chiến trường, binh sĩ không phải người ngu, mỗi lần nhiệm vụ bọn hắn tự nhiên sẽ tìm một cái đáng tin cậy chủ tướng, Diệp Huyền một cái tam tinh thống lĩnh tiếp một cái tứ tinh nhiệm vụ, chỉ sợ căn bản sẽ không có bao nhiêu người hưởng ứng.
 
 	"Điểm ấy không cần lo lắng."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó liền đi ra ngoài.
 
 	Nhìn xem Diệp Huyền bóng lưng, quản sự cũng là lắc đầu, "Người trẻ tuổi quá tự cao tự đại, loại nhiệm vụ này cũng không có tốt như vậy hoàn thành, cái này Húc Nhật Tửu Quán người chỉ nhìn thực lực, thực lực không đủ, không có người sẽ thừa nhận."
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền đem chỉ huy quân đội nhìn quá dễ dàng.
 
 	Ra nhiệm vụ đại sảnh, Diệp Huyền liền đi tới tửu quán sau bên cạnh, nơi đó có một tòa đại tá trận, mà nơi này, tụ tập số lớn cường giả, trong đó có binh sĩ, cũng có chiến tướng, đương nhiên, đồng thời cũng có được thống lĩnh cấp bậc nhân vật.
 
 	Hiển nhiên, rất nhiều cũng giống như Diệp Huyền xác nhận nhiệm vụ, cần phải ở chỗ này mộ tập binh sĩ, bọn hắn cả làm mười phần dõng dạc diễn thuyết, kích động lấy binh sĩ gia nhập.
 
 	Binh sĩ cùng chiến tướng sẽ căn cứ nhu cầu của mình, lựa chọn gia nhập một chi đội ngũ.
 
 	Diệp Huyền xuất hiện tại trong nhà này, cũng không có đạt được bất kỳ chú ý, bởi vì giống Diệp Huyền cái này dạng quá nhiều người, mà lại Diệp Huyền cũng không có tận lực phóng thích khí tức, cho nên cũng không có người sẽ chú ý tới hắn.
 
 	Lúc này, tại viện này trong một cái góc, hai tên trung niên nhân ngay tại quét mắt trong nhà này tình hình, sau đó trong đó một tên độc nhãn trung niên nhân nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, ánh mắt có chút châm chọc nói: "Bọn gia hỏa này thật là đủ có thể lắc lư, bất quá đều là chút không có gì tính khiêu chiến nhiệm vụ."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, gần nhất đều không có gì ra dáng thống lĩnh tới này tòa Húc Nhật Tửu Quán." Bên cạnh người kia là một thanh niên kiếm khách, tu vi cùng kia độc nhãn trung niên nhân không sai biệt lắm, hai người đều là nhất phẩm Võ Thánh tu vi.
 
 	Độc nhãn trung niên nhân gọi Ba Trác, thanh niên kiếm khách gọi Lạc thanh, hai người đều là nhất tinh thống lĩnh.
 
 	"Bên kia không phải có cái gọi La Trị tứ tinh thống lĩnh tại chiêu mộ binh sĩ a, nếu như chúng ta quá khứ, hẳn là sẽ đạt được coi trọng đi."
 
 	Kia Ba Trác cười nói.
 
 	"Hắn nhiệm vụ mới ba ngàn điểm điểm cống hiến, quá ít, hai người chúng ta cho dù gia nhập quân đội của hắn, sau khi chuyện thành công, nhiều nhất có thể được đến mấy trăm điểm công huân, quả thực không quan hệ đau khổ."
 
 	Lạc thanh lắc đầu, hiển nhiên cũng không có hứng thú gì.
 
 	"Ừm? Giống như lại tới cái tứ tinh thống lĩnh cấp những nhiệm vụ khác."
 
 	Ngay tại kia Lạc thanh chuẩn bị rời đi thời điểm, Ba Trác đột nhiên nói.
 
 	Dừng bước, kia Lạc thanh cũng là lần theo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy tại kia cách đó không xa, thình lình có thể nhìn thấy Diệp Huyền thân ảnh.
 
 	"Tam tinh thống lĩnh?"
 
 	Lạc thanh nhíu mày, giờ phút này giữa tầm mắt, một lão giả ngay tại giới thiệu Diệp Huyền cùng hắn nhiệm vụ, tam tinh thống lĩnh tiếp tứ tinh nhiệm vụ, cái này nhưng cũng ít khi thấy.
 
 	"Mà lại tiếp vẫn là Thiên Nộ Sâm Lâm nhiệm vụ, vị đại nhân này quyết đoán cũng không nhỏ, ban thưởng lại có năm ngàn điểm điểm cống hiến nhiều."
 
 	Ba Trác con mắt có chút tỏa sáng.
 
 	"Ban thưởng mặc dù nhiều, nhưng là thực lực của hắn chỉ sợ khó mà triệu tập đến nhân mã."
 
 	Lạc thanh vẫn như cũ lắc đầu, lấy Diệp Huyền thực lực, muốn triệu tập lên một chi nghe lệnh của quân đội của hắn, sợ là có chút khó khăn.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi nhìn đều không có mấy người hưởng ứng." Ba Trác trong mắt ánh sáng cấp tốc phai nhạt xuống, loại cấp bậc này nhiệm vụ, nếu như không có một cường giả tọa trấn, căn bản làm không được.
 
 	Giờ phút này, ở trường trận khác một bên, tên kia gọi La Trị tứ tinh thống lĩnh đồng dạng đang quan sát Diệp Huyền cái này một bên tình hình, đem một màn này nhìn ở trong mắt, hắn cũng là không khỏi trào phúng cười một tiếng, "Chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh, cũng dám tiếp tứ tinh nhiệm vụ, kia không phải là tìm chết sao? Chỉ có đồ đần mới có thể nghe hắn."
 
 	Hắn lời nói này ra, cũng không có hạ giọng, liền ngay cả Diệp Huyền đều là nghe được rất rõ ràng, lập tức đưa tới một trận cười vang.
 
 	Không hề nghi ngờ, phần lớn người đều đồng ý cái này La Trị.
 
 	"Diệp Thống lĩnh, cái này nhiệm vụ độ khó quá cao, nhận người độ khó cũng lớn, vậy không bằng vẫn là thay cái nhiệm vụ." Lão giả kia cũng là có chút uyển chuyển nhắc nhở một chút. Hắn ý tứ, tự nhiên là muốn nói Diệp Huyền thực lực không đủ, chỉ bất quá lại không thể nói thẳng ra, chỉ có thể uyển chuyển một điểm.
 
 	"Nhiệm vụ độ khó mặc dù lớn, nhưng là công huân lại rất cao, nói cho cùng, vẫn là thực lực không nhận tín nhiệm thôi."
 
 	Diệp Huyền không phải người ngu, sau đó hắn cũng là lườm kia cách đó không xa La Trị một chút, thân hình khẽ động, đúng là ở người phía sau trước người ước chừng mười mấy mét vị trí rơi xuống.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	La Trị nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn nhưng không có đem Diệp Huyền để vào mắt, nhìn điệu bộ này, tiểu tử này đúng là muốn tìm sự tình không thành.
 
 	"Không có gì, các hạ không phải tứ tinh thống lĩnh a, mượn tên tuổi của ngươi dùng một lát. Chỉ đánh bại ngươi, nên liền có thể thu được trên thực lực công nhận đi." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Nghe được lời này, La Trị sắc mặt cũng là lập tức âm trầm xuống, cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, vậy mà nghĩ đem hắn làm hòn đá kê chân? Dùng để hiển lộ rõ ràng thực lực của mình? Đây rõ ràng là mảy may không có để hắn vào trong mắt, trần trụi khinh thị.