Chương 807: Chiến Thần Doanh
 
 	Thông qua cửa thành kiểm tra về sau, đội xe cũng là tiến vào nhưng Thần Mộng Thành bên trong, bất quá thành nội cũng không cho phép xe ngựa thông hành, bởi vậy tại vào thành về sau, đám người cũng là bắt đầu đi bộ.
 
 	Thần Mộng Thành dị thường địa rộng lớn, kia từng tòa di tích cổ loang lổ kiến trúc, đại biểu cho Thần Mộng Thành kia dị thường lịch sử lâu đời, cùng kia cực kì không kém nội tình.
 
 	"Các ngươi nên đi Học Cung trình diện, ta cũng nên đi Chiến Thần Doanh tham gia khảo hạch."
 
 	Mới vừa tiến vào Thần Mộng Thành, Diệp Huyền liền hướng Lỗ U Lan bọn người đưa ra cáo từ, đã đã tới mục đích, như vậy cũng không cần thiết lại tiếp tục đi theo.
 
 	"Vậy ngươi khá bảo trọng."
 
 	Lỗ U Lan hướng phía Diệp Huyền chắp tay.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, chúng ta sau này còn gặp lại."
 
 	Lỗ Kỳ mặc dù có chút không nỡ Diệp Huyền, nhưng vẫn là hướng Diệp Huyền phất phất tay.
 
 	"Ừm, "
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, tại trước khi đi, cũng là nhìn kia Lỗ U Lan một chút, sau đó nói: "Lần sau cũng đừng qua loa chủ quan, sẽ không mỗi lần đều có thể có vận khí tốt như vậy. Lần này là ngươi kết được thiện duyên, cho nên mới có thiện quả, cũng coi là trốn qua một kiếp."
 
 	Tại lưu lại lời nói này về sau, Diệp Huyền cũng là thân hình khẽ động, biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	"Hắn nói lời này là có ý gì."
 
 	Lỗ U Lan ngẩn người, nhưng mà từ Diệp Huyền trong lời nói, hắn lại nghe được một tia mờ ám, cái gì gọi là kết được thiện duyên, mới có thiện quả.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi."
 
 	Lỗ U Lan nhất thời bán hội nghĩ mãi mà không rõ, sau đó nàng liền hướng những người khác vẫy vẫy tay, hướng về một phương hướng khác bước đi.
 
 	Cùng Lỗ U Lan một đoàn người sau khi tách ra, Diệp Huyền liền trực tiếp hướng kia Chiến Thần Doanh phương vị bước đi, cũng không lâu lắm, hắn liền cũng là đã tới Chiến Thần Doanh.
 
 	Thần Vực Chiến Thần Doanh, ở vào Thần Mộng Thành cực tây bộ, nơi đó chiếm cứ ước chừng phương viên trăm dặm phạm vi, ở bên ngoài liền có thể nhìn thấy rất nhiều binh sĩ cùng thân mặc áo giáp cường giả xuất nhập, khí thế bức người.
 
 	Cùng tông môn khác biệt, nơi đây nhiều hơn một tia trong tông môn không từng có sát phạt khí tức.
 
 	Tại hỏi thăm một phen về sau, Diệp Huyền đi tới trong đó một tòa báo danh doanh địa, phụ trách cái này một khối là một áo xám lão giả, mặc dù nhìn qua có chút già nua, nhưng là đồng tử cực kì thâm thúy, tinh thần phấn chấn, cho người ta một loại phong mang nội liễm cảm giác.
 
 	"Tính danh?" Lão giả thói quen hỏi.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	"Đến từ nơi nào?"
 
 	"Linh Vũ đại lục."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ừm?"
 
 	Nghe được Linh Vũ đại lục bốn chữ, lão giả cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	Người trẻ tuổi này, lại là cái kẻ ngoại lai.
 
 	Bất quá đây cũng không phải vấn đề gì , bình thường kẻ ngoại lai thân phận ngược lại là nhất trong sạch, mà lại Diệp Huyền ở trước mặt hắn cũng không nói được láo, Chiến Thần Doanh có được cường đại năng lực tình báo, muốn tra Diệp Huyền bối cảnh, dễ như trở bàn tay. Nếu như cái gì đều tra không được, vậy liền ý vị Diệp Huyền nói là sự thật.
 
 	"Ngươi muốn gia nhập Chiến Thần Doanh?" Lão giả lãnh đạm hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	"Bất luận kẻ nào, gia nhập Chiến Thần Doanh thời điểm đều phải tiến hành một lần khảo hạch, chỉ có khảo hạch thông qua, mới có thể trở thành Chiến Thần Doanh thành viên, cũng lại đạt được quân hàm. Chiến Thần Doanh quân hàm, phân biệt chia làm binh sĩ, chiến tướng, thống lĩnh ba cái cấp bậc, mà mỗi cái cấp bậc bên trong lại phân làm bảy cái Tinh cấp, đối ứng tu vi, theo võ tông cảnh giới bắt đầu tính lên, là binh sĩ, lại hướng lên, Võ Tôn cường giả liền là chiến tướng, mà Võ Thánh cường giả, liền là thống lĩnh."
 
 	"Bất quá có thể thu hoạch được dạng gì quân hàm, ở chỗ khảo hạch của ngươi thành tích, chỉ có đánh bại cùng một quân hàm cường giả, mới có thể thu được kia một cấp bậc quân hàm."
 
 	Lão giả biểu lộ nghiêm túc, sau đó liền hỏi: "Ngươi muốn khiêu chiến kia một cấp bậc? Lấy tu vi của ngươi, có thể khiêu chiến nhất tinh thống lĩnh, tương đối ổn thỏa."
 
 	Lão giả có thể cảm nhận được Diệp Huyền phát ra khí tức, ước chừng cũng liền cùng nhất phẩm Võ Thánh không sai biệt lắm, chỉ là hắn cũng không biết Diệp Huyền tổn thương còn chưa có khỏi hẳn, hiện tại lại tận lực địa áp chế khí tức, cho nên đưa đến loại này giả tượng.
 
 	"Nhất tinh thống lĩnh không có gì lo lắng, ta muốn khiêu chiến tam tinh thống lĩnh."
 
 	Diệp Huyền suy tư một lát, liền hạ quyết định.
 
 	"Cái gì?" Nhưng mà nghe nói như thế, lão giả lại là biến sắc, nhíu mày, sau đó đánh giá Diệp Huyền, lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi, ta có thể minh xác nói cho ngươi , bất kỳ người nào cơ hội khiêu chiến đều chỉ có một lần, một khi ngươi nếu bị thua, Chiến Thần Doanh liền sẽ không lại thu ngươi, bởi vì không biết lượng sức người, đi Thần Ma chiến trường, sẽ chỉ mất mạng mà thôi."
 
 	Lão giả cảm thấy Diệp Huyền quá trẻ tuổi nóng tính, vậy mà không vừa lòng tại nhất tinh thống lĩnh, còn muốn trực tiếp khiêu chiến tam tinh thống lĩnh.
 
 	Khiêu chiến tam tinh thống lĩnh, vậy thì nhất định phải đến đánh bại một tam tinh thống lĩnh, mới có thể thu hoạch được cái này quân hàm. Nhưng là muốn đánh bại một tam tinh thống lĩnh khó khăn cỡ nào? Hắn thì không muốn thấy Diệp Huyền cái này coi như không tệ điều kiện, tại lúc khảo hạch quải điệu.
 
 	"Không có việc gì, ta có nắm chắc, còn xin tiền bối hỗ trợ an bài."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, tam phẩm Võ Thánh, đích thật là không yếu, nhưng là đối với đã từng xoá bỏ qua hai tên tứ phẩm Võ Thánh hắn mà nói, lại là tính không được là nhiều nhân vật lợi hại, hắn vốn định trực tiếp khiêu chiến tứ tinh thống lĩnh, nhưng là cân nhắc đến cùng tứ tinh thống lĩnh đối chiến, có lẽ đấu muốn bại lộ không ít át chủ bài, bây giờ hắn mới đến, còn tất yếu khiến cho như thế phong mang tất lộ, tam tinh là đủ.
 
 	"Kia tốt."
 
 	Biết Diệp Huyền sẽ không dễ dàng thay đổi chủ ý, lão giả cũng là ngầm thở dài một hơi, hắn dự định trước hết để cho Diệp Huyền nếm điểm đau khổ , chờ thất bại về sau, liền biết mình nông cạn.
 
 	Bất quá lúc kia, lại hối hận cũng đã chậm.
 
 	"Tam tinh thống lĩnh bên trong, có nào còn ở trong thành?" Lão giả đối bên cạnh quản sự hỏi.
 
 	"Tam tinh thống lĩnh phần lớn tại Thần Ma chiến trường, trước mắt chỉ còn lại mây ca thống lĩnh, bây giờ còn ở trong thành." Chấp sự chi tiết nói.
 
 	"Mây ca?"
 
 	Lão giả nhíu mày, "Tiểu tử kia cũng không phải cái hiểu được phân tấc người, hắn không thích hợp làm một người tham gia khảo hạch."
 
 	"Ngoại trừ mây ca thống lĩnh, cái khác tam tinh thống lĩnh đều không ở nơi này, như vậy cũng chỉ có thể chờ đến bọn hắn có người trở về, lại làm quyết định." Chấp sự nói.
 
 	"Ừm, xem ra chỉ có thể dạng này."
 
 	Ngay tại lão giả thời điểm gật đầu, Diệp Huyền lại là khoát tay áo, nói: "Hai vị, không cần như thế phiền toái, đã có tam tinh thống lĩnh tại, liền không cần đợi thêm nữa, cho dù cái này mây ca thống lĩnh thực lực mạnh, ta thua cho hắn, vậy ta cũng nhận."
 
 	"Được thôi, đã ngươi đều nói như vậy, ta làm sao lại lại ngăn cản ngươi. Chỉ là cái này mây ca tính tình không tốt lắm, nếu là ngươi tại nó dưới tay ra vài việc gì đó, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Lão giả mặt không thay đổi nói.
 
 	"Tất nhiên sẽ không."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cười nói.
 
 	Nghe vậy, áo xám lão giả cũng là lắc đầu, nói đơn giản, làm cũng không có đơn giản như vậy, kia mây ca tính cách rất kém cỏi, xưa nay kiêu hoành, mà lại lại có một chút bối cảnh, nếu là biết được Diệp Huyền dám can đảm lấy hắn làm khiêu chiến đối tượng, tất nhiên sẽ giận tím mặt, đến lúc đó thua thiệt người sẽ chỉ là Diệp Huyền mà thôi.