Chương 802: Cơ Sơn
 
 	Rống!
 
 	Thanh niên kia hộ vệ vừa động thủ bộ, thân thể đúng là mọc ra một túm túm màu vàng da lông, biến thành nửa người lão hổ bộ dáng, phảng phất kích hoạt lên cái gì cổ lão huyết mạch.
 
 	"Chỉ là một tên hộ vệ đều có viễn cổ Ma Hổ huyết mạch, cái này cổ giới còn thật sự là cái kì lạ địa phương."
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Lúc này lựa chọn chọc giận Cơ Sơn, cũng không quá sáng suốt."
 
 	Kia tịnh lệ nữ tử tựa hồ cũng không tính nhúng tay, nàng cũng không coi trọng Diệp Huyền có thể cùng Cơ Sơn chống lại, cái sau là bọn hắn thành đá nổi danh cao thủ thanh niên, mặc dù cảnh giới chỉ là Bán Thánh, nhưng là thực lực, lại đủ để so sánh rất nhiều nhất phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả.
 
 	Kích hoạt huyết mạch về sau, chiến lực sẽ đột nhiên tăng lên.
 
 	"Tỷ tỷ, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Cơ Sơn, nhanh để Cơ Sơn dừng tay đi." Thiếu nữ lo lắng địa đạo.
 
 	"Hắn vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn, đã nói ra câu nói như thế kia, vậy liền muốn vì mình cuồng ngạo phụ trách đi. Yên tâm đi, thật đến một bước kia, ta sẽ ngăn cản Cơ Sơn."
 
 	Tịnh lệ nữ tử thản nhiên nói.
 
 	Sưu!
 
 	Giữa tầm mắt, kia Cơ Sơn đã là cướp tới gần Diệp Huyền, tại đỉnh đầu của hắn cũng là hiện ra một con mãnh hổ, sau đó duỗi ra lợi trảo, hung hăng mò về Diệp Huyền cổ họng.
 
 	Một trảo này tương đương hung ác, phảng phất một trảo liền có thể đem Diệp Huyền cổ bóp nát, triệt để vỡ ra tới.
 
 	Ngay tại lúc một trảo này sắp thấy máu sát na, lại là đột nhiên trước mặt Diệp Huyền ngừng lại, không thể lại tiến thêm nửa phần.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cơ Sơn đồng tử đột nhiên co rụt lại, lập tức tuôn ra một vòng khó có thể tin thần sắc, hắn công hướng Diệp Huyền móng vuốt, đúng là bị một cái tay cho một mực nắm chặt, rõ ràng là đến từ Diệp Huyền, cái sau mặc dù sau hắn một bước xuất thủ, lại chuẩn xác địa ngăn chặn thế công của hắn.
 
 	Thậm chí hắn đều không thấy rõ ràng Diệp Huyền là như thế nào xuất thủ.
 
 	"Lần sau nhớ kỹ không nên xem thường bất luận kẻ nào."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có chút câu lên, nhưng mà nghe được lời này, Cơ Sơn lại là sắc mặt trầm xuống, hắn đang muốn có hành động, nhưng mà sau một khắc bụng của hắn liền nặng nề mà chịu một quyền.
 
 	Phốc!
 
 	Cơ Sơn một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, bên trong thậm chí còn kèm theo một tia nội tạng mảnh vỡ, Diệp Huyền một quyền này, nhưng không thể coi thường.
 
 	"Ngươi."
 
 	Cơ Sơn mắt mở thật to, trong mắt hiện ra một vòng khó có thể tin thần sắc, nhìn nửa chết nửa sống Diệp Huyền, thế mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy, một quyền này, trực tiếp chấn thương nội tạng của hắn, bất quá nhưng lại vừa đúng, không tiếp tục tiếp tục phá hư xuống dưới, nếu là đem nội tạng chấn vỡ, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã đánh mất năng lực hành động, nằm trên đất.
 
 	Ầm!
 
 	Dù vậy, chịu một quyền này về sau, Cơ Sơn vẫn như cũ là quỳ trên mặt đất, ôm bụng, trên mặt đất cuồn cuộn lấy.
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	Tịnh lệ nữ tử trong nháy mắt thất thần, Diệp Huyền kia hữu khí vô lực bộ dáng, thế mà có thể một quyền phế bỏ Cơ Sơn?
 
 	Nhìn xem lăn lộn đầy đất Cơ Sơn, tịnh lệ nữ tử cũng là gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, "Ngươi cái này hạ thủ không khỏi có chút quá nặng đi a?"
 
 	"Đã nói ra câu nói như thế kia, vậy liền muốn vì mình cuồng ngạo phụ trách đi."
 
 	Diệp Huyền đem trước tịnh lệ nữ tử đã nói từ đầu chí cuối địa trả trở về.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Tịnh lệ nữ tử một trận tức giận, gia hỏa này, cũng quá không coi ai ra gì một chút.
 
 	"Tốt tỷ tỷ, hắn cũng không phải cố ý, đúng, còn không có hỏi ngươi tên gì vậy?" Thiếu nữ kia vội vàng ngăn trở tịnh lệ nữ tử, sau đó chạy tới Diệp Huyền trước mặt, cười hỏi.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền không có giấu diếm, dù sao cái này cổ giới đoán chừng cũng không ai biết hắn.
 
 	"Diệp Huyền, ta gọi lỗ kỳ. Cái này là tỷ tỷ ta, lỗ u lan."
 
 	Thiếu nữ tự giới thiệu mình.
 
 	"Ngươi thật lợi hại a, không nghĩ tới ngươi nhìn yếu đuối, không nghĩ tới giấu sâu như vậy, về sau có thể hay không chỉ đạo chỉ đạo ta, để cho ta trở nên giống như ngươi lợi hại?"
 
 	Lỗ kỳ nhìn Diệp Huyền so với mình lớn hơn không được bao nhiêu, lại có thể tại thụ thương tình huống dưới, còn có thể một quyền giây mất Cơ Sơn, thực lực như vậy, liền ngay cả tỷ tỷ nàng chỉ sợ cũng không sánh nổi đi.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, nàng đều lấy vì tỷ tỷ của mình là siêu quần bạt tụy thiên tài, không nghĩ tới tại Diệp Huyền trước mặt, không hề nghi ngờ muốn thất sắc không ít.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Diệp Huyền cười cười, đối với cái này thuần chân thiếu nữ cũng là sinh ra một hảo cảm hơn, loại này tái nhợt đến như là một tờ giấy trắng tiểu nữ hài, chắc hẳn ở đâu đều vô cùng ít thấy đi.
 
 	"Là tại hạ mắt vụng về, ta sớm nên ngờ tới, ngươi một cái kẻ ngoại lai, không sẽ đơn giản như vậy."
 
 	Ngay tại lỗ kỳ chính cao hứng hoa tay múa chân đạo thời điểm, kia lỗ u lan cũng là đi tới, ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên thân.
 
 	Diệp Huyền lúc này mới tính thấy rõ nữ tử này dung mạo, nữ tử mày như liễu, da thịt như tuyết, dáng người cao gầy, thân mang áo tím, mà tại kia áo tím bọc vào, có lồi có lõm dáng người lộ ra phá lệ đầy đặn, chỉ bất quá duy nhất không đủ, liền trên gương mặt mang theo lấy từng tia từng tia lạnh lùng, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, ngược lại là có một loại nghiêm khắc cảm giác.
 
 	"Bất quá ta chuyện quan trọng nói rõ trước, lần này chúng ta đường đi tuyệt sẽ không là thuận buồm xuôi gió, rất có thể sẽ tao ngộ đến nguy cơ, mặc dù là như thế, ngươi vẫn là phải cùng chúng ta cùng một chỗ?"
 
 	Lỗ u lan gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói.
 
 	"Ta chỉ là muốn đi ra địa phương quỷ quái này mà thôi . Còn gặp được cái gì nguy cơ, ta tự sẽ lượng sức mà đi, nếu là ta tự nghĩ không đối phó được, ngươi ngược lại không cần lo lắng cho ta, bởi vì ta đối với mình tốc độ chạy trốn vẫn là rất có tự tin." Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng cả người lẫn vật nụ cười vô hại, nói.
 
 	Nghe được lời này, lỗ u lan trên trán cũng là nhịn không được nổi lên mấy đạo hắc tuyến, gia hỏa này, nói chuyện thật đúng là đủ ngay thẳng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền nói cũng không sai, giữa bọn hắn cũng không có giao tình gì, như thật có cái gì đại nạn, tự nhiên không trông cậy được vào.
 
 	"Vậy tỷ tỷ là đáp ứng lạc? Quá tốt rồi, Diệp Huyền đại ca, ngươi liền cùng ta một chiếc xe ngựa đi, ngươi phải hảo hảo chỉ đạo chỉ đạo ta, không thể lưu lại thủ đoạn."
 
 	Diệp Huyền gia nhập đội xe, lỗ kỳ ngược lại là vui vẻ nhất, nàng giống như có lẽ đã quên, vừa rồi Diệp Huyền còn bắt hắn lại uy hiếp chuyện của mọi người.
 
 	Diệp Huyền lúc đầu nghĩ một người thanh tịnh một chút, nhưng là bị tiểu nha đầu này lôi kéo dắt lấy, dứt khoát cũng liền tùy theo cái sau, đội xe xe ngựa không coi là nhiều, nếu như không cùng lỗ kỳ một cái ngựa xe, kia đoán chừng liền phải cưỡi ngựa. Đối với loại này khoảng cách dài đi đường, muốn ỷ lại cước bộ của mình cùng thân pháp, liền xem như Võ Thánh cấp độ cường giả cũng sẽ phi thường phí sức.
 
 	Nơi này là cổ giới, không phải Trung Ương Vực.
 
 	"Đại tiểu thư, tiểu tử này lai lịch không rõ, mà lại tâm ngoan thủ lạt, chỉ sợ ngươi tốt bụng thu lưu hắn, đến lúc đó người này sẽ bị cắn ngược lại một cái, đẩy chúng ta vào tình cảnh nguy hiểm."
 
 	Người nói chuyện là Cơ Sơn, hắn đã từ dưới đất bò dậy, bất quá vẫn là ôm bụng, ánh mắt lóe lên nói.
 
 	"Nếu là hắn thật tâm ngoan thủ lạt, chỉ sợ ngươi hiện tại đứng đấy nói chuyện cũng khó khăn. Tận tốt ngươi chức trách của mình, sự tình khác không cần ngươi quản nhiều."
 
 	Thoại âm rơi xuống, nàng cũng không cho Cơ Sơn cơ hội nói chuyện, trực tiếp trở lại xe của mình chiếc, sau đó một đạo động lòng người quát lạnh, bắt đầu từ bên trong truyền ra tiếng quát,
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Nhìn qua kia tại một trận két thanh âm bên trong, lại lần nữa tiến lên đội xe, Diệp Huyền khóe miệng không khỏi có chút phát động, cái này lỗ u lan mặc dù lạnh lùng điểm, người ngược lại vẫn đích xác là không sai, xem đi, như đến lúc đó thật gặp phải cái gì ngoài ý muốn, âm thầm ra tay tương trợ một cái đi.