Chương 813: Chú Tinh Thần Quyền
 
 	"Yêu Minh Ba!"
 
 	La Trị tựa hồ có chút kiêng kị Diệp Huyền tốc độ xuất thủ, dù là mình đã yêu hóa, cũng không dám quá mức tiếp cận, xa xa, hai tay của hắn liên tiếp nâng lên, nơi lòng bàn tay, từng đạo màu xanh đen tia sáng phun ra ngoài, cái này màu xanh đen tia sáng là yêu lực cực độ áp súc mà thành, uy lực vô cùng khó tin, yêu hóa trước, hắn không có cách nào dễ dàng như vậy thi triển.
 
 	Bá bá bá bá bá vù vù... Diệp Huyền thân hình chớp liên tục, hắn quanh thân, kiếm khí hình thành một đạo kết giới, mỗi một đạo kiếm khí chớp động, liền sẽ xuất hiện một đạo Diệp Huyền thân ảnh.
 
 	Diệp Huyền chưa rút kiếm, kiếm khí đã tràn đầy cả tòa mặt bàn.
 
 	Bởi vì tốc độ quá nhanh, dùng sức quá mức xảo diệu, khi thì tiến lên, lúc mà lùi về sau, khi thì giảm bớt tiết tấu, khi thì tăng tốc tiết tấu, dẫn đến trên lôi đài Diệp Huyền càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, lít nha lít nhít một mảnh, tính ra hàng trăm, để nhìn trên đài đám người trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô nói.
 
 	"Cái này Diệp Huyền tuyệt đối có tứ tinh thống lĩnh thực lực, vì cái gì hắn chỉ là tam tinh thống lĩnh."
 
 	"Đúng vậy a, ngay cả La Trị thống lĩnh đều không làm gì được hắn, lần này thực lực, chỉ sợ không có cái nào tam tinh thống lĩnh sẽ có."
 
 	"Thiên tài, mà lại là Tinh Anh cấp thiên tài."
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người trong mắt tỏa ra ánh sao, không hề nghi ngờ, trong bọn họ phần lớn người đều nhìn sai rồi.
 
 	Khiêu chiến vượt cấp, mà lại là Võ Thánh cấp độ, cho dù là thiên tài,
 
 	"Vì cái gì một phát đều trúng đích không đến hắn?"
 
 	La Trị tràn đầy kinh ngạc, cái này Yêu Minh Ba, tương đối bình thường tinh anh thiên tài mà nói, uy lực là rất lớn, bất quá hắn không cho rằng có thể làm gì Diệp Huyền, thế nhưng là chỉ cần bị trúng đích một phát, liền có thể làm cho đối phương xuất hiện sơ hở, sau đó, hắn mới có thể lấy cường đại hơn Chú Tinh Thần Quyền trọng thương đối phương.
 
 	"Mặc kệ, Chú Tinh Thần Quyền!"
 
 	La Trị trên người nhan sắc, cấp tốc trở thành nhạt, từ màu xanh đen, biến thành màu xanh nhạt, mà cánh tay phải của hắn cùng hữu quyền, thì bị đại lượng màu xanh đen phủ lên thành màu đen.
 
 	Oanh!
 
 	Thanh Trĩ Vương một quyền đánh phía Diệp Huyền, xán lạn như ngôi sao quang mang bộc phát, ẩn ẩn hiện lên một đầu Thiên Hà, đầu này Thiên Hà mặc dù cũng không mười phân rõ ràng, nhưng lại tràn ngập bạo ngược, trong lúc mơ hồ, phảng phất có một ngôi sao đúc thành mà thành , bất kỳ cái gì đồ vật tại trước mặt nó, đều sẽ bị nhất quán mà qua...
 
 	"Lực quyền rất mạnh, đây là lực lượng diễn dịch đến cực hạn biểu hiện."
 
 	Diệp Huyền đối với mấy cái này yêu thú yêu hóa không hiểu rõ lắm, tại cổ giới bên trong sinh tồn đều là có được thượng cổ huyết mạch cường đại yêu thú, bọn hắn yêu hóa, càng nhiều là phản tổ, kích hoạt thể nội tiềm ẩn lực lượng, đem tiềm năng hội tụ đến nào đó một chỗ, tiến hành ấp ủ bộc phát, tại cự lực cùng chân nguyên diễn dịch phía dưới, sẽ có khác biệt biểu hiện hình thức, thường thường sẽ thể hiện ra lực lượng kinh người.
 
 	"Lực lượng là đạt tới đỉnh phong, đáng tiếc chiêu thức quá mức thô ráp không có trải qua tinh điêu tế trác võ học, vẫn như cũ là hư ảo."
 
 	Cái này Chú Tinh Thần Quyền xác thực cường đại, uy lực nhưng đuổi sát Thánh phẩm cao giai võ học, lại là kết hợp bản thân đặc sắc sáng tạo, tuỳ cơ ứng biến, thích hợp nhất.
 
 	"Thô phóng lực lượng dễ nhất phá giải, ngươi Chú Tinh Thần Quyền còn có thể cường hóa mấy cấp bậc."
 
 	Tay phải năm ngón tay mở ra, Diệp Huyền trực tiếp cầm viên kia lấp lánh sao trời quyền kình
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Sao trời bạo phá ra, nhìn qua mười phần lộng lẫy, mà ở Diệp Huyền thủ hạ, lại chỉ là phát ra liên tiếp giống như pháo tiếng vang, tất cả bạo tạc đều tại nhưng tiếp nhận phạm vi bên trong, không có cách nào đối Diệp Huyền tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Cái gì?"
 
 	La Trị miệng há mở, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.
 
 	Hắn là tứ phẩm Võ Thánh cảnh giới, tiến vào Ma Yêu cảnh giới về sau, thể bên trong năng lượng ẩn chứa tăng nhiều, trải qua ấp ủ bộc phát về sau, lực lượng cấp bậc chỉ sợ đuổi sát Ngũ phẩm Võ Thánh, so Diệp Huyền trọn vẹn cao ba cái cảnh giới, cơ sở bên trên cao như vậy, phương diện khác dù là kém chút, đều không nên bị đối phương tuỳ tiện tan rã rơi Chú Tinh Thần Quyền, dù sao hắn cũng không phải người bình thường, hắn cũng là ức trong vạn chọn một thiên tài, bị vượt cấp đánh bại khả năng họ rất thấp rất thấp, huống chi là càng ba cái cảnh giới.
 
 	Bàn tay tê dại, Diệp Huyền cảm giác được một tia cố hết sức, đối phương Chú Tinh Thần Quyền, đích thật là tại lực lượng cấp bậc đạt đến một cái rất cao độ cao, nhưng là lực lượng ngưng tụ đến không đủ tập trung, bị hắn lấy "Kiếm trong tay" phá giải.
 
 	Cái gọi là kiếm trong tay, là đem kiếm pháp cùng chưởng pháp kết hợp, tại xuất chưởng sát na, bị áp súc kiếm khí liền đồng thời thả thả ra, đem kia Chú Tinh Thần Quyền quyền kình phân liệt tan rã.
 
 	Đây là Diệp Huyền kiếp trước liền sáng tạo ra xảo diệu chiêu số.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền rút ra Vũ Thánh Kiếm.
 
 	"Nên kết thúc." Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ghê tởm."
 
 	La Trị gầm thét, lại là một cái Chú Tinh Thần Quyền đánh tới, một quyền này, cơ hồ dành thời gian tiềm năng của hắn, lực lượng bộc phát đến một cái cực hạn.
 
 	"Ta nói qua vô dụng."
 
 	Diệp Huyền tay trái đánh ra ngoài, vẫn như cũ là một cái kiếm trong tay, lại lần nữa đem kia sao trời quyền kình nổ tan ra.
 
 	"Thiên Tuyệt Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền cũng không nói nhảm, nghĩ đánh bại La Trị loại người này, chỉ dựa vào kiếm trong tay khẳng định không cách nào làm được, kiếm trong tay mặc dù kỹ xảo cao siêu, nhưng là uy lực không mạnh, so với Chú Tinh Thần Quyền đều chênh lệch rất nhiều.
 
 	Muốn thủ thắng, cường đại kiếm chiêu ắt không thể thiếu.
 
 	Kiếm quang xuyên thẳng qua, trong lúc nhất thời, điểm điểm Quang Mang vỡ vụn, tại điểm điểm tinh quang bên trong xuyên thẳng qua, Diệp Huyền thân hình thuận La Trị thân thể vút qua.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Huyết quang chợt hiện, trong chớp mắt công phu, Diệp Huyền đã rơi vào La Trị sau lưng.
 
 	Tại La Trị chỗ cổ, xuất hiện một đầu nhỏ bé vết máu, đầu này vết máu vừa đúng, không có có trí mạng, nhưng là vừa lúc lại công phá La Trị phòng ngự.
 
 	"La Trị bại."
 
 	Thấy cảnh này, trong giáo trường cũng là nhấc lên một mảnh xôn xao, kết quả như thế địa ngoài dự liệu, cuối cùng thân là tứ tinh thống lĩnh La Trị vẫn bại.
 
 	"La Thống lĩnh!"
 
 	La Trị những cái kia tử trung bộ hạ, lập tức dâng lên, ánh mắt có chút mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	La Trị chỉ là thật sâu nhìn Diệp Huyền một chút, sau đó liền phất phất tay, hôm nay người này là ném định, có cơ hội, nhất định phải trả lại.
 
 	Thấy La Trị bọn người xám xịt rời đi, Diệp Huyền cũng là chưa từng để ý, hắn đã hạ thủ lưu tình, nếu là đối phương còn muốn lấy trả thù, ghi hận trong lòng, vậy liền không có biện pháp.
 
 	Tại La Trị bọn người rời đi về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía dưới đài đông đảo chiến tướng cùng binh sĩ, chợt thanh âm của hắn, cũng là tại cái này trong giáo trường truyền vang ra.
 
 	"Các vị, cái này Thiên Nộ Sâm Lâm nhiệm vụ mặc dù khó khăn, nhưng là tin tưởng chỉ muốn mọi người đoàn kết hợp tác, nghe theo chỉ huy, độ khó cũng không lớn."
 
 	"Hiện tại, có người nào muốn gia nhập ta dưới trướng, hiệp trợ ta hoàn thành nhiệm vụ này?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía đám người.
 
 	"Diệp Huyền thống lĩnh, ta Lôi Sơn nguyện ý gia nhập ngươi dưới trướng!"
 
 	"Thất tinh chiến tướng Ô Cương, nguyện ý nghe theo chỉ huy!"
 
 	"Chúng ta cầu còn không được!"
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên cực kì nô nức tấp nập, nguyên bản cực kì yên lặng hiện trường, lập tức trở nên cực kì nóng bốc lên.
 
 	Ba ngàn người thống binh danh ngạch, cơ hồ chỉ là tại mười mấy phút sau, liền tuyên cáo đủ quân số.