Chương 822: Tự tại trời nằm
 
 	Kinh người ba động càn quét ra, làm cho cả mặt đất đều là kịch liệt rung chuyển lên.
 
 	Kiếm mang đối mặt kia cổ lão lôi phù, nhất thời, lít nha lít nhít lôi hồ khuếch tán ra, đem Diệp Huyền cả người nuốt không ở bên trong.
 
 	Vô số mặt người sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời, trong mắt có một vòng tim đập nhanh chi sắc, bọn hắn có thể cảm giác được, Lôi Thiên trượng loại công kích này, e là cho dù là cùng nó cùng cảnh giới cường giả đều là phải trả ra cái giá không nhỏ, kia Diệp Huyền, lại là dám chính diện đón lấy, thật sự là quá mức cuồng vọng.
 
 	"Lại bị lôi phù cho đánh trúng."
 
 	Thù độ sáng tinh thể nhân vọng lấy một màn này, kia trên mặt thì là có kinh hỉ cùng ngoan sắc hiển hiện, đối với kia Thiên Đế Lôi Phù lợi hại, bọn hắn lại quá là rõ ràng, nếu là có thể đem ba cái Thiên Đế Lôi Phù tập hợp đủ, loại kia lực lượng, trực tiếp là có thể sinh sinh đem kia trong vòng vạn dặm toàn bộ sinh linh, đều hóa thành hư vô.
 
 	Thiên Đế Lôi Phù lực lượng cực kì cuồng bạo, thế nhân đều không dám đối cứng kỳ phong, đồng cấp cường giả bên trong, đều sinh ra lòng kiêng kỵ, mà dưới mắt Diệp Huyền bị chính diện đánh trúng, bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng cái sau còn có thể có đường sống.
 
 	Mà tại thù độ sáng tinh thể người kinh hỉ ở giữa, kia xa xa Ba Trác Lạc Thanh bọn người thì là sắc mặt trắng bệch, song chưởng đột nhiên nắm chặt, ánh mắt lăng lệ.
 
 	Hiển nhiên, đối với Thiên Đế Lôi Phù lợi hại, bọn hắn đồng dạng có nghe thấy.
 
 	Đầy trời yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt đều là ngưng tụ trên bầu trời hào quang nồng nặc nhất địa phương, lần này giao thủ kết quả, chỉ sợ lập tức liền muốn xuất hiện.
 
 	Lôi Thiên trượng chân đạp hư không, sau người khổng lồ quang ảnh chìm nổi, một trương khuôn mặt lộ ra phá lệ lạnh lẽo, hắn nhìn chằm chằm phía trước, khóe miệng có như ẩn như hiện dữ tợn, hắn cũng không tin, kia Diệp Huyền thật sự có thể đón lấy hắn loại này ngay cả ngang cấp Ngũ phẩm Võ Thánh cường giả đều vô cùng e dè đáng sợ thế công.
 
 	"Có chút bản lãnh liền học người càn rỡ, kiếp sau, nhưng phải học thông minh cơ linh một chút."
 
 	Lôi Thiên trượng cười lạnh mỉa mai, không qua thanh âm của hắn còn chưa triệt để rơi xuống liền tự nhiên mà tới, kia lạnh lẽo gương mặt bên trên, đột nhiên hiện lên một vòng chấn kinh chi sắc.
 
 	"Xùy!"
 
 	Tia lôi dẫn vào lúc này lấy một loại tốc độ kinh người biến mất, mà theo Quang Mang biến mất, tại quang mang kia trung tâm, một đạo gầy gò thân ảnh, đúng là lại lần nữa xuất hiện ở kia vô số đạo khó có thể tin trong ánh mắt.
 
 	"Ông."
 
 	Trầm thấp vù vù tiếng ồ lên, giống như châu chấu đột kích, đột nhiên tại mảnh rừng núi này trên không truyền vang ra, nguyên bản hơi có vẻ an tĩnh đại địa, cũng là trực tiếp tuyên cáo vỡ tan.
 
 	"Làm sao có thể? !" Thù độ sáng tinh thể mặt người mục đồng dạng là vào lúc này trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Vậy mà chặn lại?" Ba Trác mấy người cũng là ngạc nhiên tự lẩm bẩm.
 
 	"Giống như có đồ vật gì muốn bay ra ngoài."
 
 	Có người cẩn thận nhìn qua kia giữa không trung, tại kia bạo ngược lôi hồ bên trong, một đạo kiếm mang đang nhanh chóng phóng đại, đúng là hướng về kia Lôi Thiên trượng nhanh như điện chớp trảm rơi xuống.
 
 	Lôi Thiên trượng sắc mặt cũng là vào lúc này biến ảo, hiển nhiên hắn cũng không quá tin tưởng Diệp Huyền tại tiếp nhận Thiên Đế Lôi Phù công kích về sau, thế mà còn có thể đánh ra như thế một đạo thế công tới.
 
 	"Diệp Huyền đại nhân cũng thụ thương."
 
 	Lạc Thanh bọn người ngẩng đầu, chợt con ngươi có chút co rụt lại, giữa tầm mắt, Diệp Huyền trên thân cũng là có nhiều chỗ vết máu, vết thương hơi có vẻ cháy đen, hiển nhiên là bị tổn thương không nhẹ.
 
 	Cho dù là phá vỡ Thiên Đế Lôi Phù thế công, vẫn có bộ phận bạo ngược lôi đình, rơi vào Diệp Huyền trên thân.
 
 	Cái này một phần lực lượng, là khó mà triệt tiêu.
 
 	"Thật đúng là ghê tởm."
 
 	Lôi Thiên trượng sắc mặt âm trầm, bàn tay hắn đem bay ngược ra tới Thiên Đế Lôi Phù hút trong tay, sau đó hắn hai tay nắm ở lôi phù, hung hăng đập nện tại kia bay ra kiếm mang phía trên.
 
 	Đông!
 
 	Xuy xuy...
 
 	Trầm đục âm thanh truyền ra, đốm lửa bắn tứ tung, Lôi Thiên trượng lập tức bị đẩy lui ra vài trăm mét, dưới chân cọ sát ra một đạo khắc sâu vết tích.
 
 	Kết cục, đúng là khó phân cao thấp!
 
 	Đám người khó tránh khỏi có chút xôn xao, ngay cả Thiên Đế Lôi Phù đều động dùng đến Lôi Thiên trượng, thế mà lại bắt không được Diệp Huyền?
 
 	"Ta cũng không tin, ta Lôi Thiên trượng sẽ không làm gì được ngươi chỉ là một cái tiểu tạp toái!"
 
 	Cười giận dữ thanh âm, từ Lôi Thiên trượng trong miệng truyền ra, đối mặt với cái này khó chơi Diệp Huyền, hắn hiển nhiên cũng là bị kích động ra chân chính lửa giận, hôm nay nếu là ngay cả Diệp Huyền đều không thu thập được, hắn còn có mặt mũi xưng là Lôi Thành thành chủ a?
 
 	"Thiên Đế Lôi Phù, thái hư thương lôi!"
 
 	Lôi Thiên trượng thủ ấn biến ảo, tấm kia khuôn mặt, đúng là từ từ thành kính xuống tới, sau đó hắn đúng là tại kia vô số đạo kinh dị trong ánh mắt lăng không hành tẩu, kia Thiên Đế Lôi Phù phảng phất tại câu thông lấy thượng giới lôi đình.
 
 	Li!
 
 	Cổ lão réo vang thanh âm, cũng là vào lúc này từ cái này Thiên Đế Lôi Phù phía trên vang vọng mà lên, lộng lẫy Quang Mang ngập trời quấy, chín đầu hoa mỹ khổng lồ đuôi cánh chập chờn, một đầu hiện ra vô tận tôn quý khí tức khổng lồ Lôi Điểu, liền như vậy tránh hiện ra.
 
 	Lôi Điểu vừa xuất hiện, kia lộng lẫy đuôi cánh liền rung mạnh lên, chỉ thấy đầy trời lôi quang ngưng tụ đến, Lôi Điểu liền như vậy vỗ cánh mà xuống, quang ảnh lướt qua chỗ, không gian đều là bị sinh sinh xé rách!
 
 	Hoa mỹ quang ảnh, tràn ngập mùi vị của tử vong.
 
 	Loại kia động tĩnh , làm cho tất cả mọi người là động dung.
 
 	Cỗ lực lượng này, ngay cả Diệp Huyền đều cảm nhận được một tia hàn ý.
 
 	"Lại giãy dụa, kết quả còn không phải như vậy?"
 
 	Lôi Thiên trượng cười lạnh một tiếng, "Tại Thiên Đế Lôi Phù chung cực lực lượng trước, lực lượng của ngươi cùng sâu kiến không có khác nhau!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua có chút chật vật, quần áo cùng tóc đều lộ ra lộn xộn không chịu nổi, nhưng mà từ trên mặt của hắn lại nhìn không đến bất luận cái gì vẻ bối rối, ngược lại chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng, sau một khắc, tại kia cuồng bạo Lôi Điểu gào thét mà tới sát na, hắn bỗng nhiên đưa bàn tay ra, tại nó tay trong bàn tay, xuất hiện một bản cổ thư, trong cổ thư tản mát ra cực kì kinh người kỳ dị quang huy, phù văn bắn ra bốn phía.
 
 	Cổ thư xuất hiện sát na, cũng là cấu trúc ra một đạo khó phân phức tạp phù văn tường ánh sáng.
 
 	Oanh!
 
 	Kia Lôi Điểu mang theo lôi đình vạn quân chi lực đánh vào phù văn tường ánh sáng bên trên, loại kia thanh thế, rung khắp thiên khung, nhấc lên kinh đào hải lãng.
 
 	Vô số cây cối nhổ tận gốc, một mảnh hỗn độn, kia từng đạo sét đánh xuống, lưu dưới một cây rễ tiêu mộc.
 
 	Đại địa đang run rẩy bên trong không ngừng sụp đổ, ngắn ngủi mấy tức thời gian, kia phía dưới sơn lâm, liền xuất hiện một cái ngàn trượng khổng lồ thật sâu lỗ đen, lỗ đen biên giới, khe nứt to lớn, giống như giống như mạng nhện lan tràn ra.
 
 	Vô số nhân vọng lên trước mắt một màn này, kia trái tim nhảy lên tốc độ đều là trong lúc đó tăng lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía trên bầu trời cái kia còn vẫn như cũ đứng thẳng lấy thân ảnh.
 
 	Cuồng bạo tia lôi dẫn, quét ngang đánh vào kia phù văn tường ánh sáng bên trên, nhưng mà cho dù đến cuối cùng kia Lôi Điểu nổ tung, kia phù văn tường ánh sáng, đều chỉ là kịch liệt ba động một chút, đúng là không có phá tan tới.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lôi Thiên trượng chờ người nụ cười trên mặt cấp tốc cứng ngắc.
 
 	Hắn cơ hồ đem hết toàn lực đánh cược một lần, thế mà vô hiệu?
 
 	"Địa Hoàng Thư, tự tại trời nằm!"
 
 	Diệp Huyền nắm giữ Địa Hoàng Thư, phảng phất một thông hiểu quá khứ tương lai trí giả, hắn bỗng nhiên đem Địa Hoàng Thư lật đến một trang cuối cùng, sau đó kia một đạo phù văn tường ánh sáng, đúng là hướng Lôi Thiên trượng trấn ép tới.