Chương 830: Gieo gió gặt bão
 
 	"Ai muốn các ngươi cẩu thí lời thề!"
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh cười ha hả, cười hồi lâu mới nói: "Hai người các ngươi xuẩn tài, nếu như thề hữu dụng, trên thế giới này sẽ không phải chết nhiều người như vậy , chờ ta làm thịt các ngươi, hết thảy đương nhiên tốt nói."
 
 	"Đáng chết, ngươi thật sự cho rằng so với chúng ta nhiều nhất tinh liền có thể muốn làm gì thì làm?"
 
 	Triệu Ngân Trần sắc mặt trầm xuống, trốn cũng trốn không thoát, không bằng đụng một cái, hắn lườm Diệp Huyền một chút, tròng mắt cũng là nhất chuyển, sau đó trên mặt lập tức hiện ra một vòng tiếu dung, "Diệp huynh đệ, trước đó là ta hai người mỡ heo làm tâm trí mê muội, xin ngươi tha thứ cho, dưới mắt chúng ta hẳn là bỏ đi ân oán, vẫn là phải cùng chống chọi với ma tộc cho thỏa đáng."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn y nguyên nghĩ đến lợi dụng Diệp Huyền, lợi dụng cái này ma tộc lục tinh thống lĩnh giết Diệp Huyền, sau đó để Diệp Huyền thay bọn hắn cản tai, tốt nhất có thể đả thương nặng cái này ma tộc thống lĩnh, để hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	"Tốt."
 
 	Để Triệu Ngân Trần hơi kinh ngạc chính là, Diệp Huyền thế mà phi thường sảng khoái đáp ứng, bất quá lập tức hắn cũng là thoải mái, một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, xem ra là hắn đánh giá quá cao đối phương.
 
 	"Muốn châu chấu đá xe, các ngươi coi là sẽ hữu dụng?"
 
 	Kia ma tộc thống lĩnh tùy tiện cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khinh thường, sau đó liên tiếp đánh ra ba chưởng, phân biệt công hướng ba người.
 
 	Cái này chưởng pháp nhìn như thô ráp, nhưng là rơi vào cái này Viêm Ma thống lĩnh trên tay, so người bình thường thi triển ra Thánh phẩm chưởng pháp võ học lợi hại rất nhiều, không gì khác, bởi vì Viêm Ma nhất tộc trời sinh đối với Hỏa nguyên lực phi thường thân hòa, từ bọn hắn thi triển ra Hỏa thuộc tính võ học, uy lực thường thường sẽ gấp bội, luận hỏa hầu, tối thiểu đạt tới mười hai thành, cho nên thuấn phát ba chưởng, chưởng chưởng trí mạng.
 
 	Đối mặt ngọn lửa này chưởng kình, bao quát Diệp Huyền ở bên trong, đều có loại bị dùng lửa đốt tư vị, chân nguyên đều bị bị bỏng ra.
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, một kiếm tiếp đi lên, cùng hỏa diễm chưởng kình xung kích cùng một chỗ.
 
 	Trong lúc nhất thời, khí kình tung hoành, ba đạo nhân ảnh không hẹn mà cùng bay ngược ra ngoài.
 
 	"Đáng chết, gia hỏa này sao sẽ như thế khó đối phó."
 
 	Triệu Ngân Trần sắc mặt khó coi, trước mắt đầu này Viêm Ma không tầm thường, tu vi chỉ sợ đạt đến lục phẩm Thánh giả đỉnh phong, căn bản khó mà địch nổi.
 
 	"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ có thể trước trốn."
 
 	Triệu Ngân Trần mục quang âm tình không chừng, loại thời điểm này, cùng chết hiển nhiên không sáng suốt, lợi dụng Man Sơn cùng tiểu tử kia cho hắn tranh thủ chút thời gian, chưa hẳn liền trốn không thoát.
 
 	"Ngươi không có cơ hội."
 
 	Ngay tại Triệu Ngân Trần đã tại bắt đầu nghĩ nên như thế nào thoát thân thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại đột nhiên từ phía sau truyền đến, để Triệu Ngân Trần sắc mặt giật mình, sau một khắc, khuôn mặt của hắn đột nhiên ngưng kết.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Triệu Ngân Trần chỉ thấy một đạo hàn quang hướng phía sau lưng của hắn đâm tới, hắn gấp muốn né tránh, nhưng là thì đã trễ, kia một đạo kiếm mang đã đâm vào trong cơ thể của hắn.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Triệu Ngân Trần quá sợ hãi, hiển nhiên không ngờ được Diệp Huyền lại đột nhiên xuất thủ, tuy nói tránh đi yếu hại, nhưng là tại kiếm quang đâm trúng hắn sát na, kiếm khí liền trong cơ thể hắn vỡ ra, Triệu Ngân Trần cảm giác trong cơ thể phảng phất tràn đầy kiếm khí mảnh vỡ, thân thể sắp chia năm xẻ bảy.
 
 	"Thật đương tất cả mọi người là kẻ ngu, nhìn không ra ngươi điểm này vụng về mánh khoé?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, chợt trong mắt đột nhiên xẹt qua một vòng lăng lệ, tay trái đánh vào kia trên chuôi kiếm, Triệu Ngân Trần thân thể đột nhiên nổ ra.
 
 	Một vệt ánh sáng đoàn, từ Triệu Ngân Trần trong thân thể bay ra, cấp tốc chạy trốn.
 
 	"Ghê tởm đồ hỗn trướng, ngươi chờ đó cho ta, lão tử sớm muộn muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"
 
 	Cho dù bị hủy thân thể, Triệu Ngân Trần linh hồn trốn thoát, phát ra ác độc chửi mắng.
 
 	Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa mới rơi, hắn liền phát giác mình không thể động đậy, lại là bị một con xích hồng đại thủ bắt được.
 
 	"Lải nhải ồn ào quá."
 
 	Kia xích hồng đại thủ chủ nhân chính là kia Viêm Ma thống lĩnh, hắn một bả nhấc lên Triệu Ngân Trần linh hồn, hướng miệng bên trong lấp đầy.
 
 	"Không!"
 
 	Triệu Ngân Trần phát ra sợ hãi tiếng kêu, nhưng kia Viêm Ma thống lĩnh căn bản không để ý tới hắn, vẫn như cũ trực tiếp đem kia linh hồn cho nuốt vào trong mồm.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt...
 
 	Thôn phệ Triệu Ngân Trần linh hồn, Viêm Ma thống lĩnh miệng bên trong truyền ra miệng lớn nhấm nuốt thanh âm, một Ngũ phẩm Võ Thánh, triệt để tuyên cáo vẫn lạc.
 
 	"Thế mà bị nuốt lấy."
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá dạng này cũng tốt, giữ lại chung quy là tai hoạ ngầm, bị cái này Viêm Ma thống lĩnh nuốt chưa hẳn liền là chuyện xấu.
 
 	"Diệp Huyền! Ngươi cái này tộc quần bại hoại, vậy mà cùng ma tộc cấu kết, hại chết Triệu thống lĩnh!"
 
 	Nhìn thấy Triệu Ngân Trần vẫn lạc một màn, kia Man Sơn cũng là sắc mặt âm trầm, hắn nhìn xem Diệp Huyền, nghiêm nghị quát.
 
 	"Là chính hắn tìm đường chết, trách được ai? Loại người này chết không có gì đáng tiếc, ngươi cũng giống vậy."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, nghĩ muốn tính kế hắn người, vô luận là cái nào trận doanh đều là địch nhân, cái này Triệu Ngân Trần cũng là buồn cười, còn thật sự coi chính mình là thằng ngu lăng đầu thanh, dễ dàng như vậy mặc hắn loay hoay?
 
 	"Nói đủ chưa, nhân loại quả nhiên đều là ngu xuẩn, sắp chết đến nơi còn muốn nội chiến, hai người các ngươi đều phải chết, không cần lại làm vô vị tranh chấp."
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh nhìn qua tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hắn sau đó liền ngưng kết thủ ấn, tại trước người hắn đúng là trống rỗng xuất hiện một đạo hỏa diễm lồng giam, đem Diệp Huyền cùng Man Sơn giam ở trong đó.
 
 	"Nếu như ta là các ngươi, liền sẽ không ở thời điểm này nội chiến, hiện tại, đến trên hoàng tuyền lộ hối hận." Gặp hai người chỗ với mình hỏa diễm lồng giam bên trong, kia Viêm Ma thống lĩnh lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều, hắn không cho rằng hai người có biện pháp xông ra đi, nếu như có thể xông ra đi, mình cái này lục phẩm Võ Thánh có gì tồn tại ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà ngoài ý muốn lại phát sinh.
 
 	Chỉ gặp Diệp Huyền mi tâm Hoàng giả chi nhãn lấp lóe, đột nhiên một kiếm nạo ra ngoài, thân kiếm như điện quang, như lôi đình, một kiếm khoảng cách gần trảm kích tại hỏa diễm lồng giam một cây trụ bên trên.
 
 	"Phá!"
 
 	Kiếm khí bộc phát, Diệp Huyền tinh khí thần vô cùng tập trung.
 
 	Crắc một tiếng!
 
 	Hỏa diễm cây cột ứng thanh mà ra, Diệp Huyền thoát ly hỏa diễm lồng giam, lóe lên phía dưới, đến đến đại điện bên ngoài, cướp đi vào.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy cảnh này, kia Viêm Ma thống lĩnh tròng mắt kém chút không có rơi ra đến, trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy thẳng vào nhìn xem Diệp Huyền từ hắn ngay dưới mắt chạy đi, hắn hỏa diễm lao tù, liền dễ dàng như vậy bị phá hết?
 
 	"Đây là cái gì quái thai tiểu tử?"
 
 	Viêm Ma thống lĩnh sắc mặt trầm xuống, bất quá bây giờ truy hiển nhưng đã chậm, ánh mắt của hắn chuyển hướng Man Sơn, ánh mắt lộ ra một vòng hung quang, đã chạy một cái, vậy cũng chỉ có thể đem khí rơi tại còn lại cái này trên thân.
 
 	"Giết tiểu tử kia, trên người tiểu tử kia có bảo vật!" Man Sơn lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Tiểu tử kia trốn không thoát lòng bàn tay của ta, bất quá ở trước đó, trước tiên cần phải xử lý ngươi lại nói."
 
 	Viêm Ma thống lĩnh ánh mắt rơi trên người Man Sơn, chợt nhếch miệng cười một tiếng, hướng về cái sau đi tới.
 
 	Sau đó, một đạo cực kì tiếng kêu thảm thiết thê lương liền vang vọng.
 
 	Thân ở kia Luyện Khí Điện nội bộ Diệp Huyền cũng nghe đến đạo thanh âm này, trên mặt lại là không hề bận tâm, chỉ là liếc qua sau lưng, liền tiếp tục gia tốc hướng về phía trước lao đi, loại người này thuần túy là gieo gió gặt bão, căn bản không đáng đồng tình.