Chương 821: Thiên Đế Lôi Phù
 
 	Nhưng mà để đám người khiếp sợ là, kia cuồng bạo vô cùng Lôi Điện chi lực, tại Diệp Huyền tiếng quát rơi xuống về sau, thế mà thật sự không thể tưởng tượng địa ngừng lại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Kia thù mắt sáng châu kém chút trừng ra, vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Huyền thật đem Lôi Thiên trượng kia kinh khủng lôi điện thế công cho ngăn chặn xuống dưới.
 
 	"Diệp Thống lĩnh quả nhiên không phải người bình thường, thế mà ngay cả Lôi Thành chi chủ đều không làm gì được hắn."
 
 	Ba Trác cùng Lạc Thanh sắc mặt chấn kinh, bọn hắn cho là mình đã đánh giá cao Diệp Huyền, không nghĩ tới bọn hắn còn đánh giá thấp đối phương.
 
 	"Trở về!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi ý, vô tận hư không, vũ trụ Hồng Mông, phảng phất trong nháy mắt này biến ảo mấy lần, những cái kia giống như ngưng kết cuồng bạo lôi điện lực lượng, đột nhiên khôi phục sức sống, lại lần nữa nhuyễn bắt đầu chuyển động. Nhưng mà nó nhúc nhích phương hướng, lại là Diệp Huyền chỗ phương hướng ngược.
 
 	Kia bạo ngược lôi điện lực lượng chỗ nhắm ngay phương hướng, rõ ràng là Lôi Thiên trượng!
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Kinh hãi nhất liền Lôi Thiên trượng, hắn cỗ lực lượng này đừng nói là một tam tinh thống lĩnh, liền là ba tên tam tinh thống lĩnh, đều muốn bị hắn trong nháy mắt miểu sát.
 
 	Nhưng mà luồng sức mạnh mạnh mẽ này lại thế mà bị phản bắn trở về!
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Diệp Huyền phía trước không gian, cơ hồ là vào lúc này nứt toác ra một cái khe, giờ này khắc này, kia Lôi Thiên trượng sắc mặt, rốt cục biến hóa, hắn nguyên lai tưởng rằng cỗ lực lượng này chỉ có hắn có thể thôi động, chỗ đó muốn lấy được, Diệp Huyền thế mà không chỉ có thể bắn ngược, còn có thể để nó uy năng tăng lên gấp đôi trở lên!
 
 	"Côn Bằng lôi vũ thuẫn!"
 
 	Trầm thấp tiếng quát, đột nhiên từ Lôi Thiên trượng bên trong truyền ra, lộng lẫy quang hoa phun trào, nhanh chóng tại nó trước mặt hóa thành một đạo từ vô số quang vũ ngưng tụ mà thành vũ thuẫn, thuẫn trên mặt, hoa mỹ lôi quang lưu chuyển, tràn ngập một loại kinh người kiên cố chi lực.
 
 	Oanh!
 
 	Cuồng bạo lôi hồ, trùng điệp oanh đến kia vũ thuẫn phía trên, tiếp xúc sát na, tất cả mọi người là có thể cảm giác được trái tim phảng phất kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, lại nói tiếp, một cỗ không cách nào hình dung năng lượng xung kích, liền từ cái này giữa sân càn quét, mấy ngàn trượng khổng lồ rừng rậm, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc đều hủy diệt, biến thành phế tích.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng xung kích càn quét, vô số đạo ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia chỗ đầu nguồn phương hướng, chợt, đột nhiên có người con ngươi co rụt lại, chỉ nghe một đạo thanh thúy vỡ tan thanh âm truyền ra, một thân ảnh, đúng là trực tiếp từ cái kia năng lượng xung kích đầu nguồn chật vật bắn ngược ra mấy ngàn trượng, bất quá, ngay tại đạo thân ảnh này sắp tiếp xúc mặt đất lúc, hắn lại đột nhiên sinh sinh ổn lại.
 
 	Hoa.
 
 	Từng tia ánh mắt nhìn qua kia suýt nữa rơi xuống đất thân ảnh, lập tức bạo phát ra trận trận xôn xao, những ánh mắt kia bên trong, đều là vẻ không thể tin được, bởi vì kia kém chút rơi xuống đất lấy thất bại mà hạ màn kết cục người, đúng là Lôi Thiên trượng!
 
 	Lúc trước đối bính, Diệp Huyền vậy mà sinh sinh phá vỡ Lôi Thiên trượng phòng ngự!
 
 	"Thật là lợi hại gia hỏa!"
 
 	Một số người đối mặt, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn động, nương tựa theo chỉ là Nhị phẩm Võ Thánh thực lực, đem một Ngũ phẩm Võ Thánh cường giả phòng ngự chính diện đánh vỡ, kia đến tột cùng cần một loại sức mạnh khủng bố cỡ nào?
 
 	Vị này Diệp Huyền thống lĩnh, quả nhiên đều không phải đèn đã cạn dầu a.
 
 	Đát.
 
 	Giữa không trung, Diệp Huyền thân ảnh cũng là chậm rãi hiện ra, thân thể của hắn, đã là đều hóa thành tử kim quang mang, những ánh sáng này ở sau lưng hắn ngưng tụ, phảng phất là tạo thành một đầu khổng lồ đến nhìn không thấy cuối tử kim cự long, cự long cúi đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống tất cả sinh linh, loại kia kinh khủng uy áp, để đến vô số cường giả liền hô hấp đều là trở nên có chút gian nan xuống tới.
 
 	Thần hồn hóa rồng.
 
 	Ai đều không cách nào tưởng tượng, loại kia long tộc phương mới có uy áp, tại sao lại xuất hiện tại thân thể của một cái nhân loại bên trên, mà lại uy thế như vậy mạnh, thậm chí so với cái kia long tộc yêu thú còn cường đại hơn.
 
 	Kia thù độ sáng tinh thể người, lúc này sắc mặt cũng là trở nên phá lệ ngưng trọng lên, hiển nhiên, từ Diệp Huyền trên thân thể, bọn hắn cũng đã nhận ra nguy hiểm ba động.
 
 	?"Khục."
 
 	Một đạo ho nhẹ thanh âm, từ không trung một bên vang lên, kia suýt nữa rơi xuống đất có vẻ hơi chật vật Lôi Thiên trượng xòe bàn tay ra, chậm rãi bôi lau đi khóe miệng một vòng vết máu, sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Huyền, khóe miệng hở ra, trong tươi cười, tràn ngập ngang ngược sát ý.
 
 	"Thật không nghĩ tới a, một con kiến hôi, thế mà cũng sẽ có được cái này các loại năng lực." ?
 
 	Lôi Thiên trượng lắc đầu, "Bất quá sẽ không lại cho ngươi loại cơ hội này."
 
 	Đến lúc cuối cùng một đạo dứt lời hạ lúc, Lôi Thiên trượng song đồng, cũng là từ từ phun lên lộng lẫy hào quang, một loại kinh người ý sát phạt, bắt đầu càn quét ra, chợt bàn tay hắn đột nhiên một nắm, chỉ thấy từng đạo lôi hồ phi tốc ngưng tụ, biến thành một đạo phù văn chói mắt.
 
 	Hiển nhiên, cái này Lôi Thiên trượng, rốt cục muốn chân chính vận dụng đòn sát thủ.
 
 	"Kia là Lôi thành chủ Thánh khí, Thiên Đế Lôi Phù!"
 
 	Thù tinh nhãn tình sáng lên, chợt trên mặt lại lần nữa lộ ra ý cười, nắm chắc thắng lợi, vẫn là một mực nắm giữ tại Lôi Thiên trượng bên này.
 
 	"Thiên Đế Lôi Phù!"
 
 	Kia Ba Trác cùng Lạc Thanh mấy người cũng là biến sắc, Thiên Đế Lôi Phù, cái này Thánh khí tên tuổi không nhỏ, thuộc về cao giai Thánh khí cấp độ, cái này Thiên Đế Lôi Phù chia làm ba bộ phận, bây giờ tại cái này Lôi Thiên trượng trong tay, chỉ là một phần trong đó mà thôi.
 
 	Nhưng là cho dù chỉ là một bộ phận, uy lực của nó cũng là tương đương mạnh.
 
 	"Tiểu tử này, vậy mà có thể làm cho Lôi Thiên trượng vận dụng Thiên Đế Lôi Phù."
 
 	Thù độ sáng tinh thể nhân vọng lấy một màn này, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, chợt lại là cười lạnh một tiếng, sự tình đi đến một bước này, nghĩ đến chiến đấu kế tiếp cũng sẽ không có gì huyền niệm.
 
 	"Cứ như vậy kết thúc đi."
 
 	Lôi Thiên trượng ánh mắt còn như lưỡi đao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, âm trầm thanh âm truyền vang ra, chợt hắn đã không còn mảy may nói nhảm, tay áo vung lên, kia Thiên Đế Lôi Phù liền hóa thành tứ sắc hào quang gào thét mà ra, ven đường chỗ, phong lôi trận trận, một cỗ vô hình áp bách tràn ngập ra, đúng là bao phủ Diệp Huyền quanh thân không gian, vùng không gian kia vặn vẹo ở giữa, giống như lao tù, phong tỏa Diệp Huyền tất cả đường lui.
 
 	Cuồng bạo lôi đình, Phong Thiên Tỏa Địa.
 
 	Cái này Thiên Đế Lôi Phù vừa ra tay, liền hiển lộ ra tương đương lực lượng kinh người.
 
 	Diệp Huyền hiện ra tử kim quang trạch song đồng, chăm chú nhìn chằm chằm kia bạo cướp mà đến Thiên Đế Lôi Phù, bất quá ngoài dự liệu, cho dù là đối mặt với Lôi Thiên trượng bực này dị thường bàng bạc thế công, Diệp Huyền trên mặt, cũng từ đầu đến cuối cũng không từng có cái gì vẻ bối rối.
 
 	Diệp Huyền thân hình sừng sững, phía sau long ảnh tán đi, lộ ra đìu hiu rất nhiều.
 
 	"Tiểu tử này muốn làm gì?"
 
 	Lôi Thiên trượng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn không tin Diệp Huyền sẽ không hề làm gì, đối phương khẳng định đang nổi lên cái gì.
 
 	"Hừ, mặc kệ làm cái gì, đều là vô dụng giãy dụa."
 
 	Sau đó Lôi Thiên trượng cũng là an tâm xuống tới, tại hắn loại này áp đảo thế công dưới, Diệp Huyền không có khả năng còn sẽ có cái gì lật bàn thủ đoạn.
 
 	Ong ong.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền trên thân kia cỗ cô tịch khí tức cấp tốc phóng đại, cỗ khí tức này cũng không đơn giản tịch mịch, mà là một loại cường đại đến cực hạn về sau cô tịch.
 
 	Tại loại kia khí tức đạt đến cực hạn về sau, Diệp Huyền cũng là ngẩng đầu, sau đó giơ lên trong tay Vũ Thánh Kiếm, vô tận kiếm thế, điên cuồng hội tụ.
 
 	"Vô Song kiếm thức thứ ba, thiên địa Vô Song!"