Chương 827: Vực sâu khe hở
 
 	Diệp Huyền cũng không nói nhảm, hắn đã lúc ấy đem Địa Hoàng Thư lấy ra, không có ý định một mực che che lấp lấp, tại tầm mắt của mọi người bên trong, hắn cũng là lật bàn tay một cái, Địa Hoàng Thư xuất hiện ở trong tay của hắn, lập tức một cỗ cực kì hùng hồn ba động cũng là lan tràn ra, phảng phất cùng kia Bạo Lôi Thành hình thành châu liên bích hợp trạng thái.
 
 	"Quả nhiên là Địa Hoàng Thư!"
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên, đặc biệt là kia Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn, trong mắt lập tức dâng lên một vòng tham lam chi ý, những người khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút cực kỳ hâm mộ, Địa Hoàng Thư a, đây chính là cỡ nào trân quý chi vật, bọn hắn đều không có có cơ hội lấy được, lại rơi tại Diệp Huyền như thế một người trẻ tuổi trong tay, gia hỏa này, vận khí thật là đủ tốt.
 
 	Bất quá trước mắt bao người, mặc dù có người đánh lấy tâm tư, cũng cấp tốc ép xuống, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, bọn hắn còn cũng không có thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	"Kim trưởng lão, còn bao lâu có thể thoát ly phong bạo?" Tuy nói Bạo Lôi Thành ổn định không ít, nhưng là vẫn thừa nhận to lớn xung kích, kia Triệu Ngân Trần tại chống cự chỉ chốc lát về sau, cũng là liền vội vàng hỏi.
 
 	"Năm phút đồng hồ." Kim trưởng lão cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Triệu Ngân Trần khẽ gật đầu, chợt cùng kia không như sương, Man Sơn bọn người tiếp tục bán ra, nếu như mất đi Bạo Lôi Thành bảo hộ, bọn hắn cho dù có thể thoát thân, nhưng cũng tất nhiên sẽ bị phân tán, đến lúc đó tiến lên tốc độ, cũng sẽ bị thật to chậm lại.
 
 	Yên tĩnh, tại Bạo Lôi Thành bên trong bên trong kéo dài, ước chừng sau mười phút, kia hai mắt nhắm chặt Kim trưởng lão, đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt cũng là có một vòng như trút được gánh nặng tiếu dung nổi lên.
 
 	Đám người thấy thế, lập tức vui mừng, ánh mắt nhìn về phía kia vặn vẹo không gian, chỉ thấy lúc này kia tứ ngược phong bạo, không ngờ là xa xa bị bỏ lại đằng sau, bọn hắn cuối cùng là xông ra phong bạo phạm vi bao phủ.
 
 	Bạo Lôi Thành cùng Địa Hoàng Thư bị thu vào, Diệp Huyền đám người lại lần nữa xuất hiện ở ngoại giới thiên địa, mà khi bọn hắn sau khi xuất hiện, ánh mắt theo thói quen bốn phía quét qua, lại nói tiếp, thân thể liền đột nhiên ngưng kết xuống tới, ánh mắt hiện ra một chút chấn động nhìn phía phía trước.
 
 	Tại kia phía trước bầu trời, lúc này có một đạo mấy ngàn trượng khổng lồ màu đen khe hở chậm rãi xé rách, kia phiên bộ dáng, giống như ác ma miệng, một loại không cách nào hình dung đáng sợ năng lượng, từ cái này trong đó phát ra.
 
 	"Chúng ta đến. . ."
 
 	Kim trưởng lão a nhìn qua cái kia màu đen vết nứt không gian, thật sâu thở ra một hơi, sơn con ngươi màu đen bên trong, có nồng đậm nóng rực dũng mãnh tiến ra.
 
 	"Đây cũng là kia bảy đêm Thánh Quân động phủ, một thất phẩm cực hạn Thánh giả, tương đương với thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh."
 
 	Đám người nhìn qua kia vết nứt không gian, trong mắt cũng là nhịn không được toát ra có chút nóng rực ba động, đến bọn hắn cấp độ này, lại nghĩ đi lên tăng cao tu vi, tăng cường thực lực, độ khó rất lớn, nhưng nếu là tại loại này trong động phủ đạt được thiên tài địa bảo gì hoặc là bảy đêm Thánh Quân truyền thừa, kia nhưng là khác rồi, thực lực tiêu thăng, thậm chí cảnh giới tăng lên, đều cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.
 
 	Sưu!
 
 	Mọi người ở đây chuẩn bị tiến vào khe hở thời điểm, nơi xa đột nhiên cũng là truyền đến ầm ầm âm thanh xé gió, Diệp Huyền ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một chiếc cự hình chiến hạm màu đen chính phá vỡ những cái kia hỏa diễm loạn lưu, cũng là tại cách đó không xa trên một ngọn núi rơi xuống.
 
 	"Là người của ma tộc."
 
 	Đám người sắc mặt trầm xuống, quả nhiên người của ma tộc cũng đến, chỉ là không khỏi có chút trùng hợp.
 
 	Khoang thuyền cửa mở ra, từng đạo cao lớn ma ảnh nối đuôi nhau mà ra, kia cầm đầu là một sừng dê ác ma, thình lình cũng là lục tinh thống lĩnh cấp bậc nhân vật.
 
 	"Ngu không ai bằng nhân loại, các ngươi thế mà cũng đi tìm cái chết."
 
 	Tên kia sừng dê ác ma thống lĩnh nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất không chút nào từng đem Diệp Huyền một đoàn người để vào mắt.
 
 	"Ai đi tìm cái chết, hiện tại không khỏi nói còn quá sớm."
 
 	Kim trưởng lão cũng không phải cái gì mềm yếu hạng người, hắn cũng là cười lạnh một tiếng, hắn cùng ma tộc chiến đấu cũng không phải một hai trở về, đối phương cũng không có thất tinh thống lĩnh xuất hiện, hắn làm gì bối rối.
 
 	"Lão đầu, bản tọa trước không cùng ngươi dây dưa, đợi ta lấy được cái này cổ trong phủ bảo vật về sau, lại đến lấy tính mạng của ngươi."
 
 	Kia sừng dê ác ma thống lĩnh cũng không tính cùng Diệp Huyền một đoàn người giao thủ, đối phương cũng không ngốc, lần này song phương hành động mục đích cũng là vì Thất Dạ Cổ Phủ bên trong bảo vật, nếu là có thể đến đến trong này bảo vật, vậy nhưng so giết sạch trước mắt nhóm nhân loại này còn muốn thu hoạch lớn.
 
 	Cùng Diệp Huyền bọn người một trận chiến, căn bản không có tất yếu, huống hồ song phương thực lực chênh lệch không nhiều lắm, ai cũng không thể nuốt mất đối phương nắm chắc.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Giữa tầm mắt, kia ma tộc trận doanh cường giả đã là thả người lướt vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	"Chúng ta cũng đi vào."
 
 	Kim trưởng lão phất phất tay, cái này cổ phủ bên trong, nói không chừng liền có giấu chí bảo, nếu là bị ma tộc đoạt được, kia không thể nghi ngờ đối tại cả nhân loại trận doanh tới nói đều không phải chuyện gì tốt.
 
 	Diệp Huyền là theo sát kia Kim trưởng lão cùng quái gở kiếm khách hai người tiến vào khe hở người thứ ba, hắn đối không gian quy tắc lĩnh ngộ, e là cho dù là cái này Kim trưởng lão hai người, đều chưa hẳn có thể theo kịp hắn, bởi vậy Diệp Huyền tại thông qua nơi này lúc, cũng không có quá nhiều kiêng kị.
 
 	Đương Diệp Huyền xông vào kia vết nứt không gian lúc, quanh thân lập tức có cuồng bạo không gian ba động cuốn tới, bất quá hắn cũng không có phản kháng, mà là tùy ý kia cỗ không gian ba động đem hắn tràn ngập, lại nói tiếp, hắn liền cảm giác được trước mắt trở nên hoảng hốt, lại lần nữa mở mắt ra lúc, quanh mình cảnh tượng, đã là đại biến.
 
 	Ổn hạ thân, Diệp Huyền ánh mắt trước tiên liền bắn ra mà ra, chợt thân thể của hắn liền là có chút dừng lại, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh nhìn không thấy cuối hoang vu đại địa, chỉ bất quá phiến đại địa này phía trên, giao thoa tung hoành hiện đầy ngàn trượng khe rãnh, những này khe rãnh, nhìn một cái liền biết được cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là tại một loại cực đoan kinh khủng trong giao chiến bị xé nứt ra.
 
 	Mảnh không gian này, nhìn qua liền như là một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi cổ chiến trường, một cỗ cổ lão thảm liệt khí tức, cho dù là ngàn vạn chở về sau, vẫn như cũ nồng đậm.
 
 	Sụp đổ đổ nát thê lương, cùng bị cát bụi vùi lấp cung điện, khắp nơi lờ mờ có thể thấy được.
 
 	Ánh mắt trông về phía xa mà đi, phảng phất có thể trông thấy một chút trọn vẹn vạn trượng khổng lồ hài cốt, những này hài cốt cực kỳ tàn tạ, đã là không cách nào biện bạch nó hình, nhưng cho dù là thời gian qua đi vạn năm, kia hài cốt phía trên, vẫn như cũ là có một chút hào quang nhỏ yếu lưu động, một cỗ mãng hoang ba động phát ra, đủ để tưởng tượng, tại kia mấy ngàn năm trước đó, những này hài cốt chi chủ, nhất định đều là kinh thiên động địa người.
 
 	Hơn nữa nhìn cái này hài cốt dáng vẻ, có nhân tộc, có ma tộc, còn có yêu thú, rất khó tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì một trận ác chiến, mới có thể liên luỵ đến nhiều như vậy cường giả.
 
 	"Người đâu."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền từ cái này hoàn cảnh xa lạ lấy lại tinh thần lúc, lại là ngạc nhiên phát hiện, tại lúc trước hắn tiến vào nơi này Kim trưởng lão cùng cái kia trung niên kiếm khách, đều đã không tại tầm mắt, hắn nhíu mày một chút, chợt minh bạch quả nhiên, xem ra kia vết nứt không gian bởi vì nơi này cuồng bạo năng lượng ngoài tràn nguyên nhân, đã là đã mất đi ổn định, cho nên mà người tiến vào mới có thể bị ngẫu nhiên phân tán ra tới.
 
 	"Diệp Huyền tiểu huynh đệ, xem ra chúng ta thật sự là hữu duyên a."
 
 	Diệp Huyền vừa mới chuẩn bị rời đi, một đạo quen thuộc che lấp thanh âm bỗng nhiên truyền đến, để Diệp Huyền nhíu mày.
 
 	Giữa tầm mắt, nói chuyện rõ ràng là kia Triệu Ngân Trần, giờ phút này chính mỉm cười mà nhìn xem hắn, chỉ là tại nụ cười kia bên trong, lại phảng phất có một loại để cho người ta không quá thoải mái dối trá cảm giác.