Chương 826: Hư không phong bạo
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hỏa diễm không ngừng rơi xuống tiêu trong đất, truyền ra Triệu Ngân Trần một đạo tiếng chửi rủa, nơi này hỏa diễm giáng lâm thực sự quá tấp nập, liền xem như bọn hắn cái này một cấp bậc thực lực, có khi vẫn sẽ cảm thấy mười phần khó giải quyết.
 
 	Nhận trọn vẹn là địa phương khác gấp mười trọng lực trói buộc, để bọn hắn khó mà làm được nhanh nhẹn địa thoát khỏi những ngọn lửa này.
 
 	Ầm!
 
 	Diệp Huyền đột nhiên dừng bước, mà một cái cực nóng hỏa cầu, thì là tại nó trước người hung hăng nện xuống, lưu lại một cái cháy đen lỗ thủng lớn.
 
 	Ngoại trừ kia Kim trưởng lão cùng mặt khác tên kia quái gở kiếm khách bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều sẽ có chút phiền phức, bất quá Diệp Huyền bên này phiền phức không tính lớn, mà lại mấy lần hung hiểm, đều là hắn cố ý lộ sơ hở, lấy hắn nhạy cảm tri giác, những này không tính là phiền phức.
 
 	"Chúng ta đến."
 
 	Mọi người ở đây đều cảm thấy tâm phiền ý loạn thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến Kim trưởng lão thanh âm.
 
 	Tại cách đó không xa, tựa hồ có phát hiện, nơi đó hỏa cầu bắt đầu trở nên thưa thớt, chậm rãi, tựa hồ cả vùng không gian trở nên bình hòa.
 
 	"Có phiền toái."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền gương mặt bên trên lại đột nhiên lướt qua một vòng ngưng trọng, chỉ thấy tại Hoàng giả chi nhãn quan trắc được cảnh tượng bên trong, kia cách đó không xa, một đạo bên trên không ngớt, hạ tiếp đất màu xanh đen phong bạo, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp xoay tròn lấy, kia trong đó tràn ngập cương phong chi lăng lệ, liền ngay cả Diệp Huyền làn da đều là hiện rét lạnh một chút.
 
 	"Là hư không phong bạo, thật sự là phiền phức a." Kim trưởng lão bọn người nhìn qua một màn này, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sắc mặt biến đến khó coi.
 
 	"Tất cả mọi người, tới gần ta."
 
 	Kim trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nhắc nhở một tiếng, chợt ngồi xếp bằng xuống, tâm thần lan tràn ở giữa, hắn tế ra một kiện bảo vật, kia là một tòa tràn ngập Kim Sắc Lôi Điện cự đại thành trì, mà theo hắn thôi động cái này tòa cung điện cổ xưa bảo vật, điện này bên trong rất nhiều cổ lão phù văn, cũng là bắt đầu loé lên đạo đạo quang mang, một loại sóng gợn mạnh mẽ, tản ra.
 
 	"Là viễn cổ Thánh khí, Bạo Lôi Thành!"
 
 	Triệu Ngân Trần cùng không như sương bọn người đều đồng tử co rụt lại, Bạo Lôi Thành, đây là một kiện cường đại Thánh khí, nó uy danh cùng hoàn chỉnh thiên địa lôi phù không sai biệt lắm, cho dù là so với đứng hàng thập đại kỳ vật Tam Hoàng Thánh khí, cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Cái này Bạo Lôi Thành thế nhưng là cái này Kim trưởng lão sở trường bảo vật, bất quá cũng chỉ có Kim trưởng lão dạng này lục tinh nguyên lão cấp thống lĩnh, mới có thể có được đẳng cấp này khác bảo vật.
 
 	Ô ô...
 
 	Tại kia ngoại giới, ám sắc phong bạo, giống như một đầu nhìn không thấy cuối yêu mãng, điên cuồng tứ ngược, lúc này trong đội ngũ có một người đột nhiên bị kia phong bạo bao phủ, đúng là bị trong nháy mắt cuốn đi.
 
 	A!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp vang lên không ngừng, kia có ngũ tinh thống lĩnh tu vi cường giả, thế mà bị cơn bão táp này cho quyển sau khi đi, không cách nào tránh ra, bị kia hư không phong bạo xé thành vỡ nát.
 
 	"Mau vào!"
 
 	Kim trưởng lão biến sắc, cũng là nghiêm nghị quát. Những người khác trông thấy một màn này về sau, cũng là biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhao nhao lướt vào Bạo Lôi Thành bao phủ xuống, đây cũng không phải là nói đùa, hư không phong bạo có thể giết chết một ngũ tinh thống lĩnh, kia mang ý nghĩa bọn hắn nơi này phần lớn người đều có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Kia hư không phong bạo tới cực nhanh, rất nhanh loại kia tác động đến phạm vi, liền tiếp xúc đến Bạo Lôi Thành, lập tức Bạo Lôi Thành mặt ngoài lồng ánh sáng nhộn nhạo lên dồn dập gợn sóng ba động, liền ngay cả điện thân đều là đung đưa, hừ một tiếng hừ lạnh âm thanh, từ trong điện truyền ra, chợt chỉ thấy từng đạo như thực chất lôi điện, vờn quanh tại cái này Bạo Lôi Thành bốn phía, kim quang lấp lóe, giống như tường đồng vách sắt.
 
 	"Đi!"
 
 	Lại lần nữa quát lạnh âm thanh truyền ra, chỉ thấy kia Bạo Lôi Thành trực tiếp thẳng tắp xông ra, sau đó trực tiếp tiến vào hư không phong bạo bên trong.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Lăng lệ dị thường phong bạo, phô thiên cái địa đánh vào tầng kia tường đồng vách sắt phía trên, chỉ thấy kia từng đạo lôi điện phía trên hào quang chói sáng cũng là tại lấy một loại tốc độ kinh người ảm đạm, cái này thấy đám người có chút kinh hãi, nơi này hư không phong bạo, quả nhiên kinh khủng trách không được không ai dám tới đây.
 
 	Cái này Thất Dạ Cổ Phủ giấu ở cái địa phương này, cũng khó trách không ai có thể phát hiện.
 
 	Phiến địa vực này cực kì nguy hiểm, cũng chỉ có Kim trưởng lão bực này chân nguyên hùng hồn người, lại thêm Bạo Lôi Thành bảo vật như vậy, mới còn có thể duy trì một loại không chậm tốc độ tiến lên, đến lúc đó chỉ muốn xông ra phong bạo phạm vi bao phủ, hẳn là có thể rất nhanh đến vùng đất khô cằn này chỗ sâu.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Ngay tại lúc đám người chuẩn bị bảo trì loại tốc độ này tiến lên xuống dưới lúc, Diệp Huyền lại đột nhiên cảm nhận được một đạo hàn ý từ phía sau lưng đánh tới, phía dưới đại địa đột nhiên vỡ ra, chỉ thấy được mười mấy đạo trọn vẹn ngàn trượng xúc giác mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp liền là hướng về phía Bạo Lôi Thành quấn quanh mà tới.
 
 	Như vậy biến cố, cũng là làm cho Lâm Động giật mình, ánh mắt hạ nghiêng mắt nhìn, chỉ thấy tại kia trên nền đất, lại là có một đầu vạn trượng cự thú leo ra, tại nó quanh thân, hiện đầy vô số to lớn xúc giác, xúc giác phía trên tràn ngập cực nóng dung nham.
 
 	"Là Cực Địa Dung Nham Thú."
 
 	Kim trưởng lão nhìn qua cái này cự thú, nhướng mày, nói.
 
 	"Cực Địa Dung Nham Thú?" Diệp Huyền nhíu mày hỏi.
 
 	"Một loại biến dị yêu thú, chỉ có cực nam chi địa tài sẽ có loại vật này, bọn chúng trí tuệ rất thấp, tuổi thọ lại cực kỳ chi trưởng, mắt nhìn hạ cái này thể tích, sợ chí ít cũng là sống sót hơn ngàn năm."
 
 	"Các vị, ta muốn toàn lực điều khiển Bạo Lôi Thành, ngăn cản cái này Cực Địa Dung Nham Thú sự tình, liền giao cho các ngươi. Nếu không đừng nói tiến về Thất Dạ Cổ Phủ, chúng ta ngay cả nơi này đều không qua được, mà lại đều sẽ chết ở chỗ này." Kim trưởng lão trầm giọng nói.
 
 	"Giao cho chúng ta đi."
 
 	Kia Triệu Ngân Trần trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, bọn hắn nơi này cường giả như mây, một đầu Cực Địa Dung Nham Thú mà thôi, còn không đến mức có thể làm cho bọn hắn những người này vây ở chỗ này.
 
 	"Trần Độn, Ngân Chất Hóa!"
 
 	Bất quá, ngay tại kia vạn đạo xúc giác muốn đem Bạo Lôi Thành quấn quanh lúc, tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền ra, chợt chỉ thấy mênh mông dải lụa màu bạc gào thét mà ra, những nơi đi qua, kia từng đạo xích hồng sắc xúc giác thế mà nhanh chóng biến thành ngân sắc, mà lại biến thành ngân sắc kim loại, trong chớp mắt, liền toàn bộ vỡ vụn, biến thành từng đoàn từng đoàn tiêu tán ngân sắc bụi đất.
 
 	"Đông kết thủy tinh."
 
 	Không như sương vung tay lên, một tầng băng lam thủy tinh tại những cái kia xúc giác bên trên lan tràn ra, kèm theo, là vụn băng phong bạo.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Từng đạo thế công, gào thét mà qua, chỉ thấy kia từng đạo ngàn trượng xúc giác, đúng là trực tiếp bị sinh sinh chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe, giống như một trận huyết vũ.
 
 	Rống!
 
 	Bị đòn nghiêm trọng này, kia Cực Địa Dung Nham Thú lập tức thê thảm lệ hống, công kích càng thêm điên cuồng, bất quá kia Bạo Lôi Thành tại Kim trưởng lão thi pháp dưới, lộ ra vững như thành đồng, chỉ là kia Bạo Lôi Thành chấn động, lại là càng ngày càng kịch liệt.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Kia Triệu Ngân Trần nhíu chặt lông mày, chợt ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền trên thân, trong mắt một vòng hào quang loé lên, nói: "Diệp Huyền tiểu huynh đệ, nghe nói Địa Hoàng Thư ở trên người của ngươi, hiện tại loại này trước mắt, ngươi cũng nên ra thêm chút sức đi."
 
 	"Địa Hoàng Thư?"
 
 	Địa Hoàng Thư ba chữ này truyền ra, cũng là lập tức đưa tới từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, bọn hắn cũng thực sự quên, Diệp Huyền tại cùng Lôi Thiên trượng đại chiến lúc, đã từng động tới Tam Hoàng Thánh khí một trong Địa Hoàng Thư, điểm này, hiện tại đã truyền ra.