Chương 823: Bức lui
 
 	Tại kia phù văn tường ánh sáng phía trên, một đạo phảng phất Phật Đà hư ảnh tọa trấn trên đó, hướng về Lôi Thiên trượng hung hăng trấn áp mà xuống.
 
 	"Địa Hoàng Thư? !"
 
 	Lôi Thiên trượng đồng tử đột nhiên rụt rụt, Tam Hoàng Thánh khí, tại cổ giới đồng dạng có được cực kì không kém thanh danh, dù sao cũng là danh xưng thập đại kỳ vật đồ vật, Địa Hoàng Thư, kia là Viễn Cổ thời đại thánh vật, liền ngay cả Thiên Đế Lôi Phù cũng không sánh nổi.
 
 	Tập hợp đủ tam đại lôi phù, có lẽ mới có thể cùng Địa Hoàng Thư phân cao thấp.
 
 	Lôi Thiên trượng sắc mặt trầm xuống, hắn toàn lực thôi động lôi phù, kia Thiên Đế Lôi Phù giống như hóa thành một vòng lôi ngày, chống đỡ tại kia phù văn trên vách đá.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Hoả tinh cùng sóng ánh sáng bắn ra bốn phía, để cho người ta hoa mắt.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi chỉ là một cái Nhị phẩm Võ Thánh, cùng bản tọa so đấu chân nguyên, ngươi cho là mình có phần thắng?"
 
 	Lôi Thiên trượng vẫn là không muốn thừa nhận mình không làm gì được Diệp Huyền, hắn liền xem như hao tổn, cũng phải đem Diệp Huyền mài chết.
 
 	"Ha ha, Địa Hoàng Thư đặc tính là cái gì? Ngươi chẳng lẽ không biết a?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai ý cười, chợt bàn tay bỗng nhiên mở ra, chân nguyên càng thêm địa chảy ra mà ra, kia phù văn tường ánh sáng, ngược lại càng thêm địa ép xuống.
 
 	Nghe vậy, Lôi Thiên trượng cũng là biến sắc, Địa Hoàng Thư đặc tính, chính là có thể cung cấp liên tục không ngừng chân nguyên, cứ như vậy, Diệp Huyền căn bản không cần lo lắng chân nguyên tiêu hao vấn đề.
 
 	"Trấn áp!"
 
 	Diệp Huyền bàn tay bỗng nhiên đè xuống, kia phù văn tường ánh sáng bỗng nhiên trấn áp mà xuống, mà bản thân hắn, đúng là cầm trong tay Vũ Thánh Kiếm rơi xuống, một chiêu trời tổn thương kiếm, thi triển mà ra.
 
 	"Lôi hộ!"
 
 	Lôi Thiên trượng đem kia Thiên Đế Lôi Phù thu về, sau đó bàng bạc chân nguyên càn quét, một đạo lôi quang vòng bảo hộ đem hắn cùng thù độ sáng tinh thể người bảo hộ lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Tại ngăn cản được Diệp Huyền thế công sát na, Lôi Thiên trượng cũng là bỗng nhiên nhìn về phía thù độ sáng tinh thể người, sau đó đúng là dự định trực tiếp rút lui nơi đây.
 
 	"Lôi thành chủ!"
 
 	Thù tinh có chút khó có thể tin nhìn qua Lôi Thiên trượng, hắn mời được cái sau xuất thủ, thế nhưng là hao tốn cái giá không nhỏ, mà bây giờ đối phương lại thế mà muốn cứ như vậy xám xịt địa rút lui, đây cũng không phải là hắn mong muốn kế hoạch.
 
 	"Ngươi nếu là muốn giữ lại chịu chết, ta không ngăn cản ngươi."
 
 	Lôi Thiên trượng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền bứt ra nhấc lên một đạo kình phong, hướng về Diệp Huyền phương hướng ngược bắn mạnh tới.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thù tinh sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới hắn lần này chuẩn bị như thế đầy đủ, kết quả là lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mà lại chuyện lần này qua đi, hắn chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ, trận doanh nội bộ nghiêm cấm tư đấu, hắn cùng Lôi Thiên trượng đều trái với lệnh cấm.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Mặc dù rất không cam tâm, nhưng thù tinh vẫn là hạ đạt mệnh lệnh rút lui, ngay cả Lôi Thiên trượng đều không làm gì được Diệp Huyền, ngược lại bị cái sau làm cho xám xịt đào tẩu, hắn có thể có thủ đoạn gì? Bất quá là chịu chết thôi.
 
 	"Đi rồi sao?"
 
 	Thấy kia Lôi Thiên trượng bọn người cùng nó dưới trướng năm ngàn binh sĩ rút lui, Diệp Huyền cũng là chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, nói thật, cùng cái này Lôi Thiên trượng nhất chiến, đối với hắn cũng là nghiêm trọng khảo nghiệm, hơi không cẩn thận, đầy bàn đều thua, bất quá cái này Lôi Thiên trượng cũng không phải là muốn cùng hắn liều mạng, đối phương đã lựa chọn rút lui, vậy liền cũng sẽ không xuất hiện loại kia ngươi chết ta sống một màn.
 
 	Lạc Thanh cùng Ba Trác hai tầm mắt của người dời đi chỗ khác, bọn hắn nhìn qua phía trên vùng bình nguyên này những cái kia nhìn không thấy cuối biển người, trong mắt lại là có chút nóng bỏng tuôn ra động, bọn hắn biết, từ hôm nay trở đi, Diệp Huyền danh tự, sẽ lấy một loại tốc độ kinh người, tại nhân tộc trận doanh nội bộ lan tràn ra.
 
 	Như vậy mưu đồ đã lâu phục kích nội chiến, rốt cục tuyên cáo kết thúc, mà loại kia kết thúc phía dưới mang đến chấn động, lại là trong thời gian cực ngắn lan tràn ra.
 
 	Kết quả cuối cùng, hiển nhiên là ngoài đại đa số người dự kiến, dù sao hai cỗ nhân mã ở giữa có tương đương chi lớn chênh lệch, nhưng mà ai có thể nghĩ tới, cái này nguyên bản ngay từ đầu liền cơ hồ là tuyệt cảnh cục diện, cuối cùng nhưng lại là sinh sinh xuất hiện đảo ngược.
 
 	Đây hết thảy, đều bắt nguồn từ vừa rồi kia một trận kinh thiên quyết đấu.
 
 	Mà lại trận này kinh thiên quyết đấu, tuy nói là lấy thế hoà kết thúc, nhưng ai nấy đều thấy được, cái này thắng lợi vẫn là thuộc về bọn hắn, bởi vì bọn hắn đem kia đến từ địch nhân hung mãnh thế công, đều ngăn cản trở về.
 
 	Đối phương không thể cầm tới Dạ Chi Thược, cho dù là kia Lôi Thành chi chủ, cũng tại bọn hắn Diệp Thống lĩnh trước mặt, xám xịt địa thoát đi.
 
 	Từ giữa không trung rơi xuống, Diệp Huyền thu hồi Địa Hoàng Thư, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, bất quá vẫn là giữ vững cơ bản trấn định.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Lạc Thanh cùng Ba Trác trong mắt đều là hiện ra một vòng vẻ sùng kính, đánh bại Lôi Thiên trượng, lấy một người chi uy bức lui tiếp cận gấp đôi tại phe mình nhân mã, loại này hành động vĩ đại, quả thực đủ để tại cả Nhân tộc trận doanh nhấc lên sóng to gió lớn, hiếm thấy thiên tài.
 
 	"Chúng ta đến mau rời khỏi, vừa rồi chiến đấu động tĩnh không nhỏ, sợ rằng sẽ dẫn tới người của ma tộc ngựa." Diệp Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn liếc qua nơi xa, nơi đó tựa hồ ẩn ẩn có ma khí ba động.
 
 	"Vâng."
 
 	Hai người không dám thất lễ, bọn hắn có thể nhìn ra Diệp Huyền lúc này trạng thái cũng không được khá lắm, nếu là lúc này lại gặp gặp ma tộc đại quân, vậy bọn hắn liền thật nguy hiểm.
 
 	Tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, một đoàn người cũng là cấp tốc rút lui nguyên địa.
 
 	...
 
 	Thiên Nộ Sâm Lâm tranh phong, tạo thành chấn động hiển nhiên là cực lớn, tin tức lưu truyền rất rộng, mà Diệp Huyền, cũng là có được thiên tài thống lĩnh xưng hào, cái này cũng dẫn đến cho dù là gần mười nói thời gian trôi qua, nhưng toàn bộ khu vực phía nam vẫn như cũ đều là lộ ra cực kỳ sôi trào.
 
 	Phải biết có thể tại Thần Ma chiến trường trở thành đứng đầu một thành, kia tất nhiên là có thực lực cường đại làm làm cơ sở, bởi vì ngươi có loại kia thực lực, mới có thể trấn phục một phương, trở thành Thần Ma chiến trường bực này hỗn loạn địa vực hào cường cùng bá chủ.
 
 	Đánh bại một vị thành chủ, tại Thần Ma trên chiến trường là mười phần hiếm thấy sự tình, chớ đừng nói chi là, Diệp Huyền vẫn chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh.
 
 	Từ cường đại ma tộc quân đội trong tay cướp đoạt chìa khoá, lại đánh bại muốn làm hoàng tước Lôi Thiên trượng bọn người, bực này chiến tích, rất có sắc thái truyền kỳ.
 
 	Bất quá đối với những tin đồn này, Diệp Huyền cũng không có quá mức để ý, hắn rời đi Thiên Nộ Sâm Lâm về sau, liền trước tiên quay trở về Húc Nhật Tửu Quán, trả lại nhiệm vụ.
 
 	"Lão tiên sinh, không biết nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, cái này tiến vào Thất Dạ Cổ Phủ danh ngạch, có thể hay không cho ta một cái."
 
 	Diệp Huyền tại cầm tới chìa khoá lúc sau đã biết, cái này Dạ Chi Thược là tiến vào Thất Dạ Cổ Phủ duy nhất chìa khoá, mà mỗi một cái chìa khóa, chỉ có thể mang mười người tiến vào cổ phủ, nói cách khác, một cái chìa khóa, chỉ có mười cái tiến vào Thất Dạ Cổ Phủ danh ngạch.
 
 	"Cái này cần phải đề giao nhiệm vụ cho phía trên, để người ở phía trên làm quyết định."
 
 	Lão giả trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó cười cười, "Bất quá ngươi yên tâm, lấy ngươi tại Thiên Nộ Sâm Lâm biểu hiện xuất sắc, cái này Dạ Chi Thược lại là ngươi giao lên, muốn một cái danh ngạch, hẳn là không nhiều vấn đề lớn."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, như là sự tình này không làm được, vậy hắn tấm kia Thất Dạ Cổ Phủ địa đồ cũng có chút đáng tiếc, hiện tại xem ra, có lẽ còn là dễ nói chuyện.