Chương 824: Tam phẩm Võ Thánh
 
 	Tại Thiên Nộ Sâm Lâm nhiệm vụ kết thúc về sau, Diệp Huyền cũng là lưu tại Húc Nhật Tửu Quán, tại trong tửu quán chờ đợi Thất Dạ Cổ Phủ tin tức.
 
 	Tại cùng Lôi Thiên trượng sau khi giao thủ, Diệp Huyền tu vi cũng là đạt đến Nhị phẩm Võ Thánh đỉnh phong, khoảng cách tam phẩm Võ Thánh, chỉ còn lại chỉ vài thước khoảng cách.
 
 	Một ngọn núi phía trên, không gian chập trùng không thôi, một cỗ hơi có vẻ pha tạp năng lượng thiên địa cấp tốc hiện lên, chợt phô thiên cái địa tràn vào kia xếp bằng ở sơn phong biên giới thanh niên thể nội, mà đối mặt với như vậy vô cùng vô tận quán chú, nó thân thể cũng là giống như một cái động không đáy , mặc cho cái kia năng lượng như thế nào quán chú, đều là chưa từng xuất hiện tràn đầy tình huống.
 
 	Rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	Tòng thần vực trong bảo khố dùng điểm cống hiến đổi năm mai thánh phách thạch, Diệp Huyền trong tu luyện tiếp tục chờ đợi tin tức, lại thêm hắn luyện chế tăng tiến tu vi Thánh phẩm đan dược, chuẩn bị ngay ở chỗ này nhất cử tiến giai.
 
 	Từ khi luyện hóa thánh phách thạch về sau, Diệp Huyền đã giữ vững gần ba ngày trạng thái như vậy, trong ba ngày này, thân hình như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào, ngọn núi bên trên, chỉ có kia tại đỉnh đầu bên trên không ngừng xoay tròn vòng xoáy năng lượng, đang phát ra trầm thấp ô khiếu tiếng vang.
 
 	Diệp Huyền thể nội, thánh phách thạch kia lực lượng hùng hồn, tại trải qua địa tâm hàn diễm luyện hóa phía dưới, cũng là biến thành mênh mông chân nguyên, giống như thủy triều chảy xuôi ở trong kinh mạch, mà lại, trong lúc này, còn có liên tục không ngừng năng lượng thiên địa tràn vào, cuối cùng bị địa tâm hàn diễm luyện hóa. Hóa thành tinh thuần chân nguyên, dung nhập chi này lớn trong bộ đội.
 
 	Bất quá loại kia năng lượng thiên địa mặc dù lượng nhiều, nhưng tại trải qua trùng điệp luyện hóa về sau, còn thừa lại có thể cung cấp Diệp Huyền hấp thu tinh thuần chân nguyên, lại là cũng không nhiều, nhưng dù sao có chút ít còn hơn không, nước đọng thành sông, nước chảy đá mòn, như vậy nói tích nguyệt mệt mỏi dưới, cũng là một cái cực kì khủng bố tình trạng, phần lớn tu luyện người, chân nguyên trong cơ thể cũng là như thế tích lũy mà đến, dựa vào đan dược và bảo vật tăng thực lực lên, dù sao chỉ là đường tắt, không thể dùng nhiều, nếu không qua càng không kịp.
 
 	Diệp Huyền lần này tu luyện, kéo dài thời gian có phần lâu, thể nội thánh phách thạch năng lượng, sớm tại một ngày trước liền bị triệt để luyện hóa, nhưng hắn cũng không lập tức thôi công, mà là lựa chọn tiếp tục tu luyện, bởi vì trong lúc mơ hồ hắn cảm giác được. Bằng vào kia thánh phách thạch năng lượng, tựa hồ cũng không thể làm cho hắn tăng lên đẳng cấp, hắn làm việc truy cầu hoàn mỹ, đây là một lần kỳ ngộ, hắn tự nhiên là cần phải nắm chắc , làm cho thực lực của mình tăng lên đến tối đại hóa.
 
 	Mà ôm như vậy tâm tính, lại là gần bốn ngày thời gian trôi qua, cái này trong vòng bốn ngày, Diệp Huyền cơ hồ đem toàn bộ tâm thần, đều là dùng để hấp thu thiên địa năng lượng, mà tại hắn như vậy liên tục không ngừng hấp thu phía dưới, nó thể nội kinh mạch bên trong chỗ chảy xuôi chân nguyên, cũng là từ từ trở nên bành trướng hùng hồn, mỗi một lần vận chuyển, đều sẽ vì thân thể mang đến gần như vô cùng vô tận lực lượng, loại này tràn đầy cảm giác , làm cho hắn có loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động
 
 	Đương nhiên, loại này xúc động cuối cùng tự nhiên là bị hắn áp chế mà xuống, hắn rõ ràng, thật muốn rống lên, cái này tân tân khổ khổ tu luyện, coi như đến bạch bạch thất bại.
 
 	Thời gian, tại tu luyện ở giữa cấp tốc vượt qua, ngọn núi bên trên, vẫn như cũ là yên lặng như thường lệ, nơi này là Húc Nhật Tửu Quán sở thuộc khu vực, hết sức an toàn, đương nhiên, ngươi nhất định phải thanh toán tương đương linh tinh. Khoản này linh tinh số lượng cũng không nhỏ.
 
 	Diệp Huyền tu luyện, tại ngày thứ tám sáng sớm thời điểm, rốt cục xuất hiện một tia động tĩnh, đỉnh đầu bên trên vòng xoáy năng lượng, tại run nhè nhẹ mấy lần về sau, liền chậm rãi tiêu tán, mà nó quanh thân ba động không gian, cũng là từ từ trở về bình tĩnh.
 
 	Vòng xoáy năng lượng biến mất không lâu sau, Diệp Huyền mí mắt cũng là nhẹ nhàng run lên, một lát sau, chậm rãi mở ra.
 
 	Đen nhánh trong hai con ngươi, cổ phác không có gì lạ. Bình thản đến giống như vừa mới tỉnh ngủ, không có nửa điểm ba động.
 
 	Trong tay tu luyện ấn kết nhẹ nhàng tán đi, Diệp Huyền chậm rãi ngẩng đầu, bàn tay trải phẳng mà ra, tâm thần khẽ động, kia chảy xuôi tại bên trong kinh mạch bành trướng chân nguyên, lập tức ầm vang lao nhanh, cuối cùng giống như đã mất đi trói buộc con ngựa, thoát ra kinh mạch, cuối cùng dung nhập tại Diệp Huyền bên trong thân thể.
 
 	Theo kia bành trướng chân nguyên hòa tan vào thân thể mỗi một bộ phận, Diệp Huyền kia đen nhánh trong hai con ngươi, lăng lệ tinh mang, cũng là đột nhiên hiển hiện, chợt càng lúc càng nồng nặc, mà khí thế của nó, cũng là tại lúc này thẳng tắp bay vụt, nhanh chóng đột phá Nhị phẩm cấp độ, cất bước tiến vào tam phẩm!
 
 	Khí thế tại đột phá đến tam phẩm về sau, cũng không như vậy đình chỉ, mà là còn đang điên cuồng trướng động, Diệp Huyền trên thân thể quần áo, giờ phút này cũng là không gió mà bay, khoanh chân ngồi xuống chỗ một tảng đá lớn. Cũng là răng rắc một tiếng, lan tràn ra mấy đạo nhỏ xíu khe hở, chung quanh tràn ngập mây mù, cũng là giống như bị một đôi bàn tay vô hình đẩy ra.
 
 	Khí thế cấp tốc trướng động, nửa ngày về sau, rốt cục đã tới điểm tới hạn, một tầng vô hình màng lặng yên xuất hiện, đem trướng động khí thế, đè chế mà xuống.
 
 	Cảm giác được loại kia trong lúc mơ hồ tắc cảm giác, Diệp Huyền song quyền đột nhiên nắm chặt, cũng không như vậy lập tức. Mà là mạnh mẽ đứng dậy đến, ngửa mặt lên trời một tiếng kéo dài thét dài!
 
 	Kêu to như rồng gầm, trong nháy mắt xuyên thấu mây mù, tại bên trong dãy núi này vang vọng mà lên, thật lâu chưa từng bình phục.
 
 	Tiếng gào cực kì kéo dài, phảng phất một hơi nghẹn đến cực hạn, mà Diệp Huyền gương mặt cũng là bởi vì này trở nên có chút đỏ lên, gân xanh tại trên mặt như con giun cổ động, nhìn qua lại là có một chút dữ tợn cảm giác.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Song quyền nắm chặt, Diệp Huyền dưới chân khối cự thạch này, ầm vang bạo liệt mà ra, đá vụn bắn ra bốn phía ở giữa, một tiếng quát chói tai, cũng là từ Diệp Huyền trong miệng truyền ra!
 
 	"Cạch!"
 
 	Trong cõi u minh, tựa hồ một tầng cũng không tồn tại màng tan vỡ, Diệp Huyền kia đình chỉ trướng động khí thế, cũng là lại lần nữa kéo lên, nhất cử đột phá Nhị phẩm Võ Thánh cấp độ, cuối cùng đứng tại tam phẩm phía trên!
 
 	Khí thế vừa mới đột phá tới tam phẩm, liền đột nhiên ngừng lại, mà Diệp Huyền cũng là giống như hư thoát mềm hạ thân, song chưởng chống đỡ tại mặt đất, sắc mặt đỏ lên ở giữa, không ngừng thở hổn hển, nhưng mà mặc dù tứ chi trở nên không còn chút sức lực nào, nhưng Tiêu Diệp Huyền trong hai mắt, lại là có một vòng khó mà che giấu ý mừng rỡ, hắn biết, nguyên bản năng lượng như vậy còn có khiếm khuyết, nhưng là tại hắn bán thần cấp linh hồn lực thôi thúc dưới, điểm ấy thiếu hụt, cuối cùng không có có thể ngăn cản cước bộ của hắn.
 
 	Bởi vì thực lực của hắn cùng thủ đoạn so với cùng cảnh giới cường giả không thể nghi ngờ mạnh hơn số cấp bậc, cho nên hắn tiến giai độ khó, cũng là so người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều, bằng không, đã sớm tiến giai.
 
 	"Vô luận như thế nào, cuối cùng là tiến giai thành công."
 
 	Diệp Huyền cũng là cười một tiếng, từ dưới đất đứng lên thân đến, vặn vẹo uốn éo thân thể, toàn thân xương cốt lập tức lốp bốp vang lên, một cỗ từ sâu trong thân thể lan tràn ra thư sướng cảm giác, nước vọt khắp toàn thân , làm cho Diệp Huyền không nhịn được rên rỉ một tiếng.
 
 	Nắm chặt lại nắm đấm, Diệp Huyền đột nhiên đấm ra một quyền, trước mặt không gian lập tức bắt đầu chập trùng, một cỗ bén nhọn âm bạo thanh, tại trên nắm tay thành hình, rất có uy thế, nguồn sức mạnh này mạnh, so với trước mấy nói, quả nhiên là mạnh mẽ mấy lần không thôi.
 
 	Hoạt động hạ gân cốt, Diệp Huyền cũng là từ trong giới chỉ lấy ra thân phận lệnh bài, đem linh hồn lực rót vào trong đó, thình lình có một đầu tin tức chứa đựng ở trong đó.
 
 	"Thất Dạ Cổ Phủ danh ngạch xuống tới."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, mà hậu thân hình lóe lên, liền biến mất ở cái này đỉnh núi.