Chương 831: Luyện Khí Điện
 
 	Luyện Khí Điện nội bộ.
 
 	Tại Diệp Huyền trong tầm mắt, là một tòa cổ xưa cung điện, nhìn qua mười phần rách nát, nhưng kiến trúc bản thân ngược lại không mất uy nghiêm, hiển nhiên tại thật lâu trước đó, toà này cung điện nhất định còn mười phần hùng tráng.
 
 	Diệp Huyền bước vào cái này cổ lão trong cung điện, thì là có chút hai tòa đỉnh lô, ẩn ẩn còn có nhiệt độ lan ra.
 
 	Bất quá những này đỉnh lô cái nắp đều đã bị xốc lên, rất hiển nhiên, trong này cho dù có bảo vật gì, cũng đã bị lấy đi.
 
 	Tại lúc trước hắn kia không như sương đã đi vào nơi này, chắc hẳn những này đỉnh lô, cũng tất nhiên trốn bất quá đối phương điều tra.
 
 	Cái này Luyện Khí Điện hiển nhiên không chỉ cái này một tòa, Diệp Huyền đang tìm kiếm một phen không có kết quả về sau, cũng là khởi hành đi hướng tòa tiếp theo đại điện.
 
 	Liên tục thông qua được ba ngôi đại điện, thẳng đến tòa thứ tư đại điện thời điểm, Diệp Huyền nghe được trong điện truyền đến tiếng đánh nhau.
 
 	"Không nghĩ tới lão tử vận khí tốt như vậy, không chỉ có gặp một cái mỹ nữ, còn đụng phải một bộ trung giai Thánh phẩm áo giáp, thật sự là vận khí bạo tạc."
 
 	Đại điện bên trong, một ma tộc cường giả cùng một nhân loại nữ tử chính giằng co, kia người nói chuyện, chính là kia ma tộc nam tử, thình lình có được ngũ tinh thống lĩnh tu vi, hắn chính mặt mũi tràn đầy cười dâm mà nhìn xem đối diện nữ tử.
 
 	Nữ tử này cũng không phải là những người khác, chính là trước Diệp Huyền một bước tiến đến không như sương.
 
 	Mà cái này Luyện Khí Điện xem ra không phải chỉ có một cái cửa vào, bằng không, người của Ma tộc hiển nhiên không thể so với không như sương càng nhanh.
 
 	"Một cái ma tộc lâu la, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn."
 
 	Không như sương người mặc một bộ áo giáp màu bạc, khí tức trên thân so với trước đó mạnh mẽ hơn không ít, dù sao nghe cái này ma tộc nam tử lời nói, cái này một bộ áo giáp thế nhưng là trung giai phẩm chất Thánh phẩm áo giáp, cho dù là tại cổ giới, Thánh phẩm áo giáp cũng tương đương hiếm thấy, cực phẩm cơ bản vô dụng, cao giai phi thường hiếm thấy, trên cơ bản có thể tìm tới cao cấp nhất áo giáp, cũng chính là trung giai phẩm chất Thánh phẩm áo giáp.
 
 	Mặc cái này thân áo giáp, không như sương càng phát ra tự tin, lộ ra khí tức cũng càng thêm cường đại.
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng mặc vào một thân áo giáp liền thật có thể vô địch?"
 
 	Kia ma tộc nam tử bật cười một tiếng, trong mắt dục vọng chi sắc không giảm chút nào, hắn lập tức ngang nhiên xuất thủ, bàn tay phải nhô ra, hắn năm ngón tay phảng phất hòa tan một nửa, biến thành năm đạo xúc tu dọc theo đi, bao phủ hướng về phía không như sương.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Tại kia xúc tu kéo dài đồng thời, từ không như sương trên thân lại phóng xuất ra một tầng cực kì băng lãnh khí tức, những nơi đi qua, không gian đông kết, kia từng đạo dây leo bị trong nháy mắt băng phong.
 
 	"Băng Thần kích."
 
 	Tràn ngập vô tận hàn khí thanh tịnh giọng dịu dàng, đột nhiên vang vọng mà lên, không như sương đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, tinh tế đầu ngón tay tại trước mặt vạch ra một đạo huyền ảo băng văn, sau đó băng lam sắc quang mang đại tác, một đạo dị thường hoa lệ mà băng hàn băng kích, cấp tốc tại nó phía trước thành hình, băng kích phía trên, hiện đầy huyền ảo phù văn.
 
 	Hưu!
 
 	Băng kích vừa xuất hiện, thiên địa này nhiệt độ đều là đột nhiên hạ, mà không như sương nhẹ cắn đầu lưỡi, một đạo tinh huyết phun ra, rơi vào kia băng kích phía trên, sau đó băng kích nhan sắc cấp tốc từ màu băng lam hóa thành màu đỏ sậm trạch, một loại lăng lệ băng hàn khuếch tán ra tới.
 
 	Kia một đạo chướng mắt hàn mang, trực tiếp ép về phía kia ma tộc nam tử cổ họng.
 
 	"Thật đúng là cái quả ớt nhỏ. Bất quá ta thích."
 
 	Kia ma tộc nam tử nhếch miệng cười một tiếng, thân thể của hắn chấn động, quanh thân liền hiện ra một đạo ma chướng, đem kia băng kích phong mang cho cản trở lại.
 
 	"Chết!"
 
 	Không như sương trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn mang, mà nàng chỗ điều khiển băng kích, cũng là đột nhiên kéo dài một mảng lớn, vừa vặn đem kia ma chướng xuyên thủng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Kia ma tộc nam tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, cổ của hắn đã bị kia kích mang xuyên thủng, máu tươi như suối phun tuôn ra.
 
 	Ầm!
 
 	Ma tộc nam tử thân thể ngã xuống, cho đến chết trước đó, hắn vẫn khó mà tin được, hắn sẽ dễ dàng như vậy địa bị một nhân loại giết chết.
 
 	"Đầu óc ngu si ngu xuẩn."
 
 	Không như sương thu hồi vũ khí, nhưng mà ánh mắt của nàng lại liếc nhìn đại điện bên ngoài, sau đó ngừng lưu tại một vị trí nào đó.
 
 	"Ra đi. Nhìn lâu như vậy hí, cũng nên ra."
 
 	"Các hạ phản ứng thật đúng là nhạy cảm."
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, một bóng người đi ra, chính là một mực tiềm phục tại đại điện bên ngoài Diệp Huyền. Chỉ bất quá để Diệp Huyền ngoài ý muốn chính là, cái này không như sương lại có thể nhanh như vậy phát hiện hắn, quả thực có chút làm người ta giật mình.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Không như sương trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng gợn sóng, "Ngươi thế mà không chết? Cũng là thật sự là kỳ, kia Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người đâu?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi giết bọn hắn?"
 
 	Không như sương đồng tử có chút co rụt lại, sắc mặt cảnh giác, nàng không phải Triệu Ngân Trần ngu xuẩn như vậy, dưới cái nhìn của nàng , bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, tên trước mắt này mặc dù thoạt nhìn là người trẻ tuổi, nhưng là hắn đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực, nhưng lại không có người biết.
 
 	"Có thể nói như vậy, bất quá cũng không hoàn toàn là."
 
 	Diệp Huyền thuận miệng nói.
 
 	"Vậy là ngươi muốn đem ta cũng giết?"
 
 	Không như sương đã làm tốt chiến đấu dự định, lúc trước nàng ngồi nhìn Diệp Huyền lâm vào hiểm cảnh, có thể nói đều không biết nghĩa, mà lại hiện tại nàng lại lấy được một bộ trung giai Thánh phẩm áo giáp, Diệp Huyền động thủ tỉ lệ hẳn là lớn hơn mới là.
 
 	Nếu như Diệp Huyền thật sự là bằng mình lực đánh chết Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn, như vậy đối phương chính là một cái cực kì đối thủ khó dây dưa.
 
 	"Ngươi đa tâm, ta nhưng không có ý định nhiều gây thù hằn người, huống hồ một kiện áo giáp còn chưa đủ lấy hấp dẫn ta." Diệp Huyền lắc đầu, cái này không như sương nếu như trước đó lựa chọn cùng Triệu Ngân Trần bọn hắn liên thủ, vậy hắn hiện tại sẽ không có chút nào do dự động thủ, nhưng là đối phương không có làm như thế, mà là lựa chọn rời đi, mặc dù có chút không hợp đạo nghĩa, nhưng còn không đến mức phát triển đến cừu địch tình trạng.
 
 	Như cũ không có buông lỏng cảnh giác, không như sương nhìn chằm chằm Diệp Huyền động tĩnh, đương nàng phát hiện Diệp Huyền hoàn toàn chính xác không có dấu hiệu động thủ, mà lại hướng tòa tiếp theo đại điện xuất phát về sau, nàng cũng là thở dài một hơi, chợt đi theo.
 
 	Tòa thứ năm đại điện.
 
 	Trong tòa đại điện này, có năm cái đỉnh lô, những này đỉnh lô đều là không có mở ra, phát ra ba động cũng tương đương hùng hậu.
 
 	Diệp Huyền cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra một cái nắp lò.
 
 	Ầm!
 
 	Nóng bỏng ba động bộc phát mà lên, phun ra tới là một cây trường thương, một cây điêu khắc Hỏa Nha trường thương, nghiễm nhiên là một kiện không sai Thánh khí.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, Diệp Huyền liền đem trường thương thu vào, trường thương này mặc dù nhìn không sai, nhưng còn không lọt nổi mắt xanh của hắn.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Diệp Huyền duy nhất một lần xốc lên ba cái nắp đỉnh, sau đó ba cỗ nồng đậm khí tức bộc phát ra, Diệp Huyền bàn tay khẽ hấp, ba loại hình thái khác nhau bảo vật liền bị hút ra.
 
 	Theo thứ tự là một cây đao, một hạt châu, một bộ móng vuốt thép.
 
 	"Đao này cùng móng vuốt thép cư nhưng đã mất đi lực lượng, còn lại hạt châu còn không có đạt tới Thánh khí cấp bậc."
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, cái này ba kiện bảo vật vậy mà không có một kiện hữu dụng, khó tránh khỏi khiến người ta thất vọng.
 
 	"Hi vọng cái này cái cuối cùng đừng để ta thất vọng."
 
 	Diệp Huyền đi vào cái thứ năm đỉnh lô trước mặt, một kiếm cắm vào kia nắp đỉnh cùng lò trong khe hở, sau đó nhất cử đem nắp đỉnh cho hất tung lên.