Chương 825: Tiến về cổ phủ
 
 	Húc Nhật Tửu Quán , nhiệm vụ đại sảnh.
 
 	Một tòa rộng rãi trong cung điện, thình lình có từng đạo phục sức khác nhau bóng người, vừa lúc là chín người.
 
 	"Kim trưởng lão, nghe nói còn có một người sẽ gia nhập đội ngũ của chúng ta, một tên mao đầu tiểu tử, giá đỡ thế mà như thế lớn? Muốn chúng ta những nguyên lão này cấp những người khác chờ hắn?" Một đoàn người bên trong, một tướng mạo có chút tuấn mỹ áo bào tím trung niên nhân lạnh lùng nói.
 
 	Hắn cũng là Thần Vực Chiến Thần Doanh thống lĩnh, bất quá là ngũ tinh thống lĩnh, Triệu Ngân Trần.
 
 	"Ngươi thật đúng là đừng nói, người ta vẫn thật là có thực lực này, Lôi Thiên trượng không phải bị hắn bức lui sao, ta nhìn liền xem như ngươi ngân bụi thống lĩnh, cũng không chiếm được lợi ích." Một tên khác lục bào nữ tử cười cười nói, nữ tử này tướng mạo mười phần xinh đẹp, nhưng mà tu vi lại không hề yếu, cũng là Ngũ phẩm Võ Thánh cường đại tu vi.
 
 	Phượng Thiên Thành ngũ tinh thống lĩnh, không như sương.
 
 	Ở chỗ này tụ tập, đều là một chút thực lực không tầm thường người, cơ hồ thuần một sắc đều là ngũ tinh thống lĩnh cấp bậc, thậm chí còn có hai tên lục tinh thống lĩnh.
 
 	Kia thân mặc áo bào vàng "Kim trưởng lão", liền một lục tinh thống lĩnh.
 
 	Còn có một lục tinh thống lĩnh, thì là một nhìn qua cực kì lạnh lùng trung niên kiếm khách, như vậy tiến về Thất Dạ Cổ Phủ đội hình, hoàn toàn chính xác có thể xưng xa hoa.
 
 	"Chờ một chút đi, dù sao cũng là ý tứ phía trên."
 
 	Kia Kim trưởng lão sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 	"Để các vị đợi lâu."
 
 	Liền tại bọn hắn tiếng nói vừa mới rơi không lâu, một thanh âm bắt đầu từ ngoài điện truyền đến, rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử, ngươi phái đoàn thật là lớn!"
 
 	Diệp Huyền mới vừa tiến vào đại điện, một ngũ tinh thống lĩnh liền một quyền đánh ra ngoài, trực tiếp đánh phía cổng Diệp Huyền.
 
 	Xuất thủ tên kia ngũ tinh thống lĩnh, tên là Man Sơn, thân hình còn như to như cột điện, một quyền này của hắn oanh ra, cũng là thổi lên một trận kình phong, đủ để oanh phá một tòa núi lớn.
 
 	Nhìn thấy một màn này, ngoại trừ kia Kim trưởng lão nhíu mày bên ngoài, những người khác là mắt lạnh nhìn một màn này, bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này gần nhất thanh danh lên cao tiểu tử, đến cùng có phải hay không có được tới xứng đôi lực lượng.
 
 	Nhưng mà thấy cái này đột nhiên phát động công kích Man Sơn, Diệp Huyền lại là lông mày nhướn lên, tại quyền kia phong gào thét mà tới sát na, hắn mới giơ tay lên, mở ra bình đẩy đi ra.
 
 	Ầm!
 
 	Quyền chưởng oanh cùng một chỗ, bén nhọn khí bạo âm thanh truyền vang ra, cả vùng không gian đều là bị khuấy động lên trận trận gợn sóng, nhưng mà Diệp Huyền thân ảnh, lại là tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào, một bước đã lui.
 
 	Phảng phất kia ngàn quân lực, toàn bộ đánh vào bọt biển bên trên, toàn bộ bị hóa giải.
 
 	"Lực lượng này thật có chút không đủ."
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, hắn hiện tại, so với cùng kia Lôi Thiên trượng đối chiến, thực lực sớm đã không còn một cái cấp độ, nếu như là trước đó, loại cấp bậc này lực lượng có lẽ còn phải đem hết toàn lực đến ứng đối, nhưng là hiện tại, đã không cần như vậy liều mạng.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Kia Man Sơn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, kia trong lòng bàn tay bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cự lực, hung hăng tạo áp lực tại Diệp Huyền trên thân. Nếu là bình thường tam tinh thống lĩnh, tất nhiên bị cái này một cỗ cự lực cho đánh bay ra ngoài, thịt nát xương tan, cho dù bất tử, cũng phải trọng thương.
 
 	"Còn chưa đủ đâu."
 
 	Diệp Huyền vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, hắn nụ cười trên mặt vẫn như cũ còn tại khóe môi nhếch lên, luồng sức mạnh lớn đó vặn vẹo lên Diệp Huyền quanh thân không gian, nhưng mà lại cũng không thể để Diệp Huyền di động nửa phần.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Man Sơn biến sắc, có thể tại hắn cỗ lực lượng này trước mặt còn vững như bàn thạch, căn bản không có mấy cái, cho dù là đánh bại Lôi Thiên trượng, Diệp Huyền chẳng lẽ đơn thuần về mặt sức mạnh liền có thể cùng hắn chống lại, tiểu tử này, chẳng lẽ lực lượng mạnh nhất phương diện thiên phú?
 
 	Ầm!
 
 	Ngay tại Man Sơn sắc mặt vừa có biến hóa sát na, hắn lại đột nhiên cảm giác cùng Diệp Huyền tiếp xúc bàn tay đột nhiên nổ tung, cả người hắn, kia giống như cột điện thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, đúng là bị Diệp Huyền cho đẩy lui đi.
 
 	Cái này một sát na, ánh mắt mọi người đều là lộ ra cực kì kinh ngạc, hiển nhiên Diệp Huyền thủ đoạn, quả thực để bọn hắn giật mình một thanh.
 
 	"Rất tốt, lần này hẳn không có người lại chất vấn Diệp Huyền thực lực đi."
 
 	Kim trưởng lão đối Diệp Huyền biểu hiện rất hài lòng, còn trẻ như vậy, thực lực cũng đã không kém hơn ngũ tinh thống lĩnh cấp bậc, về mặt sức mạnh lại có thể bức lui Man Sơn, thực lực như vậy cùng tiềm lực, đều mười phần hiếm thấy. Cũng chính là bởi vì như thế, phía trên mới có thể để Diệp Huyền gia nhập đội ngũ của bọn hắn, lại thêm Diệp Huyền lại là Dạ Chi Thược nhiệm vụ người chấp hành, cho nên thì càng thuận lý thành chương.
 
 	"Ta không có ý kiến."
 
 	Kia Triệu Ngân Trần giang tay ra, sau đó ngược lại là đánh giá Diệp Huyền mấy lần, sau đó cười cười nói: "Ta đối Diệp Huyền tiểu huynh đệ luôn luôn đều rất xem trọng, bây giờ thấy một lần, quả nhiên tuổi trẻ tài cao, hi vọng lần này có thể hợp tác vui vẻ, cùng một chỗ lấy được Thất Dạ Cổ Phủ bên trong bảo vật."
 
 	"Hi vọng như thế."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, hắn biết những người này chỉ sợ đều cũng không có mang có ý tốt gì, cho dù là cùng một trận doanh, tại kinh lịch Lôi Thiên trượng sự tình về sau, những người này đều đã không đáng tín nhiệm.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi."
 
 	Kim trưởng lão phất phất tay, hắn làm sao nhìn không ra chi đội ngũ này trên thực tế riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhưng mà loại chuyện này tồn tại ở trong trận doanh đã không phải là một ngày hai ngày, hắn là Húc Nhật Tửu Quán nguyên lão cấp nhân vật, đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này, nhưng là những người khác, liền không thể bảo đảm.
 
 	Tại Húc Nhật Tửu Quán hậu viện, có một tòa truyền tống đại sảnh, có thể thông hướng Húc Nhật Tửu Quán phía dưới rất nhiều nơi, mà kia Thất Dạ Cổ Phủ vị trí, thì là tại toà này Thần Ma chiến trường nhất phương nam khu vực, một cái tên là cực nam chi địa địa phương.
 
 	Thông qua Dạ Chi Thược chỉ dẫn, có thể tại từ nơi sâu xa, cảm ứng được kia Thất Dạ Cổ Phủ vị trí.
 
 	Diệp Huyền một đoàn người sau khi xuất phát, thông qua truyền tống trận, cưỡi cái này ghé qua sa mạc xích hồng Huyết Ưng, đương ngày thứ chín thời điểm, một đoàn người cũng coi như là đã tới cực nam chi địa, bất quá khi bọn hắn đến lúc, cảnh tượng trước mắt, lại là làm cho mọi người vẻ mặt hơi có chút trệ nhưng.
 
 	Cái này cực nam chi địa, hẳn là cực kỳ vắng vẻ, bởi vì hoàn cảnh ác liệt nguyên nhân, nơi này ít ai lui tới, cơ hồ nửa cái bóng người đều là rất khó trông thấy, mà kia giữa không trung, thỉnh thoảng sẽ rơi xuống một đoàn đoàn hỏa cầu, nện ở mặt đất kia bên trên, lưu lại một cái cái màu đen hố to.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Thất Dạ Cổ Phủ thế mà lại ở loại địa phương này..."
 
 	Đám người rơi vào một chỗ trên đỉnh núi, quan sát nơi xa, nơi đó giống như ngày tận thế tới, hạ xuống tai nạn tràng cảnh.
 
 	Phía trước một phiến đất hoang vu, cũng không một chút sinh cơ, mà lại từ trong đó thả ra kia cỗ trọng lực, cũng là khá kinh người.
 
 	"Đi thôi, đã Dạ Chi Thược chỉ dẫn chính là nơi đây, vậy coi như là núi đao biển lửa cũng muốn vượt qua."
 
 	Kia không như sương nhàn nhạt nhìn qua nơi xa, lạnh lùng nói.
 
 	"Điểm ấy trình độ tai nạn, cũng không tạo được quá đại uy hiếp."
 
 	Man Sơn cũng là hừ lạnh một tiếng, nói.
 
 	"Thiên tai nhưng không phải chúng ta chuyến này địch nhân lớn nhất."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu.
 
 	Lần hành động này, phải biết ma tộc bên kia cũng có được một cái chìa khóa, bọn hắn địch nhân lớn nhất, nên là ma tộc bên kia cường giả.
 
 	"Nói không sai, đều giữ vững tinh thần, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu."
 
 	Kim trưởng lão quét đám người một chút, sau đó cũng là nhảy xuống, cái này cực nam chi địa chỉ có thể dựa vào đi bộ thông qua, cho dù là xích hồng Huyết Ưng, cũng vô pháp thông qua phiến khu vực này, sẽ bị giữa không trung tứ ngược hỏa diễm đốt thành tro bụi.