Chương 832: Lôi Uyên Kiếm
 
 	Ầm!
 
 	Cường đại Bảo khí ba động phóng xuất ra, Diệp Huyền trong tay Vũ Thánh Kiếm vậy mà đều là rung động kịch liệt, tựa hồ không chịu nổi khí tức trấn áp.
 
 	Ngâm!
 
 	Một tiếng to rõ vô cùng kiếm ngân vang tiếng vang lên, kiếm chưa ra, hoa mỹ kiếm khí phun ra đến, hướng phía Diệp Huyền bao trùm tới.
 
 	"Là một thanh thánh kiếm!"
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện lên một vòng ý cười, xem ra vận khí của hắn không sai, hơn nữa nhìn đi lên, chuôi kiếm này so Vũ Thánh Kiếm còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, chỉ là kiếm khí liền chỉ sợ tương đương với một Ngũ phẩm Võ Thánh một kích toàn lực, nếu là nắm giữ trên tay, uy năng tuyệt đối gấp bội.
 
 	Lốp ba lốp bốp!
 
 	Tất cả kiếm khí chưa tới gần Diệp Huyền, liền bị Diệp Huyền kiếm chém vỡ.
 
 	Theo kiếm khí tan biến, lò bên trong bảo kiếm ra lò, đầu tiên ra lò chính là chuôi kiếm, chuôi kiếm dài nhỏ hữu lực, một tia thâm thúy dòng điện đang cuộn trào, đôm đốp rung động, sau đó là kiếm ngạc, kiếm ngạc tựa như hung thú đầu lâu, trong miệng phun ra một ngụm trường kiếm, cái này trường kiếm, sắc bén không cách nào tưởng tượng, như là một vòng điện quang, lại như cùng một tia chớp, đương mũi kiếm xuất hiện tại hai người trong tầm mắt lúc, con mắt đều phảng phất bị đau nhói, nước mắt tràn đầy tại trong hốc mắt.
 
 	Sưu!
 
 	Tuyệt thế bảo kiếm lóe lên phía dưới, đâm về kiếm khí mãnh liệt Diệp Huyền.
 
 	"Tốt một thanh bảo kiếm!"
 
 	Diệp Huyền huy kiếm nghênh kích.
 
 	Âm vang!
 
 	Hoả tinh phát tiết, Diệp Huyền nhịn không được chấn lui lại mấy bước, một mặt ngốc trệ.
 
 	Một thanh bảo kiếm, thế mà có thể đem hắn đánh lui, thanh kiếm này sợ sợ không chỉ là trung giai cấp độ Thánh phẩm bảo kiếm, sợ là đạt đến cao giai cấp độ.
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng vui mừng, thanh kiếm này, tuyệt đối là một kiện thần binh lợi khí, chỉ sợ ngay cả lục tinh thống lĩnh đều muốn tranh đoạt, thậm chí đại bộ phận thất tinh thống lĩnh vũ khí cũng bất quá là trình độ này, có thể nghĩ, đạt tới cái này một cấp bậc vũ khí, vẫn là tương đối khó được, khiến người đỏ mắt vô cùng.
 
 	"Thu!"
 
 	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, tuy nói bảo kiếm chỉ là vũ khí, tu vi càng cao, đối vũ khí ỷ lại càng nhỏ, nhưng là một thanh Thánh phẩm cao giai cấp độ bảo kiếm, có thể xưng uy lực vô tận, hiển nhiên kia bảo kiếm bay vụt mà đến, Diệp Huyền cũng là động.
 
 	Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, kích trảm ở giữa không trung sâu trường kiếm màu tím bên trên.
 
 	Ông!
 
 	Kiếm ngân vang âm thanh lóe sáng, chuôi này rõ ràng là thuộc về lôi thuộc tính nửa cực phẩm bảo kiếm thân thể run lên, thân kiếm bên ngoài ngưng tụ ra một tầng kiếm cương, kiếm cương không thể phá vỡ, đem Vũ Thánh Kiếm kiếm quang phong ngăn tại bên ngoài.
 
 	"Một thanh kiếm mà thôi, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi."
 
 	Diệp Huyền tay phải cầm Vũ Thánh Kiếm, tay trái thỉnh thoảng chỉ phát kiếm khí, trong lúc nhất thời, đinh đinh đương đương thanh âm bên tai không dứt, bộc phát ra ngàn vạn hỏa hoa, rất nhanh, dày đặc kiếm cương bị đánh nát, kia sâu trường kiếm màu tím liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Mở!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, dù sao chỉ là một thanh vô chủ bảo kiếm, không cách nào chân chính cùng hắn chống lại.
 
 	Keng!
 
 	Hai hàng hoả tinh tản ra, Diệp Huyền khoảng cách gần một kiếm trảm tại kia sâu trường kiếm màu tím bên trên.
 
 	Sâu trường kiếm màu tím chỗ đó thừa nhận được Diệp Huyền thực sự một kiếm, bên ngoài thân Quang Mang sụp đổ, đánh mấy cái xoáy bay rớt ra ngoài.
 
 	Đuổi sát ở phía sau, Diệp Huyền một nắm chắc trường kiếm chuôi kiếm.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Chuôi kiếm dòng điện phun trào, thiêu đốt Diệp Huyền trên bàn tay chân nguyên, cả hai phát ra kịch liệt va chạm, triệt tiêu lẫn nhau.
 
 	Cuối cùng, có liên tục không ngừng chân nguyên ủng hộ Diệp Huyền cười đến cuối cùng, triệt để chưởng khống trường kiếm, cũng đem mình chân nguyên quán chú đi vào, cùng bên trong năng lượng rèn luyện.
 
 	Giờ này khắc này, từ trên thân kiếm kia, cũng là có ba chữ hiện lên ra.
 
 	"Lôi Uyên Kiếm."
 
 	Diệp Huyền đem ba chữ mặc nói ra, đây chính là thanh kiếm này danh tự.
 
 	"Lại là một thanh thượng phẩm thánh kiếm!"
 
 	Diệp Huyền vừa đạt được bảo kiếm, một loáng sau, một bóng người xông vào, chính là kia không như sương, nàng nhìn thấy Diệp Huyền trên tay Lôi Uyên Kiếm, trong đôi mắt đẹp cũng là lập tức dâng lên một vòng ánh sáng.
 
 	Không nói hai lời, nàng liền ngưng tụ ra Băng Thần kích, một kích hướng phía Diệp Huyền cổ họng đâm tới.
 
 	Tại bảo vật trước mặt, căn bản không có nhiều cố kỵ như vậy, huống chi không như sương cùng Diệp Huyền căn bản không có cái gì giao tình.
 
 	Diệp Huyền tự nhiên ngay đầu tiên phản ứng lại, sau đó hắn cũng là nhấc lên Lôi Uyên Kiếm, đem kia kích mang cho cách cản lại, nhất thời, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng mà Diệp Huyền lại một bước đã lui, tại nguyên chỗ cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Lôi từ chi lực."
 
 	Diệp Huyền nắm chặt Lôi Uyên Kiếm, trên mặt cũng không một chút vẻ lo lắng, một loáng sau, một sợi cuồng bạo lôi điện liền từ kiếm kia nội bộ bộc phát ra, thuận kia trường kích lan tràn ra ngoài, nhất cử đem không như sương cho chấn khai đi.
 
 	Đẩy lui không như sương, Diệp Huyền đem bảo kiếm thu hồi lại, kia trên đó lôi điện cũng là cấp tốc rút đi, biến trở về nguyên dạng.
 
 	"Các hạ thật muốn cùng ta liều mạng a?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh thong dong, hắn nhưng cũng không sợ cái này không như sương.
 
 	"Tổng muốn thử một chút mới là."
 
 	Không như sương trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi sắc, một thanh thượng phẩm bảo kiếm, nàng cũng sẽ không ngồi nhìn một thanh cao cấp như vậy vũ khí rơi vào Diệp Huyền chi thủ.
 
 	"Băng nứt thuật."
 
 	Không như sương bàn tay đẩy ra, Diệp Huyền quanh thân tứ phía lập tức xuất hiện tứ phía tường băng, tại ngưng kết sát na, tứ phía tường băng hướng phía Diệp Huyền bao phủ tới.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền cổ tay chuyển một cái, bốn đạo tiếng sấm đột nhiên vang vọng, lập tức bốn đạo kiếm khí mãnh liệt bắn ra, đánh vào kia tứ phía băng bích phía trên, lập tức đem kia băng bích oanh phá ra.
 
 	Sưu!
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền hóa thành một đạo thẳng tắp quang ảnh, trong chốc lát tới gần không như sương.
 
 	Gương mặt xinh đẹp biến đổi, không như sương vung lên bàn tay, bàn tay của nàng phảng phất hóa thành băng tinh, đem Diệp Huyền kiếm quang cho cản lại.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Lôi quang bắn ra bốn phía, không như sương trên người một tầng băng sương toàn bộ bị đánh rách tả tơi, xé nát, mà bản thân nàng, cũng là bay ngược ra ngoài, khóe miệng tràn ra máu tươi.
 
 	Đắc thế không tha người, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi ý, đã đối phương như thế không khách khí, vậy hắn cũng không cần thiết thương hương tiếc ngọc.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền động lạt thủ tồi hoa suy nghĩ thời điểm, không như sương lại đột nhiên mở miệng ngăn trở hắn.
 
 	"Thế nào, sợ?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chiếu cái này không như sương tính tình, hẳn không phải là loại kia dễ dàng như vậy liền sợ nữ nhân.
 
 	"Ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, giờ phút này ngoài điện có người của ma tộc chính đang dòm ngó, tu vi của người này rất mạnh, ta muốn trả là trước liên thủ đối phó người kia lại nói."
 
 	Không như sương nhìn xem Diệp Huyền, trong đôi mắt đẹp Quang Mang một trận lấp lóe, nói tiếp, "Ngươi hẳn phải biết, ta đối với ngươi cũng không tồn sát ý, tựa hồ không cần thiết đánh nhau chết sống đi."
 
 	"Là kia Viêm Ma thống lĩnh."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết đại khái người đến là ai.
 
 	Hắn lúc đầu cũng không có ý định nhất định phải đưa không như sương vào chỗ chết, chỉ là muốn cho cái sau một điểm máu giáo huấn thôi.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, sự tình tựa hồ có biến.
 
 	"Ra đi, đã đến đều tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi về phía đại điện bên ngoài, hắn mở ra Hoàng giả chi nhãn, mới phát giác được kia Viêm Ma thống lĩnh khí tức, đây cũng là hắn mười phần kinh ngạc địa phương, vì sao không như sương có thể biết đối phương giấu ở bên ngoài, xem ra nữ nhân này, còn ẩn tàng không cạn. Nếu quả thật đem đối phương ép, nói không chừng thật là có ngoài ý liệu tình huống phát sinh.