Chương 828: Phệ Thần Phong
 
 	"Nguyên lai là Triệu thống lĩnh."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi động một chút, tại kia Triệu Ngân Trần sau lưng, còn có hai đạo nhân ảnh, rõ ràng là kia Man Sơn, cùng không như sương hai người.
 
 	Tâm bên trong bảo trì lấy cảnh giác, Diệp Huyền đi tới.
 
 	"Chỉ có ba người các ngươi a?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua ba người, hỏi.
 
 	"Ừm, hẳn là đều bị tách ra, bất quá không ngại, mục tiêu của chúng ta đều là động phủ hạch tâm, hẳn là rất nhanh liền có thể gặp phải." Kia không như sương gật gật đầu, sau đó nàng ánh mắt cũng là quét một vòng phiến đại địa này, nói: "Nơi này tựa hồ đã từng bộc phát qua cực kì thảm liệt chiến đấu."
 
 	Không như sương nhìn lên trước mắt một màn này, lông mày cũng hơi hơi nhăn lại, đây là kia bảy đêm Thánh Quân động phủ, tại sao lại là bực này bừa bộn hình dạng?
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, hắn nhìn qua kia đầy đất to lớn hài cốt, trong lòng cũng là có chút trầm nặng, chiếu loại tình hình này nhìn, cái này Thất Dạ Cổ Phủ, chỉ sợ có cái gì không tầm thường bí ẩn, cũng khó nói.
 
 	"Nơi này hẳn là vẫn lạc không ít cường giả đỉnh cao, ta nhìn những này hài cốt, có một ít đúng là cực kì hiếm thấy chủng tộc." Kia Triệu Ngân Trần quét liếc chung quanh, nói.
 
 	Tại Linh Vũ đại lục lịch sử phát triển bên trên, chủng tộc hưng suy thay đổi cực kì tấp nập, bây giờ suy tàn tộc đàn, tại dĩ vãng khả năng cực thịnh một thời.
 
 	"Diệp Huyền tiểu huynh đệ, chúng ta đều là nhân tộc trận doanh, mặc dù Kim trưởng lão không tại, nhưng chúng ta nhiệm vụ nhất trí, cùng đi đi, tương hỗ ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	Triệu Ngân Trần cười mời nói.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, ngay tại hắn đồng ý sát vậy, vậy Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người đồng tử chỗ sâu, cũng là hiện lên một vòng âm lãnh đạt được chi sắc.
 
 	...
 
 	Phiến địa vực này tựa hồ dị thường rộng lớn, Diệp Huyền bốn người tốc độ thi triển đến cực hạn gần hai mươi phút, nhưng mà vẫn như cũ chưa thể nhìn thấy nơi này có chút xuất hiện cuối dấu hiệu, chỉ bất quá mặt đất kia bên trên các loại hài cốt, ngược lại là ngược lại biến nhiều hơn.
 
 	Mà đang đuổi giữa đường, Diệp Huyền cũng là đang âm thầm đề phòng ba người khác, đặc biệt là Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người, hai người kia chỉ sợ không có mang ý tốt gì, cho dù là dọc theo con đường này mỉm cười, nhưng đối với Diệp Huyền tới nói, điểm ấy trình độ còn tê liệt không được hắn.
 
 	Trên đường chân trời, bốn đạo hồng quang lướt qua, Diệp Huyền ánh mắt nhạy cảm quét mắt phía dưới, mà liền tại hắn muốn tăng thêm tốc độ lúc, lại là đột nhiên phát hiện phía trước một ngọn núi ở giữa, có chút từng đạo hoa mỹ cột sáng, từ kia ở giữa mãnh liệt bắn mà lên.
 
 	"Có bảo vật!"
 
 	Bốn người cơ hồ kính mắt đồng thời sáng lên, vừa rồi bảo quang hiển nhiên không phải là giả, đám người có thể rõ ràng cảm ứng được kia ở giữa bàng bạc vô cùng linh khí, tại kia một nơi, tất nhiên có thiên tài địa bảo.
 
 	Không cần nhắc nhở, bốn người liền xông vào kia bàng bạc năng lượng đầu nguồn.
 
 	Một đoàn người rơi vào một tòa bằng phẳng trong sơn cốc, bằng phẳng khu vực chiếm diện tích rất rộng, trọn vẹn cướp bốn năm dặm đường, mới đi đến khu vực trung tâm, đến nơi đây, bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì nơi đây linh khí nồng hậu dày đặc đến hóa thành mưa bụi tình trạng, nguyên lai đây là một khối dược viên, một khối dùng dây leo hàng rào quây lại dược viên, dây leo hàng rào mười phần cao, chừng chừng năm mươi mét, Diệp Huyền tự nhận là là bay không đi qua, đương nhiên, cũng không cần bay qua, ở trước mặt hắn, là hai khỏa cự mộc chống đỡ lên cửa vào, xuyên thấu qua cửa vào, hắn có thể nhìn thấy dược viên bên trong muôn hồng nghìn tía, linh quang lấp lóe.
 
 	"Lại là dược viên, xem ra lần này cần thu hoạch không nhỏ."
 
 	Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn đều là nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Nếu là phổ thông thảo dược, tự nhiên không có cách nào để bọn hắn như thế tâm động, vấn đề là nơi này dược thảo đều là hi hữu chủng loại, tuyệt đại bộ phận đều là Thánh phẩm phẩm chất.
 
 	"Thiên hỏa cây mây!"
 
 	"Bạch long quả!"
 
 	"Đốt tâm cỏ!"
 
 	"Bích Thánh Thiên băng hoa!"
 
 	Từng cây ngoại giới khó gặp linh dược cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, bốn người cũng là cảm giác một trận hoa mắt, chợt cũng không nhiều lời, liền riêng phần mình động thủ, bắt đầu thu lấy cái này thuốc trong vườn linh dược.
 
 	Diệp Huyền động thủ so ba người khác đều chậm một nhịp, nhưng là hắn có lo nghĩ của hắn, dược viên này rất lớn, nơi này mới là cửa vào, nếu là lại tiến vào trong đi, cái này nội bộ linh dược hẳn là muốn trân quý đa tài là.
 
 	Trực tiếp hướng về dược viên chỗ sâu đi đến, Diệp Huyền trên đường đi thấy được không ít thảo dược, trong đó đại bộ phận đều là một chút Thánh phẩm sơ giai linh dược, bất quá vẫn còn có một chút Thánh phẩm trung giai linh dược, thậm chí cả Thánh phẩm cao giai một gốc Thiên Tiên trái cây, đều là để Diệp Huyền phát hiện.
 
 	Cái này thiên tiên trái cây chính là cực kì hi hữu linh vật, cho dù là trực tiếp nuốt, cũng có thể đại lượng tăng cao tu vi, đối trung giai Thánh giả trợ giúp nhất là lớn.
 
 	Đương nhiên, nếu là có thể phối hợp cái khác mấy vị vật liệu, luyện chế thành thiên thánh đan, không thể nghi ngờ phục dụng hiệu quả liền muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Tại dược viên trung ương, có một gốc cực kì cổ lão khỏe mạnh đại thụ, cây này bên trên có thể nhìn thấy một cái cự đại tổ ong vò vẽ, từng cái vô cùng quỷ dị màu đen ong mật, từ trong đó bay ra.
 
 	"Cái này ong mật có gì đó quái lạ."
 
 	Diệp Huyền đánh ra một chưởng, chân nguyên ngưng tụ, đem một con kia con ong mật cho bao vây lại.
 
 	Chi chi...
 
 	Nhưng mà chỉ là trong chốc lát, Diệp Huyền phóng thích ra chân nguyên liền phát ra từng tiếng tiếng vang kỳ quái, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị những này ong mật gặm ăn, trong nháy mắt hóa thành hư không.
 
 	"Phệ Thần Phong!"
 
 	Diệp Huyền trong đầu đột nhiên toát ra ba chữ, hắn chân nguyên cường độ có thể so với Ngũ phẩm Võ Thánh, nhưng mà lại trong nháy mắt bị những này ong mật gặm không còn sót lại một chút cặn, những này ong mật, không thể nghi ngờ liền là nghe đồn đã tuyệt chủng Phệ Thần Phong.
 
 	"Chạy!"
 
 	Diệp Huyền không có những ý niệm khác, duy nhất có thể làm liền là chạy, liều mạng chạy, chạy chậm, rất có thể táng thân tại dược viên bên trong, trở thành những này linh thực phân bón.
 
 	Phệ Thần Phong cũng không phải dễ trêu, không nói đến loại này thượng cổ hung trùng mấy cái liền có thể tại trong chớp mắt để một Võ Thánh cường giả trên đời này biến mất, mà bây giờ tại cái này cổ thụ bên trên còn có một tổ, một khi đánh cỏ động rắn, nhất định chết không có chỗ chôn.
 
 	Rất nhanh, Diệp Huyền đi vào gần nhất dây leo hàng rào ra, Vũ Thánh Kiếm rút ra, một kiếm bổ đi lên.
 
 	Crắc!
 
 	Dây leo hàng rào cứng cỏi không thể tưởng tượng nổi, Diệp Huyền một kiếm chỉ là bổ ra mấy cây to bằng cánh tay dây leo, mặt cắt bóng loáng như gương, như là phỉ thúy, lại nhìn dây leo hàng rào độ dày, Diệp Huyền không khỏi một trận bất đắc dĩ, gãy mất mấy cây dây leo cùng chỉnh thể dây leo hàng rào so ra, cũng chính là nhân thể trên thân một cọng lông tóc khác nhau, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	Diệp Huyền từ bỏ bổ ra dây leo hàng rào, nghiêng người hướng phía vài dặm bên ngoài lối vào lao đi, hiện tại hắn bắt đầu chán ghét dược viên to lớn cùng linh khí nồng đậm, dược viên to lớn, cướp đến lối vào cần phải hao phí một đoạn thời gian, linh khí nồng đậm thì sẽ sinh ra trở ngại cực lớn, loại này trở ngại sẽ theo tốc độ tăng lên mà tăng lên, ngược lại sẽ đối tốc độ hình thành ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Diệp Huyền đi vào cửa vào lúc, một đám Phệ Thần Phong cũng là đuổi kịp Diệp Huyền.
 
 	"Còn thật là khó dây dưa."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, hắn bỗng nhiên đem linh hồn lực thả thả ra, tại quanh thân tạo thành một đạo hình tròn bình chướng, những cái kia Phệ Thần Phong tiếp xúc đến bình chướng, tốc độ bỗng nhiên chậm chạp, giống như lâm vào bùn trong đàm.