Chương 829: Viêm Ma thống lĩnh
 
 	Thừa dịp Phệ Thần Phong bị linh hồn lực ngăn cản, Diệp Huyền cũng là đột nhiên gia tốc, xông ra cửa vào.
 
 	Ong ong ong.
 
 	Những cái kia Phệ Thần Phong tựa hồ không cách nào rời đi dược viên phạm vi, Diệp Huyền ra dược viên về sau, Phệ Thần Phong cũng không còn đuổi theo, tại kia chỗ lối vào xoay một lát sau, liền tựa hồ không cam lòng bay khỏi đi.
 
 	"Còn tốt."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi thở ra một hơi, những này Phệ Thần Phong phải trả tiếp tục đuổi, vậy coi như có chút phiền phức.
 
 	"Diệp huynh đệ, ngươi không sao chứ? !"
 
 	Ngay tại Diệp Huyền mới thoát ly hiểm cảnh không lâu, một thanh âm lại là từ phía sau truyền đến, rõ ràng là kia Triệu Ngân Trần ba người.
 
 	"Không có việc gì. Mấy vị ngược lại là phản ứng thật mau."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó híp mắt lại, không thể không nói, mấy người này chạy trốn tốc độ vẫn là có thể.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, đã hắn có thể thuận lợi địa đào thoát, như vậy người ta tự nhiên cũng có biện pháp, cái này cũng không hiếm lạ.
 
 	"Cái này muốn cảm tạ không thống lĩnh, may mắn nàng sớm phát hiện Phệ Thần Phong tồn tại, bằng không chúng ta cũng không có vận tốt như vậy."
 
 	Kia Triệu Ngân Trần cười nhạt nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền nhịn không được liếc qua kia không như sương, xem ra cái sau hẳn là có thủ đoạn gì, có thể cảm ứng được Phệ Thần Phong động tĩnh.
 
 	"Đi thôi, dược viên này đã ở cái địa phương này, chỉ sợ kia Thất Dạ Cổ Phủ cũng nên là ở chỗ này." Kia không như sương thản nhiên nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, lập tức một đoàn người cũng là hướng về một phương hướng khác đi đến, ở phương vị nào, đồng dạng là tản ra tương đương hào quang chói sáng.
 
 	Không bao lâu, bốn người liền đi tới một tòa cổ xưa trước đại điện.
 
 	Diệp Huyền đánh giá đến trong đại điện này hoàn cảnh, bảo điện rất rộng lớn, dài rộng cao đều là trong vòng tính toán, bốn phía đại điện, thì phân biệt đứng sừng sững lấy ba mươi sáu cái kim sắc cột đá, mỗi hai cây kim sắc cột đá ở giữa, đều có một cái cửa đá, trên cửa đá phương từ trái đến phải viết số một số hai chờ chữ viết cổ, to lớn hùng vĩ.
 
 	"Cái này hình như là luyện chế bảo vật Luyện Khí Điện?"
 
 	Diệp Huyền trong hư không bắt được như có như không bảo vật khí tức, này khí tức cũng không phải là đơn độc một bạn bảo vật phát ra, mà là nhiều loại bảo vật hỗn tạp cùng một chỗ hình thành đặc biệt khí tức.
 
 	"Kỳ quái, vì sao hoàn cảnh nơi này tại kia bảy đêm cổ đồ bên trong căn bản tìm không thấy?"
 
 	Diệp Huyền thuận tiện dò xét một chút khi đó từ Hi Hoàng Môn đạt được bảy đêm cổ đồ, nhưng mà hắn lại phát hiện cái này cổ đồ bên trên địa hình cùng nhìn thấy trước mắt cũng không có chút nào liên hệ.
 
 	"Chẳng lẽ địa hình này là tại cổ trong phủ bộ a?"
 
 	Diệp Huyền chỉ có thể nghĩ như vậy.
 
 	Đúng vào lúc này, Diệp Huyền đột nhiên cảm giác phía sau rùng cả mình đánh tới, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo hàn mang chính đối cổ họng của hắn đánh tới.
 
 	Xùy!
 
 	Hàn quang lóe lên, một chòm tóc rơi rơi xuống, Diệp Huyền trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ vết máu, nhưng chỉ là cắt vỡ da, chưa từng làm bị thương yếu hại.
 
 	"Rốt cục lộ ra chân diện mục a?"
 
 	Diệp Huyền xoa xoa trên cổ vết máu, sau đó ánh mắt rơi vào người xuất thủ kia trên thân, vừa mới tập kích không phải là hắn người khác, thình lình chính là kia Triệu Ngân Trần.
 
 	"Phản ứng thật đúng là nhanh a."
 
 	Triệu Ngân Trần nhếch miệng cười một tiếng, rốt cục không che giấu nữa đối Diệp Huyền sát ý.
 
 	"Cũng uổng cho ngươi có thể nhịn đến bây giờ, là muốn ba người cùng tiến lên a?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên có chút tinh quang, hắn đã sớm làm xong dự tính xấu nhất, thời khắc đều tại đề phòng ba người đánh lén.
 
 	"Đối phó ngươi, không cần dùng."
 
 	Triệu Ngân Trần cười lạnh, sau đó hắn liền cũng là nhìn về phía kia không như sương, nói: "Không thống lĩnh, chỉ cần ngươi không nhúng tay vào chuyện này , chờ kết thúc về sau, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."
 
 	Bọn hắn vẫn còn có chút kiêng kị không như sương, cái sau thực lực có chút thâm bất khả trắc, nếu là cái này không như sương muốn nhúng tay, liền vô cùng phiền phức.
 
 	"Ân oán của các ngươi, không liên quan gì đến ta."
 
 	Kia không như sương chỉ là lườm Diệp Huyền một chút, liền phối hợp đi vào kia bảo điện bên trong, biến mất mà đi.
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Nhìn thấy không như sương rời đi, Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người cũng là sắc mặt vui mừng, không có đối phương vướng chân vướng tay, bọn hắn làm việc liền thuận tay nhiều.
 
 	"Tiểu tử, hạ Địa Ngục về sau tốt nhớ kỹ, không có thực lực không muốn thối khoe khoang." Kia Man Sơn mỉa mai cười một tiếng, nhấc lên trọng chùy vũ khí, hung tàn ánh mắt khóa chặt Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi chỉ là một cái thủ hạ bại tướng, cũng xứng nói loại lời này?"
 
 	Diệp Huyền không chút nào hoảng, cười lạnh nói.
 
 	"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, cái này tiễn ngươi lên đường."
 
 	Man Sơn cùng Triệu Ngân Trần đều là một mặt cười xấu xa, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Huyền đã là con vịt đã đun sôi, bay không đi.
 
 	Hưu!
 
 	Bảo điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió.
 
 	Một đạo thân ảnh màu đen cực tốc hướng phía bảo điện lướt đến, tốc độ nhanh như điện quang hỏa thạch, so ở đây tất cả mọi người phải nhanh, khí tức cực kỳ cường đại.
 
 	"Không được!"
 
 	Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người biến sắc, cùng nhau nhìn về phía bảo điện đại môn phương hướng.
 
 	"Ha ha, nơi này hẳn là Luyện Khí Thất đi! Ta ma suối vận khí không tệ!" Người chưa tới, thanh âm đã đến, ầm ầm như trên trời lôi đình.
 
 	"Ma tộc lục tinh thống lĩnh?"
 
 	Triệu Ngân Trần sắc mặt có chút tái nhợt, bàn tay kéo căng.
 
 	Giữa tầm mắt, bóng người toàn thân thiêu đốt lên quỷ dị hỏa diễm, nghiễm nhiên là một đầu Viêm Ma, vóc người khôi ngô tựa như tất cả đại sơn, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có khí thế đập vào mặt, ép hai người xông không qua khí, càng quan trọng hơn là, không ai có thể nhìn thấu người này tu vi.
 
 	"Đi!"
 
 	Triệu Ngân Trần quyết định thật nhanh, muốn muốn rời khỏi, ngay cả Diệp Huyền cũng không đoái hoài tới, chớ đừng nói chi là cái này bảo trong điện bảo vật. Man Sơn cũng là biết lợi hại, đi theo Triệu Ngân Trần đằng sau.
 
 	"Đi được rồi chứ?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, muốn từ cái này lục tinh Viêm Ma thống lĩnh trên tay đào thoát, nào có dễ dàng như vậy.
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Quả nhiên, kia ma tộc thống lĩnh căn bản không định để bốn người còn sống rời đi đại điện, bàn tay dựng lên, lăng không bổ về phía Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn hai người.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọn lửa cuồng bạo chưởng kình hung mãnh vô song, Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, ẩn chứa Hỏa thuộc tính chi lực mười phần đáng sợ.
 
 	Triệu Ngân Trần cùng Man Sơn thực lực rất mạnh, nhưng gặp được đối phương loại này lục tinh thống lĩnh cấp nhân vật, lập tức phân cao thấp, hộ thể chân nguyên vỡ nát, hai người cùng nhau kịch bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra tiểu xà máu tươi.
 
 	"Bảo vật ngay ở phía trước, các hạ làm gì nhất định phải cùng chúng ta lãng phí sức lực" ." Triệu Ngân Trần sắc mặt rất khó nhìn, trầm giọng nói.
 
 	Viêm Ma thống lĩnh cười nói: "Cái này bảo điện đại môn đều đã mở ra, bên trong bảo vật khẳng định rơi vào trong tay của các ngươi, đem đồ vật giao ra, ta cân nhắc thả các ngươi một ngựa."
 
 	Triệu Ngân Trần vội la lên: "Chúng ta còn chưa tiến vào bên trong, như thế nào sẽ có được bảo vật, phía trước đã có người tiến vào, các hạ nếu không nắm chặt thời gian, liền thật không có cơ hội."
 
 	Thật đến tính mạng mình xuất hiện nguy cơ lúc, Triệu Ngân Trần hai người không chút do dự khai ra người khác.
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ tin các ngươi."
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh cười lạnh.
 
 	Man Sơn lập tức dựng thẳng lên bàn tay nói: "Ta dám thề với trời, tuyệt đối không có đạt được bất luận cái gì bảo vật, dạng này ngươi nên tin tưởng đi!"
 
 	"Ta cũng thề với trời."
 
 	Triệu Ngân Trần ánh mắt lấp lóe, đối kháng một lục tinh thống lĩnh, kia là châu chấu đá xe, hắn còn có tốt đẹp tiền đồ, cũng không muốn liền bị mất ở loại địa phương này.