Chương 837: Đồ quyển không gian
 
 	"Thế thì đơn giản nhiều, không biết người nọ có tên hào là?"
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, nhìn bộ dạng này, cái này Thất Dạ Thánh Quân hẳn không phải là cố ý làm khó dễ.
 
 	"Hắn hậu nhân cần chính ngươi đi tìm, về phần người kia, ta nhớ được hắn xưng hào, tựa như là cái gì Thần Vực Chi Vương tới..."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân nhớ lại một chút, sau đó phối hợp gật gật đầu, "Không sai, liền là Thần Vực Chi Vương, kêu cái gì Cơ Vạn Tà. Ngươi tìm hắn hậu nhân có thể sẽ có chút phiền phức, dù sao đã nhiều năm như vậy."
 
 	"Chỉ sợ không có chút nào phiền phức."
 
 	Diệp Huyền cười khổ một tiếng, "Hắn hậu nhân hiện tại vẫn nắm trong tay Thần Vực, mà Thần Vực là đông giới hai đại chúa tể một trong."
 
 	Thần Vực Chi Vương hậu nhân, không ngay tại lúc này Thần Vực Nữ Đế a?
 
 	"Thật sao? Không nghĩ tới tên kia có lai lịch như vậy?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân kinh ngạc một chút, sau đó cũng là lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, "Không nghĩ tới a, kia Cơ Vạn Tà hậu nhân ngược lại là có tiền đồ, chẳng qua hiện nay nhất đại không bằng nhất đại, nghĩ đến hắn hậu nhân kia cũng không có gì đặc biệt đi."
 
 	"Vừa vặn tương phản, kia Thần Vực Nữ Đế bây giờ cách Đế Cảnh chỉ có cách xa một bước, là cái này đông giới người mạnh nhất một trong."
 
 	Diệp Huyền cười cười, chỉ bất quá kia cười là cười khổ, gia hỏa này muốn mình đi giáo huấn kia Thần Vực Nữ Đế, đây không phải nói đùa đó sao?
 
 	"Lợi hại như vậy?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân ngẩn người, chợt nhíu mày, bất quá sau đó ánh mắt của hắn vẫn là rơi vào Diệp Huyền trên thân, mỉm cười mà nói: "Người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi, lấy ngươi tiềm chất, ngày khác chưa hẳn liền không thể đạt tới một bước kia, dù sao ta cũng không phải hiện tại liền cho ngươi đi hoàn thành chuyện này , chờ về sau ngươi thực lực mạnh cũng không muộn. Đến lúc đó, tốt nhất là đem nữ nhân kia thu, cái gì Nữ Đế, đem nàng chinh phục, vậy coi như là đối ta hồi báo lớn nhất."
 
 	"Vậy ta làm hết sức mà thôi."
 
 	Diệp Huyền giang tay ra, loại chuyện này hiện tại hắn mặc dù làm không được, về sau lại không nhất định.
 
 	"Ha ha, tốt, liền chờ ngươi câu nói này! Hiện tại ngươi có thể luyện hóa cái này Thánh Ma đồ quyển , chờ ngươi luyện hóa vật này về sau, liền có thể có được kia đồ quyển bên trong đại quân dị tộc, những người kia đều sẽ nghe lệnh của ngươi, chỉ cần hơi động một điểm phản loạn suy nghĩ, liền sẽ bị Thánh Ma đồ quyển cho thanh trừ hết, hóa thành tro bụi."
 
 	"Cho nên ngươi không cần phải lo lắng những dị tộc kia người trung thành, sinh tử của bọn hắn, hết thảy tại ngươi một ý niệm, đương nhiên, ngày sau ngươi nếu là đối cái này Thánh Ma đồ quyển mò thấy, cũng có thể lợi dụng nó đến nô dịch càng nhiều dị tộc cường giả, tăng cường cái này Thánh Ma đồ quyển uy lực."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân hiện tại đem Diệp Huyền cho rằng người thừa kế của mình, hiển nhiên cũng là để ý không ít, nói.
 
 	"Cái này Thánh Ma đồ quyển bên trong, tại sao lại có thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả tồn tại? Lấy tu vi của ngươi, chỉ sợ còn không cách nào thu phục loại kia cấp bậc cường giả a? Mặc dù có Thánh Ma đồ quyển cũng giống như vậy." Diệp Huyền có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng là như thế, kia một cấp bậc cường giả cũng không phải là ta thu phục, thậm chí thân là Thánh Ma đồ quyển chủ nhân ta, đều không thể hào làm bọn hắn."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân thở dài một hơi.
 
 	"Ngay cả ngươi đều không thể hào làm bọn hắn? Không phải có được bọn hắn quyền sinh sát a?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt nghi hoặc.
 
 	"Cường giả thường thường là có khí tiết, huống chi là thất phẩm cực hạn Võ Thánh, loại người này thế nhưng là cổ giới đại nhân vật, hắn tình nguyện bị Thánh Ma đồ quyển đánh chết, cũng không muốn nghe từ so thực lực thấp nhân mạng lệnh. Ngươi nói ta có biện pháp nào, thật chẳng lẽ liền giết hắn?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân giang tay ra, hiển nhiên, loại người này giết không được, một khi giết, Thánh Ma đồ quyển uy năng đều đem tổn hao nhiều, cho nên hắn cũng không có cách nào.
 
 	"Kia cũng thực sự rất phiền phức."
 
 	Diệp Huyền không cần phải nhiều lời nữa, bàn tay khẽ hấp, kia Thánh Ma đồ quyển liền bay tới, sau đó chân nguyên rót vào nó về sau, Diệp Huyền linh hồn lực cũng là theo chân xâm nhập, phảng phất tiến vào một mảnh mênh mang biển mây bên trong.
 
 	Cuối cùng tại kia mênh mông trong sương mù, Diệp Huyền tìm được một viên lơ lửng ấn ký, trán phóng kinh người Quang Mang.
 
 	"Đây chính là khí linh."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua giữa không trung huyền không ấn ký, sau đó linh hồn lực phun trào mà ra, cấp tốc đem hắn bọc lại.
 
 	"Ừm? Là ai?"
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới muốn luyện hóa cái này huyền không ấn ký thời điểm, từ kia ấn ký bên trong lại đột nhiên truyền ra một thanh âm.
 
 	"Khí linh a?"
 
 	Diệp Huyền cũng không kinh ngạc, đạt tới cái này một cấp bậc về sau, có được linh trí cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	"Tiểu tử, Thánh Ma đồ quyển cũng không phải người bình thường có thể có, thực lực không đủ, rất dễ dàng lọt vào phản phệ, bị những dị tộc kia giết chết, kia là chuyện thường."
 
 	Kia khí linh thanh âm lại lần nữa truyền đến.
 
 	"Sinh tử nghe theo mệnh trời, thực lực không đủ, kia cho dù chết cũng chẳng trách người khác, muốn áp đảo thường nhân phía trên, dù sao cũng phải gánh điểm phong hiểm."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Tốt, đã ngươi có bực này giác ngộ, vậy ta liền không nhiều lời , chờ ngươi luyện hóa Thánh Ma đồ quyển về sau, liền có thể đem mở ra, bất quá ta khuyên ngươi lượng sức mà đi, nếu không bạch bạch uổng đưa tính mệnh."
 
 	Kia khí linh nói xong câu đó về sau, cũng là không có thanh âm.
 
 	Diệp Huyền không có bởi vì khí linh lời nói có bất cứ chút do dự nào, của hắn linh hồn lực lập tức lan tràn mà ra, bắt đầu luyện hóa cái này mai huyền không ấn ký.
 
 	Luyện hóa quá trình rất nhanh, cũng không có xảy ra vấn đề gì, ước chừng mười mấy phút sau, ấn ký liền luyện hóa hoàn tất.
 
 	"Hiện tại ngươi hẳn là có thể mở ra đồ quyển thế giới."
 
 	Diệp Huyền vừa mới mở to mắt, Thất Dạ Thánh Quân thanh âm liền truyền đến bên tai.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, hắn tập trung tinh thần, thao túng trước mắt đồ quyển, chỉ thấy cái này Thánh Ma đồ quyển chậm rãi mở ra, từ kia trong đó, cũng là bày biện ra một đạo sinh động như thật hình tượng.
 
 	...
 
 	Một mảnh bao la vô cùng cổ lão đại mà, cái này đại địa mặc dù bao la, nhưng lại dùng mắt thường cơ hồ có thể nhìn thấy biên giới cùng cuối cùng.
 
 	Cùng nó nói đây là một vùng không gian, chẳng bằng nói là một tòa nhà giam.
 
 	Giờ phút này, giữa không trung chậm rãi xuất hiện một cơn lốc xoáy, từ kia trong đó, một đạo hào quang xuyên suốt ra, mười phần chướng mắt.
 
 	"Có người mở ra đồ quyển không gian!"
 
 	Trong đám người có người kinh hô.
 
 	"Là ai? Bảy đêm tên kia không là chết sao? Chẳng lẽ Thánh Ma đồ quyển có tân chủ nhân rồi?"
 
 	"Nhất định là như vậy! Quá tốt rồi, mẹ nó tại địa phương quỷ quái này nghẹn lâu như vậy, cuối cùng có cơ hội ra ngoài hít thở không khí."
 
 	Đồ quyển thế giới bên trong một mảnh xôn xao.
 
 	Nơi này đã bị phong bế quá lâu, bây giờ đột nhiên phát sinh tình huống như vậy, tựa như là một mảnh băng phong đất tuyết nghênh đón hiếm thấy ánh nắng đồng dạng.
 
 	Mảnh không gian này diện tích cũng không lớn, một khi phát sinh bực này động tĩnh, lập tức toàn bộ không gian người đều biết.
 
 	Tại kia vòng xoáy bên trong, một bóng người nhanh chóng hình chiếu mà thành, biến thành một cái thanh tú người tuổi trẻ bộ dáng, rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	Đây là một đạo ý chí hình chiếu, cũng không phải là bản thể, Diệp Huyền lần thứ nhất tiến vào nơi này, nếu như dùng bản thể tiến đến, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng.
 
 	Khi tiến vào cái này đồ quyển thế giới về sau, Diệp Huyền cũng là trước tiên cảm ứng được bốn đạo khí tức cường đại.
 
 	Cái này Thánh Ma đồ quyển bên trong cường đại nhất bốn người.
 
 	Một thất phẩm cực hạn Võ Thánh, ba tên thất phẩm Võ Thánh.