Chương 848: Phục kích
 
 	"Thẩm thống lĩnh, tìm tới tiểu tử kia vị trí, hắn ngay tại ba ngàn dặm bên ngoài thần võ thành, xem ra mục tiêu là Phượng Thiên chủ thành."
 
 	Một tòa hiểm trở ngọn núi bên trên, hai đạo nhân ảnh sừng sững trên đó, rõ ràng là kia tòng thần vực vương đình một đường truy tung tới Thẩm lão bọn người, mà nói chuyện ngay tại kia Thẩm lão mang hai tên thất tinh thống lĩnh một trong số đó.
 
 	"Thật là giảo hoạt tiểu tử, cùng nhau tiến vào Phượng Thiên Thành, chúng ta liền không thể lại động thủ, nhất định phải tại hắn vào thành trước đó, tiêu diệt hắn."
 
 	Thẩm lão trong mắt nổi lên một vòng hàn ý, nói.
 
 	Phượng Thiên Thành địa giới khoảng chừng số phạm vi trăm ngàn dặm, cho dù là Phượng Thiên Thành bực này, quái vật khổng lồ, cũng quả quyết khó mà quản hạt tới, bọn hắn bắt Diệp Huyền cũng sẽ không có vấn đề gì, nhưng là Phượng Thiên chủ thành liền không đồng dạng, nơi đó là Phượng Thiên Thành hạch tâm, Vũ Hoàng ở lại cung điện vị trí, bọn hắn ở nơi đó động thủ, kia không thể nghi ngờ sẽ bị coi là khiêu khích.
 
 	Vũ Hoàng người kia tuổi tác so Nữ Đế muốn lớn rất nhiều, tự nhiên mà vậy, tu vi cũng không tầm thường, thâm tàng bất lộ, không thể đắc tội.
 
 	"Bắt đầu dùng truyền tống quyển trục, nhất định phải đuổi kịp hắn!"
 
 	Kia Thẩm lão nghiêm nghị quát.
 
 	"Vâng!"
 
 	Một người khác lập tức từ trong giới chỉ lấy ra một trương cổ lão quyển trục, sau đó mở ra quyển trục, trực tiếp gọi ra một đạo trận pháp truyền tống.
 
 	Ba người tuần tự lướt vào pháp trong trận, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	...
 
 	"Rốt cục nhanh đến Phượng Thiên Thành."
 
 	Tại thần võ thành một nhà tửu lâu bên trong, Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, tại cái này cổ giới bên trong không thể xuyên toa không gian, đây là một kiện rất làm người đau đầu sự tình, bất quá cái này Phượng Thiên Thành địa giới vẫn có một ít truyền tống trận, dưới mắt cái này thần võ thành khoảng cách Phượng Thiên Thành đã chỉ có rất ngắn một khoảng cách, làm sơ chỉnh đốn về sau, không cần gần nửa ngày liền có thể đã tới.
 
 	Mà ở chỗ này, người cũng là càng ngày càng nhiều, rất nhiều đều là trước tới tham gia lần này chọn rể đại hội, dù sao đây chính là gà mái biến Phượng Hoàng tuyệt hảo cơ hội, đương nhiên, càng nhiều người là đến tham gia náo nhiệt, tham dự đại hội cũng là cần thực lực, phần lớn người ngay cả cánh cửa đều không đạt được.
 
 	"Các ngươi nói, lần này chọn rể đại hội, ai có khả năng nhất nhổ đến thứ nhất, ôm mỹ nhân về?" Diệp Huyền vừa tọa hạ không lâu, bên tai liền truyền đến từng đợt tiếng nghị luận.
 
 	"Khó nói, ta cảm thấy hẳn là sẽ là huyết kiếm thánh Thương Vô Quy đi, nghe nói Thương Vô Quy thế lực đã tiếp cận thất tinh tử kim thống lĩnh, tương đương đáng sợ."
 
 	"Thương Vô Quy cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn lại như cũ có một cái cường đại đối thủ cạnh tranh, đó chính là Thiên Từ Thánh Quân, người này thế nhưng là Vũ Hoàng thân truyền đệ tử, Đại Đế truyền nhân."
 
 	"Vậy cũng không nhất định, theo ta được biết, còn có mấy vị thất tinh thống lĩnh sẽ tham gia lần này sàng chọn, giống như là thù tồn đạo, liễu trường long, đó cũng đều là nhất đẳng cao thủ, hoa rơi vào nhà nào cũng còn chưa biết. Huống hồ lần này còn có thật nhiều Phượng Thiên Thành đại nhân vật, chuẩn bị mượn cơ hội lần này tìm kiếm thích hợp con rể nhân tuyển, đem mình nữ nhi gả đi. Giống Vũ Hoàng phụ tá đắc lực, Long Ẩn lão nhân cùng huyền không đại thánh, bọn hắn đều có ý tứ này."
 
 	"Thật sao? Vậy liền rất có ý tứ."
 
 	Đám người tiếng nghị luận liên tiếp, bọn hắn mặc dù đoán chừng vô duyên có thể tham gia loại thịnh hội này, nhưng là có thể mắt thấy một chút những đại nhân vật kia tiểu thư, thấy phương dung, cũng là một kiện tương đương mỹ diệu sự tình.
 
 	"Thương Vô Quy, Thiên Từ Thánh Quân, xem ra lần này đại hội còn hấp dẫn không ít cao thủ."
 
 	Diệp Huyền mặc dù vừa tới đông giới không lâu, nhưng cũng đã đã nghe qua cái này tên của hai người, tại toàn bộ đông giới, thất tinh tử kim thống lĩnh số lượng đều cực kì có hạn, kia trên cơ bản đều là hai thế lực lớn cực lực tranh đoạt nhân tài, đương nhiên, còn có một số thất phẩm cực hạn Võ Thánh không có gia nhập Thần Vực cùng Phượng Thiên Thành hai thế lực lớn, lựa chọn mình sáng tạo thế lực, hoặc là bắt đầu ẩn cư, loại người này chung quy cũng là số ít.
 
 	Bởi vậy như Thương Vô Quy, Thiên Từ Thánh Quân loại này tại thất tinh thống lĩnh bên trong rất có danh khí người, trên cơ bản liền được công nhận cường giả đỉnh cao.
 
 	"Tiểu ny tử thành Phượng Thiên Thành công chúa, ta liền tiện đường đi xem một chút nàng tốt, một phương diện khác, cũng có thể tạm thời tránh đầu gió."
 
 	Diệp Huyền biết Thần cung bên kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, không bắt được hắn, nhất định sẽ không cam lòng, địa phương khác cũng không an toàn, chỉ có Phượng Thiên Thành là an toàn nhất.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền bưng lên chén rượu trên bàn, đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, mà sau đó xoay người ra tửu lâu.
 
 	Ở trong thành thuê một đầu phi hành yêu thú, Diệp Huyền lập tức khởi hành, tiến về Phượng Thiên Thành.
 
 	Sau hai canh giờ.
 
 	Xếp bằng ở kia phi hành yêu thú trên lưng, Diệp Huyền nhắm mắt dưỡng thần, điều động thể nội chân nguyên, chậm rãi luyện hóa kia Thất Dạ Thánh Quân lưu lại tinh thể.
 
 	Tinh thể kia bên trong năng lượng mười phần hùng hậu, lần trước tiến giai, Diệp Huyền chỉ tiêu hao trong đó ước chừng hai phần ba năng lượng, còn thừa lại một phần ba, có thể dùng đến củng cố tu vi.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Huyền đã tới một tòa tên là lạch trời hẻm núi địa phương.
 
 	Nơi đây thế núi hiểm trở, từng đạo sơn phong thẳng tắp đến còn như lưỡi đao, xuyên thẳng chân trời.
 
 	Bên trong hạp cốc, truyền tới năng lượng ba động mười phần hỗn loạn, ngẫu nhiên liền có thể nhìn thấy cuốn lên cuồng phong, kia là từ cuồng bạo linh lực hình thành cương phong, lực sát thương rất mạnh.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn cũng không phải là bị cái này cương phong sở kinh động, mà là vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm ứng được một tia sát ý.
 
 	Có người.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta chờ ngươi rất lâu."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới phát giác không lâu, từ kia trong hạp cốc cũng là bỗng nhiên lướt ra ngoài ba đạo nhân ảnh, kia một người cầm đầu, là một tóc đen lão giả, trên mặt lộ ra một vòng hơi có vẻ sâm nhiên ý cười.
 
 	"Các ngươi còn thật sự có thể truy."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi đổi, bất quá chợt cũng là khôi phục bình thường, không cần nghĩ, những người này khẳng định là Thần cung bên kia phái tới, không nghĩ tới đối phương phản ứng nhanh chóng như vậy, nhanh như vậy đã tìm được vị trí của hắn, mà lại phái ba tên thất tinh thống lĩnh theo đuổi hắn, ngược lại thật sự là là đại thủ bút.
 
 	"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi một chuyến đi." Kia Thẩm lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, thản nhiên nói.
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền đã không đường có thể đi, ba tên thất tinh thống lĩnh ở chỗ này, Diệp Huyền nếu là còn có thể đi đến rơi, vậy thật là liền là gặp quỷ.
 
 	"Nơi này chính là Phượng Thiên Thành địa giới, ba vị lá gan vẫn còn lớn."
 
 	Diệp Huyền trên mặt cũng không quá nhiều bối rối thần sắc, đồng dạng là ánh mắt lạnh nhạt nói.
 
 	"Phượng Thiên Thành địa giới lại như thế nào? Nơi này cách Phượng Thiên chủ thành còn cách một đoạn , chờ có người phát hiện về sau, chiến đấu khẳng định đã kết thúc."
 
 	Thẩm lão mỉm cười địa đạo, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng hàn ý, "Đã ngươi không chịu thúc thủ chịu trói, vậy cũng chỉ có thể phiền toái một chút, động thủ!"
 
 	Hắn cũng sẽ không ngốc đến mức cùng Diệp Huyền ở chỗ này kéo dài thời gian, nơi này dù sao cách Phượng Thiên chủ thành không xa, một khi càng kéo dài, vẫn là rất dễ dàng bị chênh lệch cảm giác, đến lúc đó coi như phiền phức lớn rồi.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Thẩm lão bên cạnh hai tên cao thủ đều là lướt ầm ầm ra, tại phía sau hai người, phân đừng xuất hiện một đạo rồng cùng hổ pháp tướng đồ án, thất phẩm Võ Thánh uy áp thi triển hết không bỏ sót, mà lại là hai tên thất phẩm Võ Thánh đồng thời động thủ, như vậy thế công, chỉ sợ đủ để miểu sát một lục phẩm Võ Thánh.