Chương 835: Thánh Ma đồ quyển
 
 	"Một người chết mà thôi, nói nhảm ngược lại là thật nhiều."
 
 	Ma Tuyền sau lưng, một ma tộc ngũ tinh thống lĩnh nhỏ giọng nói.
 
 	Ba!
 
 	Sau một khắc, trên mặt của hắn liền đột nhiên chịu một bàn tay, thanh âm thanh thúy vang vọng mà ra, cả người kém chút bị quạt bay đi.
 
 	Giữa không trung, một con bàn tay vô hình chỉ là xuất hiện sát na, liền tiêu tán đi.
 
 	"Tại bản thánh quân địa bàn nói ta nói xấu, nên đánh."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Làm sao có thể, cái này Thất Dạ Thánh Quân không là chết? Làm sao có thể bóng người cũng không thấy, liền quạt bay một Ngũ phẩm Võ Thánh?"
 
 	Ma Tuyền sắc mặt âm tình bất định, cái này Thất Dạ Thánh Quân đến cùng là người hay quỷ? Trong lúc nhất thời, ngay cả hắn đều có chút sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Nơi này là ta sân nhà, cả ngôi đại điện đều tại ta chưởng khống bên trong, hi nhìn các ngươi đều có thể lý trí một điểm, tại địa bàn của ta, còn là dựa theo quy tắc của ta đến làm việc tương đối tốt."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân tiếng cười vang dội vang lên.
 
 	Nghe vậy, sắc mặt của mọi người cũng là run lên, trong đó Kim trưởng lão đi về phía trước một bước, cất cao giọng nói: "Thất Dạ Thánh Quân, nơi này là động phủ của ngươi, chúng ta tuân theo quy tắc của ngươi hành động, kia là chuyện đương nhiên, chỉ là lão phu nghĩ hỏi một câu, đến tột cùng muốn thế nào chúng ta mới có thể lấy được bảo vật?"
 
 	Những người khác cũng là mắt lộ tinh quang, bọn hắn đều muốn biết, bảo vật này đến tột cùng giấu cái nào, trước đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thế nhưng là để bọn hắn đại bộ phận đều rất khó chịu.
 
 	"Yên tâm, bảo vật tự nhiên là người người có phần, các ngươi đều đi vào nơi này, sao lại để các ngươi tay không mà về."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân thanh âm để đám người lại lần nữa dấy lên hi vọng, kiểu nói này, bọn hắn tất cả mọi người có thể được đến bảo vật? Nói như vậy, cái này Thất Dạ Thánh Quân cũng là không ghê tởm như vậy.
 
 	Oanh!
 
 	Đại điện mặt đất đột nhiên chấn động lên, sau một khắc, ở trước mặt mọi người xuất hiện hai tòa hình thù kỳ quái truyền tống môn, "Kẹt kẹt" một tiếng, đại môn kia mở ra, xuất hiện tại giữa tầm mắt chính là hai nơi không gian bịt kín, bên trong phảng phất từ các loại nhiều màu tinh thạch đúc thành mà thành, tản mát ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.
 
 	"Ở trước mặt các ngươi chính là một đạo khảo thí, căn cứ các ngươi thành tích khảo sát, bản thánh quân sẽ cho các ngươi khác biệt ban thưởng, đương nhiên, thành tích càng cao, ban thưởng càng tốt, tối chung cực ban thưởng, sẽ là bản thánh quân mạnh nhất bảo vật, Thánh Ma đồ quyển."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân tiếng nói không lớn, nhưng lại rất rõ ràng địa truyền ra, để mỗi người đều nghe được rất rõ ràng.
 
 	Thánh Ma đồ quyển bốn chữ vừa ra, đại điện bên trong cũng là lập tức nhấc lên một mảnh xôn xao thanh âm.
 
 	"Thập đại kỳ vật bài danh thứ ba, Thánh Ma đồ quyển."
 
 	Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng chấn động chi sắc, hiển nhiên chưa từng ngờ tới, trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh Thánh Ma đồ quyển, thế mà lại tại Thất Dạ Thánh Quân trên tay, càng không muốn đến cái này Thánh Ma đồ quyển, thế mà lại ngay tại cái này Thất Dạ Cổ Phủ bên trong.
 
 	Linh Vũ đại lục thập đại kỳ vật, Thiên Hoàng Kính xếp hạng thứ hai, lại sau này, liền Thánh Ma đồ quyển.
 
 	Về phần cái khác hai kiện Tam Hoàng Thánh khí, Địa Hoàng Thư xếp tại thứ năm, mà Nhân Hoàng quyền trượng, thì xếp tại thứ bảy.
 
 	Đương nhiên, không hề nghi ngờ, có thể được xếp vào thập đại kỳ vật cái này một cấp bậc, vậy cũng là cấp cao nhất Thánh khí, uy năng chỉ ở cơ hồ chưa hề xuất hiện qua Thần khí phía dưới.
 
 	"Thánh Ma đồ quyển, thế mà lại là vật này, nếu có được đến, cho dù là xưng bá cổ giới cũng không không khả năng!"
 
 	Kim trưởng lão cùng Ma Tuyền bọn người đều là hô hấp thô trọng, Thánh Ma đồ quyển, đây chính là chỉ lần này Tam Hoàng Thánh khí bên trong mạnh nhất Thiên Hoàng Kính bảo vật, nó uy năng đủ để rung chuyển trời đất, lấy bọn hắn lục tinh thống lĩnh thân phận, lại được đến cái này một kinh thiên địa, khiếp quỷ thần bảo vật, nhất định có thể thành tựu một phen đại nghiệp.
 
 	Nơi này thực lực mạnh nhất liền mấy người bọn hắn lục tinh thống lĩnh, cho nên muốn nói đến đến Thánh Ma đồ quyển, tự nhiên cũng là mấy người bọn hắn tỉ lệ lớn nhất.
 
 	"Vậy còn chờ gì!"
 
 	Kia Ma Tuyền lòng như lửa đốt địa tiến vào khảo thí trong môn phái, theo hắn tiến vào, đại môn kia cũng là "Phanh" một tiếng, ầm ầm đóng cửa.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Một bên khác, vượt lên trước hành động là kia lạnh lùng kiếm khách, hắn lóe lên phía dưới, liền đoạt tại tất cả mọi người phía trước, tiến vào khảo thí trong môn phái.
 
 	Ông!
 
 	Hai đạo truyền tống môn đều là lấp lóe lên, rung động không thôi, qua ước chừng mười vài giây sau, tại khảo nghiệm kia môn phía trên đại môn, bỗng nhiên xuất hiện hai hàng chữ cổ cùng với con số.
 
 	"Ba mươi, truyền tống tầng thứ hai."
 
 	"Ba mươi lăm, truyền tống tầng thứ hai.
 
 	Hai hàng số lượng xuất hiện sau đó không lâu, khảo nghiệm kia môn cũng là lại lần nữa mở ra, nhưng mà nơi này mặt đã rỗng tuếch, hiển nhưng đã bị truyền tống đi.
 
 	"Ba mươi, ba mươi lăm, cái này chẳng lẽ đã là nhất thành tích cao rồi?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, cái này hai cá nhân thực lực hẳn là mười mấy người này bên trong mạnh nhất, bọn hắn đã chỉ lấy được thành tích như vậy, vậy đã nói rõ, chỉ sợ hai cái này đã là điểm cao.
 
 	Đợt thứ hai người là kia Kim trưởng lão cùng Giác Ma thống lĩnh, hai người sau khi tiến vào, đoạt được thành tích cũng là ba mươi điểm trên dưới, cùng trước đó hai người không kém là bao nhiêu.
 
 	Về phần những người còn lại, cầm tới mười mấy phần đều có.
 
 	Mắt thấy người trong đại điện càng ngày càng ít, Diệp Huyền không có vội vã khảo thí, tại trước mặt hắn, không như sương tiến vào khảo thí môn.
 
 	Ông.
 
 	Một trận rung động về sau, không như sương cổng xuất hiện một nhóm tin tức, "Thành tích sáu mươi bốn, truyền tống tầng thứ ba."
 
 	"Thế mà so kia bốn tên lục tinh thống lĩnh cũng cao hơn?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kinh ngạc, có chút khó có thể tin, chợt trong đầu của hắn liền hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ nói, khảo nghiệm này thành tích tính toán, cũng không phải là đơn thuần lấy thực lực mà tính? Mà lại dưới mắt xem ra, thực lực tựa hồ chiếm tỉ trọng rất nhỏ, nhất định còn có những yếu tố khác, chiếm cứ lấy chủ yếu.
 
 	Không như sương khảo thí kết thúc về sau, Diệp Huyền cũng là bước vào khảo thí trong môn.
 
 	Khảo thí môn nội bộ không gian rất nhỏ, ước chừng chỉ có thể chứa đựng ba người đứng thẳng dáng vẻ, tại khảo thí môn một lần nữa quan bế về sau, một đạo có chút chất phác thanh âm cũng là bên tai bờ vang lên.
 
 	"Người kiểm tra, phóng xuất ra ngươi mạnh nhất chiến lực, ta sẽ căn cứ khí tức của ngươi phán định ngươi thành tích cuối cùng."
 
 	"Được."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, cái này chất phác thanh âm hẳn là cái gì khôi lỗi sinh mệnh loại hình, hắn không có đi suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại phải làm, liền là phóng thích mạnh nhất chiến lực.
 
 	"Long hóa!"
 
 	Diệp Huyền hét lớn một tiếng, trên thân vảy rồng cùng phía sau Long Dực đột nhiên hiển hiện, một cỗ khí tức bá đạo khuếch tán ra đến, Hoàng giả chi nhãn mở ra, Vô Song kiếm giáp khởi động, kiếm cảnh kéo lên, Diệp Huyền trên người ba động cấp tốc kéo lên.
 
 	Ở trên người khí tức nhanh đạt đến cực hạn về sau, Diệp Huyền duỗi ra tay trái tay phải, Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư phân chớ xuất hiện ở trong tay hắn, thanh âm mới rồi nhưng cũng không có nói không thể dựa vào Thánh khí, coi như không được, lấy ra thử một chút cũng không sao.
 
 	Cuối cùng, bán thần cấp linh hồn lực phô trương ra, một sát na này, Diệp Huyền bật hết hỏa lực.
 
 	Ông.
 
 	Cảm giác thân thể trời đất quay cuồng, Diệp Huyền thân ảnh lập tức biến mất.
 
 	Nhưng là tại bị truyền tống đi trong nháy mắt, Diệp Huyền nghe được kia khôi lỗi sinh mệnh không có chút nào tình cảm thanh âm, "Chín mươi tám, siêu hạng, truyền tống cuối cùng tầng."