Chương 844: Thất tinh thống lĩnh
 
 	Diệp Huyền đột nhiên bị người ngăn chặn, mà kia xuất hiện hai người lại là Tinh Vô Cực phụ tử, lập tức liền đưa tới không ít người ánh mắt chú ý.
 
 	"Đây không phải Tinh Vô Cực thống lĩnh sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ai biết được, tựa như là cái kia mặc áo lam phục tiểu tử đắc tội cha con bọn họ, cho nên mới sẽ bị chắn ở chỗ này."
 
 	"Đắc tội bọn hắn? Tiểu tử này lá gan có chút lớn a, có thể làm cho cái này Tinh Vô Cực tự mình xuất thủ sự tình, sợ không phải là cái gì việc nhỏ, tiểu tử này phải xui xẻo."
 
 	Đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Có gì muốn làm? Đừng nghĩ giả ngu! Còn có cái kia tiện nữ nhân đâu, giấu đi đâu rồi?"
 
 	Tinh Tuyệt chỉ thấy Diệp Huyền một người, cũng là sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị chất vấn.
 
 	"Không biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta giống như cũng không nhận biết a?"
 
 	Diệp Huyền lãnh đạm nói.
 
 	"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, dám làm không dám nhận, chẳng lẽ kia tiện nữ nhân không có nói cho ngươi nàng làm chuyện gì tốt?" Tinh Tuyệt sắc mặt càng thêm âm trầm, quát lạnh nói.
 
 	"Ồ? Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là cái kia ngày đó tại trong tửu quán tự ngu tự nhạc gia hỏa? Ngươi gần nhất danh khí nhưng là rất lớn a, thất kính thất kính."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng biểu tình hài hước, cười nói.
 
 	"Tự ngu tự nhạc? Đồ hỗn trướng, ngươi dám mỉa mai ta? Ngươi muốn tìm cái chết?"
 
 	Tinh Tuyệt đứng dậy, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh mà thôi, thế mà cũng dám không để hắn vào trong mắt, hắn kiêng kỵ liền là Ngân Mị cùng Hồn Sơn hai người mà thôi, về phần Diệp Huyền, hắn thật đúng là không để vào mắt.
 
 	"Ngươi coi như xong đi, ta cũng không muốn đả thương nhỏ yếu, đổi lão tử ngươi đến còn tạm được."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Làm tổn thương ta? Ngươi suy nghĩ nhiều đi!"
 
 	Tinh Tuyệt thân hình lóe lên, bàn tay còn như tinh thần xé rách không gian, hóa thành mơ hồ tàn ảnh đánh về phía Diệp Huyền, sao trời chi thủ những nơi đi qua, trong không khí xuất hiện một đạo quang mang quỹ tích, chân nguyên bay đầy trời tán, nếu không phải Tinh Tuyệt cố ý khống chế, kề bên này đều muốn bị tác động đến, đương nhiên, đến cái này tu vi, đối chân nguyên khống chế thường thường cực kì tinh chuẩn, tận lực khống chế chiêu số tuy nói phạm vi công kích dịch thấp rất nhiều, nhưng lực bộc phát mạnh hơn, không tồn tại lưu thủ nói chuyện.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền vẫn như cũ không nhúc nhích, Lôi Uyên Kiếm ra khỏi vỏ, tùy ý vung lên, một đạo tinh tế kim sắc vết tích trong hư không thoáng hiện một phần trăm trong chớp mắt.
 
 	Sau một khắc, Tinh Tuyệt cánh tay phải cùng thân thể phân gia, bị tinh quang bao trùm cánh tay phải bay ra cửa sổ, đập vào phía ngoài trên đất trống, kia đất trống bóp méo một chút, mặt đất đều là kịch liệt run rẩy một chút.
 
 	A!
 
 	Trong miệng hét thảm một tiếng, Tinh Tuyệt không dám tin tưởng nhìn xem cánh tay phải của mình, nơi đó máu tươi tuôn ra, cánh tay đã không cánh mà bay.
 
 	"Cái gì, một kiếm liền phế đi Tinh Tuyệt một cánh tay!"
 
 	Có người phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	Tinh Tuyệt tốt xấu cũng coi như có chút danh khí, cũng không phải cái gì hạng người vô danh, tuổi còn trẻ liền là ngũ tinh thống lĩnh, xem như tiền đồ vô lượng thiên tài, thế mà tại cái này Diệp Huyền trước mặt như thế không chịu nổi một kích?
 
 	Chỉ là tùy tiện vung lên kiếm, liền có thể để Tinh Tuyệt nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tinh Vô Cực đồng tử cũng hơi hơi co rụt lại, Diệp Huyền một kiếm này, đơn giản mà bá đạo, cơ hồ là tùy tâm sở dục, nhưng lại lại uy lực rất mạnh, có một loại gần sát thiên đạo ý vị.
 
 	Phải biết con đường tu luyện, vốn là truy cầu thiên đạo, mà thiên đạo, liền ẩn chứa tại các tự tu luyện võ học bên trong, dùng võ chở đạo, mà thiên đạo tự nhiên, cho nên vô luận loại kia võ học, sau cùng xu thế tất nhiên là hóa phức tạp thành đơn giản, gần sát tự nhiên.
 
 	Diệp Huyền chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh, đã làm được rất nhiều thất tinh thống lĩnh mới có thể làm được tình trạng.
 
 	Tinh Tuyệt vội vàng thôi động chân nguyên ngừng lại máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy oán hận, quả thực đáng chết, một cái tam tinh thống lĩnh làm sao lợi hại như vậy.
 
 	Cánh tay thương thế cũng không phải cái đại sự gì, đến cái này tu vi cấp độ, cánh tay có thể một lần nữa dùng chân nguyên phối hợp một chút dược liệu một lần nữa sinh trưởng ngưng tụ ra, nhưng là hắn tốt xấu cũng coi là một cái không lớn không nhỏ thiên tài, ngũ tinh thống lĩnh, bây giờ lại bị một cái tam tinh thống lĩnh miểu sát, cái này không thể nghi ngờ để cho người ta phi thường phiền muộn.
 
 	"Thật đúng là xem thường ngươi."
 
 	Kia Tinh Vô Cực híp mắt lại, ánh mắt cũng là trở nên có chút ngưng trọng một chút, "Nói, ngươi đến cùng là lai lịch gì, rõ ràng đã có được siêu việt ngũ tinh thống lĩnh thực lực, lại cam tâm làm cái tam tinh thống lĩnh, che giấu mình, ngươi có phải hay không có âm mưu gì?"
 
 	"Ẩn giấu thực lực liền là có âm mưu? Các hạ cái này phán đoán suy luận khó tránh khỏi có chút không hợp Logic đi, trước đó chuyện của lệnh lang cùng ta nhưng không có bao nhiêu quan hệ, về phần cái kia trêu đùa hắn người hầu, ta cũng không biết nàng trốn đi nơi nào, ngươi có thể thử đuổi theo một chút, cố gắng còn có thể tìm tới."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	"Đánh rắm! Kia tiện nữ nhân nhất định là thụ ngươi sai sử, Diệp Huyền, ngươi cấu kết dị tộc, tất nhiên là xen lẫn trong trận doanh ở trong gian tế, cho nên mới không dám bại lộ thực lực, vẫn giấu kín mình, giả heo ăn thịt hổ, bây giờ cuối cùng bị ta xem thấu, cấu kết dị tộc, đây chính là đại tội, coi như Thiên Vương lão tử cũng không bảo vệ được ngươi."
 
 	Tinh Tuyệt ánh mắt âm trầm quát.
 
 	Lúc đầu hắn liền đối Diệp Huyền oán khí rất nặng, hiện tại thì càng là hận thấu xương.
 
 	"Cấu kết dị tộc? Có chứng cứ gì? Chờ ngươi tìm tới chứng cứ, cứ việc có thể tùy tiện tìm người bắt ta."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, loại những lời này đe dọa một chút người bình thường có lẽ sẽ có điểm tác dụng, nhưng là đặt ở hắn nơi này, vậy coi như có chút buồn cười.
 
 	"Nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử, ta cũng không có thời gian nghe ngươi nói những lời nhảm nhí này, đi với ta một chuyến đi, đến Thần cung về sau, ta sẽ chậm chậm nghe ngươi nói."
 
 	Tinh Vô Cực trong mắt lướt qua một vòng lăng lệ chi sắc, lập tức hắn đúng là ngang nhiên xuất thủ, bàn tay đánh ra, một đạo xán lạn tinh quang hóa thành một tòa lồng giam đem Diệp Huyền bao phủ ở bên trong, sau đó kia từng sợi tinh quang cấp tốc co vào, giống như là từng cây dây thừng đồng dạng, muốn đem Diệp Huyền cho sinh sinh trói chặt.
 
 	"Tinh Vô Cực thống lĩnh tự mình động thủ!"
 
 	Không ít người mắt nháng lửa, đồng thời đối Diệp Huyền cũng là càng thêm mới tốt kỳ, đến tột cùng là dạng gì gia hỏa, lại có thể làm cho một thất tinh thống lĩnh tự mình động thủ.
 
 	Tại kia tinh quang lao tù co vào trước đó, Diệp Huyền đã thoáng hiện ra, lưu cho kia tinh quang dây thừng chỉ là một đạo tàn ảnh, tại dây thừng kia co vào dưới, rất nhanh sụp đổ ra.
 
 	"Nơi này chính là Húc Nhật Tửu Quán, nghiêm cấm tư đấu."
 
 	Diệp Huyền thân ảnh lại xuất hiện, ánh mắt ngưng lại nói.
 
 	Húc Nhật Tửu Quán là Thần Ma trong chiến trường nhân tộc trận doanh nghỉ ngơi địa, mang theo quân doanh tính chất, là nghiêm cấm bất luận cái gì chiến đấu phát sinh.
 
 	"Quy tắc là người định , chờ bắt ngươi về sau, ta từ có biện pháp ứng phó."
 
 	Tinh Vô Cực tia mặt không biểu tình, không thèm để ý chút nào nói.
 
 	Thoại âm rơi xuống, hắn cũng là thân hình lóe lên, như là hư không tiêu thất, lập tức mất tung ảnh.
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, hắn bỗng nhiên quay người, đánh ra một chưởng, chân nguyên tuôn ra đãng mà ra, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo chân nguyên vách tường.
 
 	Bành!
 
 	Tinh Vô Cực quả nhiên xuất hiện ở Diệp Huyền sau lưng, đồng dạng là một chưởng đánh vào chân nguyên kia trên vách tường.
 
 	Kinh người khí bạo âm thanh truyền vang ra, hai người dưới chân mặt đất lập tức vỡ ra, Diệp Huyền cũng là chấn thối lui ra khỏi mười mấy bước xa, mới ngừng lại.
 
 	Sát na, Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, một thất tinh thống lĩnh, quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy.