Chương 850: Vô Ngã cảnh giới
 
 	"Hỏa Thần chưởng!"
 
 	Thẩm lão không nói nhảm, thấy Diệp Huyền trên thân kiếm ý trùng thiên, hắn đã là giơ bàn tay lên, trên thân bốc lên một đoàn cực nóng hỏa diễm, một chưởng đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	"Thiên mệnh bộ pháp!"
 
 	Tại đánh ra một chưởng đồng thời, Thẩm lão cũng là bộ pháp trước đạp, long hành hổ bộ ở giữa, thân hình quỷ mị, trong lúc mơ hồ, lại có một đạo viễn cổ long rắn huyễn ảnh, ở sau lưng hắn như ẩn như hiện.
 
 	"Không hổ là Tinh Lưu Ly bên người hồng nhân, thực lực quả nhiên không tầm thường."
 
 	Cảm thụ được Dương Hạo tốc độ cùng công kích đột nhiên trở nên lăng lệ, Diệp Huyền đôi mắt cũng là nhắm lại, thực lực của đối phương, đã rất gần thất tinh cực hạn Võ Thánh cấp độ, có được nhiều như thế thủ đoạn bàng thân, khó trách gia hỏa này căn bản không lo lắng bắt không được đã, bất quá, đối phương lại là tính sai, vốn có lấy dị thường khổng lồ lực lượng linh hồn Diệp Huyền trước mặt, lại như thế nào thân pháp quỷ mị, đều là không có chút nào ẩn trốn chỗ!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Huyền tay áo huy động, mỗi một lần Lôi Uyên Kiếm đánh ra, đều sẽ cực kì tinh chuẩn đánh vào Thẩm lão chưởng phong sắp đến lâm kia một sát na, loại thời điểm này, vừa lúc là nó chưởng phong từ yếu mạnh lên thời điểm, nhưng loại sơ hở này, nếu không phải có được cực kỳ hoàn mỹ sức quan sát, dù ai cũng không cách nào làm được, nhưng may mắn, có được bán thần cấp linh hồn lực Diệp Huyền, lại là có thể đem làm được.
 
 	"Bành bành!"
 
 	Mỗi một lần giao phong, Thẩm lão sắc mặt đều sẽ phun lên ngưng trọng, đợi đến mười mấy hiệp lăng lệ giao thủ hoàn tất về sau, nó trên mặt đã là triệt để bị ngưng trọng thay thế, mặc dù hắn đã thi triển ra mười thành thực lực, nhưng lại thế mà chưa từng đối Diệp Huyền tạo thành mảy may tổn thương, cái sau bộ kia ung dung bộ dáng , làm cho hắn sắc mặt có chút phát chìm.
 
 	"Ta liền không tin, ngươi tiểu tử này, thế mà còn dám cùng lão phu liều nội tình!"
 
 	Thẩm lão sắc mặt âm hàn, bước chân bỗng nhiên nhanh lùi lại, mà tại thân hình nhanh lùi lại lúc, bàn tay cũng là như thiểm điện kết xuất từng đạo làm cho Diệp Huyền mặt sắc ngưng trọng lên ấn quyết.
 
 	"Nữ Đế Phiên Thiên Ấn!"
 
 	Thẩm lão hét lớn một tiếng, thủ ấn ngưng tụ thành công, nhất thời, một cỗ cực kì bàng bạc ba động từ nó thể nội tuôn ra đãng mà ra, bá đạo vô song, đây là Nữ Đế sáng tạo võ học, cũng là cái sau tự mình truyền cho hắn, uy lực đạt đến Thánh phẩm đỉnh tiêm cấp độ.
 
 	Đối mặt với như vậy doạ người thế công, Diệp Huyền cũng là hơi biến sắc mặt, hắn lui lại một bước, chợt hai tay đẩy về phía trước ra, tại hắn giữa song chưởng, Quang Mang lấp lóe, xuất hiện hai đạo cực kì hào quang sáng chói.
 
 	Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng, phân đừng xuất hiện trên tay Diệp Huyền.
 
 	"Cái gì, Nhân Hoàng quyền trượng thế mà cũng trong tay ngươi?" Thẩm lão nhìn thấy Diệp Huyền trong tay phải xuất hiện Nhân Hoàng quyền trượng, cũng là kinh hãi, hiển nhiên hắn làm sao cũng không ngờ được, Diệp Huyền trên tay ngoại trừ Địa Hoàng Thư bên ngoài, thế mà còn có Nhân Hoàng quyền trượng bực này chí bảo.
 
 	Thiên hạ thập đại kỳ vật, Diệp Huyền vậy mà được thứ hai.
 
 	Tiểu tử này vận khí thật sự là tốt đến bạo.
 
 	Thẩm lão trong mắt tuôn ra một vòng nồng đậm ghen ghét chi ý, bất quá chợt nội tâm cũng là lửa nóng lên, cái này nếu để cho hắn được, hắn chẳng phải là muốn một bước lên trời? Địa Hoàng Thư nộp lên cho Nữ Đế, nhưng là Nhân Hoàng quyền trượng, hắn lại hoàn toàn có thể mình lưu lại.
 
 	"Hoàng đạo chi quang!"
 
 	Diệp Huyền thần sắc trang nghiêm, từ hai kiện Thánh khí bên trong bắn ra hai đạo nồng đậm quang mang, cái này hai đạo quang mang gãy chồng ở cùng nhau, biến thành một đạo kinh khủng chùm sáng.
 
 	Ầm!
 
 	Chùm sáng đánh vào kia bá đạo ấn pháp phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, nóng bỏng kình phong đang tràn ngập mà ra, chợt những người khác liền kinh ngạc nhìn thấy, tại Diệp Huyền một chiêu này dưới, kia Thẩm lão thế mà trực tiếp là đạp đạp liền lùi lại mấy bước, loại này giao phong, kia Thẩm lão thế mà trước bị đánh lui.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	"Thẩm lão thế mà không phải là đối thủ của hắn!" Kia còn lại hai tên Thần Vực thất tinh thống lĩnh sắc mặt cũng là tương đương ngưng trọng, nhìn qua kia đối mặt với thi triển tất cả vốn liếng Thẩm lão, nhưng như cũ ung dung không vội Diệp Huyền, bọn hắn trong lòng cũng là không nhịn được có chút kinh hãi, gia hỏa này, không hổ là chém giết Tinh Vô Cực người, quả nhiên không phải cái gì phổ thông nhân vật.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Bị Diệp Huyền chính diện đánh lui, kia Thẩm lão sắc mặt cũng là có chút đỏ lên, hiển nhiên là cũng không rõ lấy hắn thất phẩm Võ Thánh đỉnh phong thực lực, vì sao lại là không làm gì được Diệp Huyền, mà lại, hắn còn thi triển rất nhiều uy lực không tầm thường võ học, vậy mà đều là chưa thể chiếm nửa chút lợi lộc.
 
 	"Nữ Đế Phiên Thiên Ấn, thứ hai ấn, Thiên Phúc Ấn!"
 
 	Thẩm lão sắc mặt ẩn ẩn hiển hiện một vòng dữ tợn, đem bộ pháp thi triển đến cực hạn, long xà huyễn ảnh hiện lên ở sau lưng mà ra, mà nó trong lòng bàn tay, ấn quyết cũng là phi tốc biến hóa, bàng bạc chân nguyên, cấp tốc ngưng tụ.
 
 	Nữ Đế Phiên Thiên Ấn tổng cộng có bốn ấn, hắn chỉ học đến thứ hai ấn, về phần đằng sau hai ấn, cái kia chỉ có Nữ Đế bản người mới sẽ.
 
 	Cái này thứ hai ấn Thiên Phúc Ấn, uy lực so với thứ nhất ấn lại muốn mạnh hơn một bậc, Thẩm lão cũng không nghĩ tới mình sẽ đến một bước này, phải vận dụng Nữ Đế Phiên Thiên Ấn thứ hai ấn mới có thể đối phó được Diệp Huyền.
 
 	Bất quá cái này một ấn vừa ra, Thẩm lão chân nguyên cũng là bị rút sạch hơn phân nửa, không qua trong mắt của hắn lại là chớp động lên một vòng vui mừng, chỉ cần có thể đánh giết Diệp Huyền, như vậy hết thảy đều đáng giá.
 
 	Đối mặt với bực này uy áp, Diệp Huyền cũng là sắc mặt trầm xuống, bực này thế công hoàn toàn chính xác không phải ăn chay, e là cho dù là một thất tinh thống lĩnh ở chỗ này, cũng quyết định ngăn không được đạo này Thiên Phúc Ấn.
 
 	"Chỉ có thể đánh cược một lần."
 
 	Bị cái này Thẩm lão làm cho quá ác, Diệp Huyền cũng là không có ý định lại dựa vào kia mấy món kỳ vật trốn trốn tránh tránh, hắn đem Địa Hoàng Thư cùng Nhân Hoàng quyền trượng đều thu vào, sau đó đem chân nguyên rót vào Lôi Uyên Kiếm bên trong, tâm thần cùng Lôi Uyên Kiếm phảng phất triệt để hợp hai làm một.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền như vậy, Thẩm lão trên mặt dữ tợn càng sâu, thủ ấn đột nhiên dừng lại, một cỗ lãnh sắc từ trong mắt hiển hiện, nhưng mà, ngay tại hắn muốn cầm trong tay chưởng ấn đối Diệp Huyền oanh ra thời điểm, thấy lạnh cả người, lại là bao phủ nó trong lòng.
 
 	Nhìn bộ dạng này, tiểu tử này là từ bỏ chống lại.
 
 	"Không thể giết tiểu tử này, bất quá đánh thành trọng thương cũng không có vấn đề, nửa chết nửa sống cũng có thể tiếp nhận."
 
 	Nữ Đế Tinh Lưu Ly nói để Diệp Huyền còn sống, nhưng là thế nào sống nhưng không có nói tỉ mỉ, chỉ cần mang cái người sống trở về coi như hoàn thành nhiệm vụ, quản hắn tổn thương tàn.
 
 	"Thật chẳng lẽ muốn bị giết hay sao?"
 
 	Kia Tu Minh cùng Bạch Thiển hai người nhìn qua bị kia kinh khủng ấn pháp bao phủ Diệp Huyền, sắc mặt cũng là biến đổi, chẳng lẽ lại, Diệp Huyền thật muốn như thế bị đánh chết không thành.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền lâm vào cực kì cảnh hiểm nguy thời điểm, kia kinh khủng Thiên Phúc Ấn sắp trấn áp Diệp Huyền, trong chốc lát, Diệp Huyền đột nhiên mở hai mắt ra, từ nó trong mắt, bắn ra một đạo như thực chất kiếm mang, trong nháy mắt này, một vòng phảng phất hỗn độn tái nhợt chi ý, cấp tốc tại nó trong mắt khuếch tán ra tới.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tu Minh con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.
 
 	"Là Vô Ngã cảnh giới."
 
 	Bạch Thiển lẩm bẩm.
 
 	Không ta chi cảnh, nghe đồn là kiếm khách một đạo cảnh giới chí cao, trong lòng không ta mà có kiếm, kiếm tức bản thân, làm kiếm chi hoàng.
 
 	Từ xưa đến nay, lĩnh ngộ Vô Ngã cảnh giới đều không có mấy người, mỗi một vị, đều là vang dội cổ kim nhân vật kiệt xuất, cơ hồ toàn bộ đều phi thăng thiên giới, chứng đạo thành thần.
 
 	Dưới mắt Diệp Huyền thế mà trong chiến đấu đem nó lâm trận lĩnh ngộ, thật là đáng sợ.
 
 	Giơ lên trong tay bảo kiếm, Diệp Huyền hướng lên vung ra ngoài, hung hăng trảm đánh vào kia cự ấn phía trên.