Chương 843: Chặn đường
 
 	Thần Mộng Thành, Thần cung phía sau núi.
 
 	Thần cung chiếm diện tích ước chừng ngàn dặm, là Thần Mộng Thành bên trong lớn nhất một khối khu vực, nơi này liền Thần Vực Nữ Đế chỗ ở, cùng Nữ Đế có liên quan người, cơ hồ đều ở chỗ này.
 
 	Phía sau núi một tòa trong động quật, thình lình có mấy đạo nhân ảnh, kia trên chỗ ngồi, là một thần sắc lạnh lùng tóc trắng trung niên nhân, tại nấc thang kia dưới, thì là một thanh niên anh tuấn, thình lình chính là ngày đó tại Húc Nhật Tửu Quán bên trong mất hết thể diện Tinh Tuyệt.
 
 	"Phụ thân, hài nhi từ khi ra đời đến nay, chưa bao giờ gặp qua như thế vô cùng nhục nhã, hiện tại ta đã không mặt mũi ra ngoài gặp người, ta hiện tại chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là đem cái kia gọi Diệp Huyền gia hỏa chém thành muôn mảnh, còn có cái kia hai cái tùy tùng, một cái đều không thể bỏ qua. Thù này nếu là không báo, hài nhi sống không bằng chết."
 
 	Tinh Tuyệt cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chỉ là một cái tam tinh thống lĩnh, sao có thể để cho người ta trúng chiêu? Vẫn chỉ là một cái tùy tùng?"
 
 	Tinh Vô Cực ánh mắt âm trầm, vừa rồi Tinh Tuyệt cùng bạn bè ngoan cố của hắn đã đem sự tình thêm mắm thêm muối, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng hắn nói một lần, phát sinh loại chuyện này, đích thật là mất mặt ném về tận nhà.
 
 	"Không biết, ta ngay cả người kia đều không có gặp, chỉ là tùy tùng của hắn, liền để cho ta lâm vào huyễn cảnh."
 
 	"Tùy tùng đều lợi hại như vậy?"
 
 	Tinh Vô Cực ánh mắt trầm xuống, lấp lóe mấy lần, "Tiểu tử này khẳng định không phải hiền lành gì, Thần Vực ở trong có được loại năng lực này người không nhiều, ngươi nói hắn mới một cái tam tinh thống lĩnh, làm sao có thể, tiểu tử này nhất định là dị tộc gian tế."
 
 	"Đúng, nhất định là dị tộc gian tế, hắn cái kia nữ tùy tùng trên thân tựa hồ có ma khí ba động, phụ thân, chuyện này ngươi nhất định phải tự mình xuất thủ, để tiểu tử kia cùng tùy tùng của hắn chết không có chỗ chôn." Tinh Tuyệt hung tợn nói.
 
 	"Chuyện này xác thực rất ác liệt, ngươi dẫn đường cho ta, hiện tại liền lập tức đi tìm tới tiểu tử kia, nếu không chỉ sợ bị hắn cho chạy trốn."
 
 	Tinh Vô Cực lạnh lùng thốt.
 
 	"Phụ thân yên tâm, ta đã phái người tại toà kia Húc Nhật Tửu Quán nhìn chằm chằm, hắn tuyệt đối chạy không được!"
 
 	Tinh Tuyệt ánh mắt lộ ra vui mừng, phụ thân hắn nhi tử không ít, hắn còn thật lo lắng Tinh Vô Cực không cho hắn ra mặt, hiện tại hắn rốt cục có thể buông lỏng một hơi, đáng chết tiện nữ nhân, lần này cần ngươi gấp mười hoàn trả.
 
 	Hắn đã nghĩ kỹ về sau trả thù thủ đoạn, nữ nhân kia, hắn lần này cần đem nàng tươi sống ngược chết, mới có thể xả cơn giận này.
 
 	...
 
 	Húc Nhật Tửu Quán.
 
 	Đỉnh cấp tu luyện thất đại môn mở ra, một bóng người từ trong đó đi ra, chính là Diệp Huyền.
 
 	Hồn Sơn cùng Ngân Mị đã ở ngoài cửa chờ.
 
 	Tại đại môn mở ra sát na, một cỗ cực đoan cường hoành ba động cũng là lan tràn ra, Diệp Huyền khí tức, đã thoát thai hoán cốt.
 
 	"Chủ nhân, ngươi tiến giai rồi?"
 
 	Ngân Mị có thể cảm giác được Diệp Huyền thân bên trên truyền ra hùng hồn ba động, loại kia khí tức, so với trước khi bế quan không thể nghi ngờ mạnh mẽ không ít.
 
 	Mà lại nàng cũng chỉ là trong mơ hồ cảm giác Diệp Huyền cường đại, cụ thể Diệp Huyền thực lực mạnh cỡ nào, nàng cũng chỉ có thể cảm thấy một loại tựa hồ hỗn độn cảm giác, căn bản nhìn không thấu Diệp Huyền.
 
 	"Tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì a?"
 
 	Diệp Huyền tính toán, hắn đại khái bế quan hơn một tháng, thời gian xem như rất dài ra, hai người kia, cũng đừng cho hắn gây ra chuyện gì tới.
 
 	"Cái này..."
 
 	Nghe được lời này, hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Thật đúng là gây chuyện rồi?"
 
 	Diệp Huyền vốn chỉ là lơ đãng hỏi một chút, không nghĩ tới thế mà thật đúng là chọc chuyện.
 
 	"Có cái ngốc thiếu ở không đi gây sự, đã bị chúng ta đuổi. Chỉ bất quá thằng ngốc kia thiếu giống như có chút điểm bối cảnh, phụ thân của hắn là một thất tinh thống lĩnh, mà lại cùng Thần cung bên kia có thể dính điểm quan hệ."
 
 	Ngân Mị như không có việc gì nói.
 
 	"Cùng Thần cung có thể dính điểm quan hệ? Làm sao đắc tội?"
 
 	Tuy nói Diệp Huyền đáp ứng Thất Dạ Thánh Quân, sau này cùng Thần cung quan hệ tất nhiên không phải là một đường, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới hiện tại liền đi tìm phiền toái, dù sao hắn hiện tại, còn cũng không có cùng Thần Vực Nữ Đế tranh cao thấp một hồi thực lực.
 
 	Hồn Sơn đem sự tình từ đầu chí cuối địa trần thuật một lần.
 
 	Cái này chuyện đã xảy ra, nghe được Diệp Huyền có chút dở khóc dở cười, cái này gọi Tinh Tuyệt gia hỏa cũng quá xui xẻo, thế mà gặp được Ngân Mị, sắc lang gặp được khắc tinh, thực sự không có cách nào.
 
 	"Sự tình mặc dù không thể oán các ngươi, nhưng là tựa hồ không cần thiết làm như thế tuyệt đi, bởi như vậy, tên kia chỉ sợ là liều mạng nghĩ muốn trả thù ta đi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, mặc dù kia Tinh Tuyệt là gieo gió gặt bão, nhưng là cứ như vậy, không thể nghi ngờ sẽ chọc cho bên trên phiền phức.
 
 	"Rời khỏi nơi này trước đi, ta đoán chừng rất nhanh liền có người tìm tới cửa."
 
 	Diệp Huyền trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó phất phất tay.
 
 	"Hai người các ngươi tạm thời trở lại Thánh Ma đồ quyển bên trong đi, để tránh phức tạp."
 
 	"Vâng."
 
 	Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng hai người không dám không phục tùng Diệp Huyền chỉ lệnh, tại Diệp Huyền mở ra Thánh Ma đồ quyển về sau, liền tiến vào trong đó, biến mất đi.
 
 	Để hai người tiến vào đồ quyển không gian về sau, Diệp Huyền cũng là sau đó rời đi tửu quán.
 
 	Bất quá ngay tại hắn rời đi đồng thời, rượu kia quán ở trong có mấy người, cũng là thả ra dùng cho truy tung trùng thú, hướng Diệp Huyền rời đi phương hướng truy lùng quá khứ.
 
 	"Nhanh đưa tin cho Tinh Tuyệt thống lĩnh."
 
 	Mấy người dùng thân phận lệnh bài bắt đầu đưa tin.
 
 	Rời đi Húc Nhật Tửu Quán, Diệp Huyền mục tiêu là phía đông nam Húc Nhật Tửu Quán, nơi đó tiếp giáp Phượng Thiên Thành, bây giờ tại đông giới, có thể thoát khỏi Thần Vực nanh vuốt, cũng chỉ có Phượng Thiên Thành.
 
 	Nhưng mà chờ Diệp Huyền đến thời điểm, kia Tinh Vô Cực phụ tử, đã là tại kia chờ.
 
 	"Hắn đến rồi!"
 
 	Tinh Tuyệt nhãn tình sáng lên, nhãn tuyến của hắn đông đảo, lại thêm đã điều tra Diệp Huyền tư liệu, đối Diệp Huyền ấn tượng rất sâu sắc, cho dù việc này Ngân Mị cùng Hồn Sơn hai người đều không tại Diệp Huyền bên người, cũng y nguyên có thể đem nó nhận ra.
 
 	"Thật đúng là không ngoài sở liệu."
 
 	Diệp Huyền đồng dạng có thể phát giác có người khóa chặt khí tức của mình, trong đó một đạo, phá lệ cường đại, đạt đến thất tinh thống lĩnh cấp độ.
 
 	Khỏi cần nói, nhất định là kia Tinh Vô Cực phụ tử, động tác của đối phương so hắn trong tưởng tượng phải nhanh không ít.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tinh Vô Cực trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, mà hậu thân hình khẽ động, thuấn gian di động xuất hiện ở Diệp Huyền phía trước.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Huyền?"
 
 	Tinh Vô Cực bên ngoài cơ thể tiêu tán ra nhàn nhạt khí lưu màu trắng, khí lưu như tinh như tơ, mảnh quan sát kỹ, có thể phát hiện mỗi một tia khí lưu màu trắng, đều phản chiếu lấy chung quanh cảnh tượng, cho người ta một loại như mặt trời ban trưa cảm giác.
 
 	Tu vi đạt tới thất phẩm Võ Thánh, đã coi như là trong thiên địa này đỉnh phong cấp độ cường giả, chí ít tu vi thượng, mấy có lẽ đã đạt đến đỉnh, lúc này, chân nguyên sẽ đạt tới cực hạn hình thái, lại nghĩ đi lên, liền rất khó khăn.
 
 	Chân nguyên lại tiếp tục cô đọng, liền thành thần lực, nhưng mà muốn hút thu thiên địa linh khí đến cô đọng thần lực, loại kia tốc độ giống như rùa đen bò đồng dạng, cho nên rất nhiều người không thành công, tại cô đọng thần lực trên đường liền đến tuổi thọ đại nạn, thân tử đạo tiêu.
 
 	"Có gì muốn làm?"
 
 	Diệp Huyền ngừng lại, nhìn chiến trận này, kẻ đến không thiện, đối phương hẳn là sẽ không thả hắn rời đi.