Chương 842: Huyễn thuật
 
 	Ngay tại hai người như vậy nói chuyện trời đất thời điểm, đột nhiên, từ phụ cận lại truyền đến từng đạo cực kì chói tai tiếng ồn ào âm.
 
 	"Cái gì, cấp cao nhất tu luyện phòng xép không có?"
 
 	Phát ra ồn ào chính là một thanh niên áo trắng, nhìn qua thần sắc có chút kiêu căng.
 
 	"Cái này, Tinh Tuyệt thống lĩnh, hoàn toàn chính xác không có, ngươi chính là để tiểu nhân biến cũng thay đổi không ra a."
 
 	Tửu quán hỏa kế cười làm lành nói.
 
 	Trước mắt cái này Tinh Tuyệt thống lĩnh thế nhưng là một ngũ tinh thống lĩnh , bình thường tới nói, ngũ tinh thống lĩnh trở lên, kia là tuyệt đối quý khách, không thể lãnh đạm.
 
 	"Nếu không đổi một gian thượng đẳng, mặc dù so với kia cấp cao nhất tu luyện phòng xép hiệu quả kém chút, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu." Hỏa kế thái dương toát ra mồ hôi, cười nói.
 
 	"Ta mặc kệ, vô luận như thế nào cũng phải cho ta làm ra một gian đến, thượng đẳng cái nào đi, ta là muốn tìm một chỗ hảo hảo tu luyện, chậm trễ lão tử tốc độ tu luyện, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"
 
 	Thanh niên áo trắng cười lạnh nói.
 
 	"Không sai, Tinh Tuyệt thống lĩnh thế nhưng là Thần Vực Hoàng tộc, phụ thân của hắn ngươi biết là ai sao? Đây chính là tinh vô cực thống lĩnh, thất tinh thống lĩnh cấp bậc đại nhân vật, kia là Nữ Đế ca ca, hoàng thân quốc thích tồn tại, còn không mau đi làm theo?"
 
 	Tại kia Tinh Tuyệt sau lưng, một hiển nhiên là thuộc về ưng khuyển loại hình thanh niên kêu gào nói.
 
 	"Tinh vô cực thống lĩnh?"
 
 	Gã sai vặt trên đầu đổ mồ hôi, bị giật nảy mình, trong lòng của hắn suy nghĩ, chưa nghe nói qua Nữ Đế còn có người ca ca a, đoán chừng là cái gì đường ca biểu ca loại hình, dù sao là thân thích, hắn khẳng định không chọc nổi, chỉ là thất tinh thống lĩnh danh hào, cũng đủ để dọa nước tiểu hắn.
 
 	"Kia gã sai vặt giống như hướng chúng ta nơi này đi tới."
 
 	Ngân Mị kia mị hoặc trên mặt lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu.
 
 	"Hai vị, các ngươi cùng vị kia Diệp Huyền thống lĩnh hẳn là bằng hữu a?"
 
 	Gã sai vặt quả nhiên đi tới.
 
 	"Hắn là chủ nhân của chúng ta, có việc?"
 
 	Hồn Sơn nhíu nhíu mày, hỏi.
 
 	"Nguyên lai là hai cái nô tài."
 
 	Kia Tinh Tuyệt ngay từ đầu còn quan sát một chút hai người, cảm thấy cái này Hồn Sơn hai người có chút bất phàm, giờ phút này nghe xong chỉ là nô bộc, ánh mắt lập tức liền khinh bỉ.
 
 	Hắn đã sớm từ nhỏ tư trong miệng nghe được, trong đó có một gian đỉnh cấp tu luyện thất là bị một cái tam tinh thống lĩnh thuê, bằng không, hắn cũng sẽ không như thế thái độ kiên quyết, hắn người này vẫn là có chút khôn vặt, sáu bảy tinh thống lĩnh, hắn lại không muốn đi đắc tội.
 
 	Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy Ngân Mị dung mạo thời điểm, lại là sửng sốt một chút, chợt trong mắt phảng phất dấy lên một đám lửa, ánh mắt không ngừng tại Ngân Mị ngạo nghễ ưỡn lên ** ** cùng bờ mông lưu luyến, trong lòng lập tức đối Diệp Huyền sinh ra nồng đậm ghen ghét, chỉ là tam tinh thống lĩnh, thế mà có thể có được bực này xinh đẹp tuyệt thế vưu vật làm làm nô tài, thật sự là phung phí của trời, lẽ nào lại như vậy.
 
 	"Là như vậy, vị này Tinh Tuyệt thống lĩnh hiện tại cần gấp dùng đỉnh cấp tu luyện thất, hắn tình huống tương đối đặc thù, cho nên nghĩ mời chủ nhân các ngươi đằng nhường một chút, trước đó tiêu hao phí tổn, chúng ta đều sẽ toàn bộ trả lại, phi thường thật có lỗi."
 
 	Gã sai vặt chỉ có thể nhắm mắt nói.
 
 	"Còn có thể dạng này? Cái này tát nước ra ngoài, há có thu hồi lại đạo lý?"
 
 	Hồn Sơn nhíu nhíu mày, mấy người tới này, quả nhiên là không có hảo ý.
 
 	"Khuyên nhủ các hạ vẫn là đáp ứng đi, Tinh Tuyệt thống lĩnh thân phận, chủ nhân nhà ngươi đắc tội không nổi." Gã sai vặt có chút nóng nảy, chỉ có thể mở miệng uy hiếp.
 
 	Hồn Sơn sắc mặt trầm xuống, ngay tại hắn chuẩn bị muốn phát tác thời điểm, một bàn tay trắng nõn lại là ngăn cản hắn, chính là Ngân Mị, nàng hướng phía Hồn Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền vẻ mặt tươi cười hướng về kia Tinh Tuyệt đi tới.
 
 	"Tinh Tuyệt thống lĩnh đúng không? Có chuyện có thể hảo hảo nói a, chủ nhân nhà ta nhưng không phải là đối thủ của ngươi, còn làm phiền phiền ngài giơ cao đánh khẽ, đừng cho nô gia khó xử đây này."
 
 	Ngân Mị nũng nịu thanh âm, lại thêm thời khắc đó ý dụ hoặc dáng vẻ ghẹo người, lập tức liền để Tinh Tuyệt hai mắt tỏa ánh sáng, chợt hắn mới là ho nhẹ một tiếng, vênh váo tự đắc mà nói: "Đúng thế, bất quá xem ở mỹ nhân trên mặt mũi, chút chuyện này ta có thể bỏ qua, liền nhìn mỹ nhân ngươi làm sao làm."
 
 	Tinh Tuyệt một đôi mắt không ngừng nhìn chằm chằm Ngân Mị trước ngực ngạo nghễ ưỡn lên, phảng phất hận không thể một ngụm đem cái sau nuốt, tướng ăn bừa bộn.
 
 	"Vậy xem ra ta phải hảo hảo hầu Hậu đại nhân."
 
 	Ngân Mị mị tiếu liên tục, để kia Tinh Tuyệt nhìn không chuyển mắt, nhưng mà đồng tử của nàng chỗ sâu, vẫn luôn uẩn thoáng ánh lên trêu tức thần sắc, tại lặng yên không một tiếng động bên trong, nàng huyễn thuật đã thi triển ra, mà lúc này đối phương đã lâm vào nàng huyễn thuật trúng.
 
 	Xoạt!
 
 	Tinh Tuyệt giữa tầm mắt, Ngân Mị động tác càng ngày càng chọc người, đến cuối cùng, đúng là ngọc thủ kéo một cái, trực tiếp cởi quần áo ra xuống tới, mà kia áo bào trút bỏ về sau, bên trong thế mà trực tiếp là chân không, kia cơ hồ đầy đủ để tất cả nam nhân trào máu thân thể, cứ như vậy bại lộ tại trước mắt.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tinh Tuyệt hô hấp thô trọng, hai mắt xích hồng, huyễn thuật đã xâm nhập linh hồn của hắn, càng thêm kích thích dục vọng của hắn.
 
 	Hét lớn một tiếng, Tinh Tuyệt nhào tới, bắt lấy Ngân Mị trước ngực kia hai đoàn to lớn thịt mềm điên cuồng nắn bóp, phảng phất làm lên toàn bộ sức mạnh, hai đoàn thịt mềm tại nó trong tay đè ép biến hình, tựa hồ muốn vò xuất thủy đến.
 
 	Xoẹt!
 
 	Tinh Tuyệt trực tiếp xé rách mình đũng quần, lập tức móc ra bên trong đồ chơi, nhắm ngay Ngân Mị đằng sau, động thân mà vào.
 
 	"Tinh Tuyệt thống lĩnh! Tinh Tuyệt thống lĩnh!"
 
 	Tinh Tuyệt đột nhiên nghe được bên tai tiếng kêu gọi càng lúc càng lớn, rốt cục đem nó tỉnh lại, sau đó hắn liền phát hiện, Ngân Mị đang ngồi ở kia trên chỗ ngồi, chính một mặt hài hước nhìn xem hắn, đối phương y phục mặc phải hảo hảo, một điểm không có lộ.
 
 	Mà chính hắn, thì là chính cầm mình kia mệnh căn tử, hoàn toàn đối lấy không khí làm lấy loại sự tình này.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Tinh Tuyệt lập tức rõ ràng chính mình trúng chiêu, vậy mà lúc này tỉnh ngộ thì đã trễ, toàn bộ trong tửu quán ánh mắt, cơ hồ đều ở trên người hắn, những trong ánh mắt kia hiển nhiên mang theo xem thường, trào phúng, giễu cợt thanh âm chỗ nào cũng có, tại cái này trước mặt mọi người làm ra bực này bất nhã sự tình, giản làm cho người ta cười đến rụng răng.
 
 	Chuyện này, tất nhiên sẽ một truyền mười, mười truyền trăm, cuối cùng huyên náo mọi người đều biết.
 
 	Mà hắn, sẽ thành cả cái Thần Vực trò cười.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Tinh Tuyệt sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đây coi như là điếm ô Thần Vực hoàng thất thanh danh, sau khi trở về, nhất định sẽ nhận nghiêm trị, như thế tiếp theo, mấu chốt là hắn về sau đều không thể ngẩng đầu làm người, càng đừng nói cái gì danh tiếng.
 
 	"Hỗn trướng, ta làm thịt ngươi!"
 
 	Trong mắt như muốn phun lửa, Tinh Tuyệt giận không kềm được, trực tiếp một quyền đánh phía Ngân Mị mặt.
 
 	"Đáng thương."
 
 	Hồn Sơn hiện tại cũng có chút đồng tình Tinh Tuyệt, đổi lại là hắn, chỉ sợ đồng dạng sẽ sụp đổ.
 
 	"Hồn tường!"
 
 	Tiện tay bố trí ra một đạo linh hồn chi tường, kia Tinh Tuyệt thế công rơi ở phía trên, ngược lại bị gảy trở về, đánh vào trên người mình.
 
 	Ầm!
 
 	Phun ra một ngụm máu tươi, Tinh Tuyệt đã sớm đã mất đi lý trí, trực tiếp tức đến ngất đi.
 
 	"Tinh Tuyệt thống lĩnh!"
 
 	Vậy cái kia Tinh Tuyệt mấy cái ưng khuyển vội vàng chạy đi lên, nhìn thấy đối phương đã hôn mê bất tỉnh, cũng là sắc mặt trầm xuống, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Hồn Sơn hai người, "Các ngươi chờ lấy."
 
 	Sau đó mấy người liền dẫn kia Tinh Tuyệt xám xịt rời đi.
 
 	"Lần này tựa hồ cho chủ nhân chọc không phiền toái nhỏ a."
 
 	Nhìn qua rời đi mấy người, Hồn Sơn lắc đầu, bị cái này Ngân Mị dạng này làm một chút, chỉ sợ sẽ làm xảy ra chuyện tới.
 
 	Dù sao tiểu tử kia, còn tính là có chút thân phận bối cảnh.
 
 	Đúng lúc này, Hồn Sơn đột nhiên ánh mắt nhất động, tựa hồ là nhận được tin tức gì, mà phía sau sắc ngưng lại, "Chủ nhân xuất quan."