Chương 833: Cầu thang cuối đại điện
 
 	"Không tệ lắm, thế mà có thể phát hiện bản tọa."
 
 	Từ cung điện kia bên ngoài, một đạo cao lớn xích hồng ma ảnh đi đến, toàn thân bốc lên cực nóng khí tức, rõ ràng là kia Viêm Ma thống lĩnh không thể nghi ngờ.
 
 	"Ngươi là chúc cẩu a, cùng ngược lại là rất nhanh."
 
 	Diệp Huyền lườm kia Viêm Ma thống lĩnh một chút, sau đó cũng là thản nhiên nói.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, thừa dịp ngươi cái này sẽ còn có mệnh nói chuyện, cứ việc miệng lưỡi bén nhọn, ta sợ đợi chút nữa ngươi liền không có cơ hội nói bảo."
 
 	Viêm Ma thống lĩnh nhếch miệng cười nói.
 
 	"Tốt, ta chính muốn thử xem bảo kiếm của ta."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	Nhưng mà thấy cảnh này, không như sương lại là có chút buồn bực, nàng không biết Diệp Huyền cái nào đến như vậy lớn lòng tin, đối phương thế nhưng là một lục tinh thống lĩnh.
 
 	"Hai con con chuột nhỏ mà thôi. Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể lật lên bao lớn sóng đến?"
 
 	Viêm Ma thống lĩnh khinh thường cười một tiếng, "Loại cấp bậc này bảo vật, nhưng không phải là các ngươi loại thực lực này có tư cách có, bảo kiếm của ngươi, còn có khôi giáp của ngươi, đều thuộc về ta."
 
 	Trong mắt của hắn lóe ra nồng đậm vẻ tham lam, thượng phẩm thánh kiếm, trung phẩm cấp độ Thánh khí áo giáp, cái này nhưng đều là cực kì hi hữu bảo vật, coi như hắn cái này lục tinh thống lĩnh, đều chưa từng có được bực này trang bị.
 
 	"Hiện tại cũng không có thời gian rỗi cùng ngươi."
 
 	Cái này Thất Dạ Cổ Phủ còn không có phát hiện một nửa, Diệp Huyền nhưng không có ý định cùng cái này Viêm Ma thống lĩnh ở chỗ này hao tổn, không nói đến cũng không có điểm nào hay, sóng tốn thời gian mà thôi, muốn đánh một lục tinh thống lĩnh, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.
 
 	"Cái này nhưng không phải do ngươi!"
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh hiển nhiên không có ý định buông tha Diệp Huyền, trước đó để cái sau đào tẩu, đã để hắn cơ hồ bạo tẩu, nếu là lại để cho Diệp Huyền cho chạy trốn, hắn cái này lục tinh thống lĩnh có thể không cần lăn lộn, ngay cả đầu cá con đều bắt không được.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là ngang nhiên xuất thủ, bàn tay nhô ra, một đạo hỏa diễm lồng giam tại Diệp Huyền cùng không như sương hai người quanh thân cấp tốc ngưng tụ mà thành.
 
 	"Cái này mánh khoé nhưng khốn không được người."
 
 	Diệp Huyền cầm lấy Lôi Uyên Kiếm, vung ra cực kì ngang nhiên một kiếm, trong chớp mắt liền đem hỏa diễm lồng giam cho chém thành hai nửa.
 
 	"Lôi Ngục!"
 
 	Chuyển thủ làm công, Diệp Huyền dùng Lôi Uyên Kiếm chế tạo ra một mảnh lôi quang bình chướng, ngược lại đem Viêm Ma thống lĩnh cho vây ở ở giữa.
 
 	"Trò vặt."
 
 	Viêm Ma thống lĩnh từ chối cho ý kiến, trong mắt đều là trêu tức chi ý.
 
 	"Lại thêm cái này, nhưng cũng không phải là trò vặt."
 
 	Không như sương trong đôi mắt đẹp xẹt qua một vòng tinh quang.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Tại kia Lôi Ngục phía trên, một đạo tầng băng đột nhiên lan tràn ra, đúng là cùng kia lôi quang bình chướng tan hợp lại cùng nhau, cả hai chặt chẽ ngậm, cấp tốc ngưng kết.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viêm Ma thống lĩnh một quyền đánh vào kia lôi quang băng bích phía trên, nhưng mà hắn cái này hung mãnh một quyền, đúng là cũng không oanh phá cái này băng bích.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ánh mắt lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc, Viêm Ma thống lĩnh có chút không dám tin tưởng, một quyền này của hắn thế mà không hề có tác dụng.
 
 	"Đi!"
 
 	Khốn trụ kia Viêm Ma thống lĩnh, Diệp Huyền cũng là lập tức quay người rời đi, không như sương cũng không dám lưu lại, cái này lôi quang băng bích nhưng chi không chống được quá lâu, tại cái này Viêm Ma thống lĩnh thủ hạ, vậy thì càng thêm yếu đuối, chỉ có thể vây khốn đối phương nhất thời.
 
 	"Ghê tởm, chạy đi đâu!"
 
 	Viêm Ma thống lĩnh hai mắt trừng lớn, phảng phất muốn phun ra hỏa diễm, bịch một tiếng vang thật lớn, kia lôi quang băng bích đúng là nổ tung ra.
 
 	"Ra đã đến rồi sao?"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên dừng lại thân hình, cảm nhận được phía sau truyền đến cực nóng ba động, loại thời điểm này cho dù bọn hắn nghĩ thoát thân, chỉ sợ cũng có chút khó khăn, nhất định phải trước giải quyết hết sau lưng tai hoạ ngầm mới được.
 
 	Không có tiếp tục tiến lên, Diệp Huyền bỗng nhiên quay người, hai tay cầm kiếm vung ra, lôi quang bạo phát, bạo ngược lôi điện còn như lưỡi đao chém giết mà ra.
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh cũng không ngốc, nhìn thấy lôi quang bạo phát mà đến, hắn cũng là đánh ra tay phải, tại trước người hắn lập tức hóa thành một đạo dung nham quang thuẫn.
 
 	Cơ hồ tại đồng thời, không như sương động, mi tâm của nàng đột nhiên hiện lên một vòng ánh sáng màu xanh lam, Diệp Huyền lôi quang kiếm khí, trong nháy mắt đóng băng, biến thành một đạo màu lam lưỡi đao, cùng kia lôi điện song hành.
 
 	Trong chốc lát, lôi quang kiếm khí uy năng tăng gấp bội.
 
 	Oanh!
 
 	Kiếm khí đánh vào kia dung nham thuẫn bên trên, phát ra đinh tai nhức óc chấn động âm thanh, xoạt xoạt một tiếng, dung nham thuẫn vỡ ra, kia ẩn chứa lôi băng hai chủng loại tính kiếm khí rơi vào Viêm Ma thống lĩnh trên thân, đem nó cho đánh bay ra ngoài, va sụp một mặt tường bích.
 
 	Bắt lấy cái này cơ hội, Diệp Huyền cùng không như sương thân hình lóe lên, biến mất tại đại điện chỗ sâu.
 
 	Ầm!
 
 	Đá vụn nổ tung, Viêm Ma thống lĩnh khắp khuôn mặt là vẻ phẫn nộ, nhìn thấy Diệp Huyền hai người đã biến mất bóng dáng, hắn ánh mắt càng thêm âm trầm.
 
 	"Đồ hỗn trướng, bản tọa thề phải đem các ngươi nghiền xương thành tro!"
 
 	Bị hai người bày một đạo, Viêm Ma thống lĩnh giận không kềm được, nhiều lần bị Diệp Huyền từ trên tay hắn chạy đi, quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 	Một bên khác, Diệp Huyền cùng không như sương đã cách xa tòa thứ năm đại điện, ra hiện tại trước mắt của bọn hắn chính là một đạo vạn trượng cầu thang, cầu thang thông hướng không biết nơi nào, nhưng là tại kia cuối cùng chỗ, phảng phất có thể nhìn thấy hào quang bao phủ, tường vân trận trận, phảng phất thật sự là cái gì Tiên gia bảo địa.
 
 	"Cầu thang cuối cùng, liền cái này cổ phủ khu vực hạch tâm a."
 
 	Không như sương cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, cái này Thất Dạ Cổ Phủ chất chứa kinh người, tại Luyện Khí Điện bọn hắn đã kiến thức đến, nếu như trước mắt đây cũng là cổ phủ cuối cùng chi địa, như vậy khỏi cần nói, trong này bảo vật tất nhiên kinh thiên động địa.
 
 	"Lên đi."
 
 	Diệp Huyền cùng không như sương trao đổi một ánh mắt, hai người lập tức bước lên cầu thang, ngay tại lúc kia trong chốc lát, bọn hắn đột nhiên cảm giác một cỗ nặng nề lực đạo rơi vào trên vai của bọn hắn, khoảng chừng mấy chục vạn cân lực lượng, như là hai ngọn núi lớn.
 
 	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy."
 
 	Diệp Huyền thân thể bị ép rủ xuống thấp xuống, hiển nhiên rất khó chịu, quả nhiên không ngoài dự liệu, cái này trên cầu thang quả nhiên thiết trí cấm chế.
 
 	Bên cạnh không như sương cũng không chịu nổi, tăng lên mấy chục vạn cân phụ trọng, tăng thêm cổ giới cường đại lực hút, cho dù là Thánh giả cũng sẽ không chịu đựng nổi, chớ đừng nói chi là còn phải leo lên cái này vạn trượng cầu thang.
 
 	Như vậy leo lên tốc độ có thể nói hiệu suất cực thấp, bất quá Diệp Huyền cùng không như sương đều có lá bài tẩy của mình, bọn hắn lợi dụng riêng phần mình thủ đoạn, Diệp Huyền dùng linh hồn lực ngưng tụ ra một đạo linh hồn bình chướng, mà không như sương, cũng là cấu trúc một đạo hàn băng vòng bảo hộ, đồng dạng có thể triệt tiêu mất bộ phận phụ trọng.
 
 	Trọn vẹn hao tốn hơn một canh giờ, hai người phương mới lên tới cái này cầu thang đỉnh.
 
 	Trong tầm mắt, hà mây tạnh mở, đập vào mi mắt rõ ràng là một tòa cổ xưa đại điện, đại điện trang nghiêm hùng vĩ, tại cung điện kia trước, thì là một mảnh cực kì rộng rãi quảng trường, trên quảng trường mười mấy đạo nhân ảnh tô điểm ở giữa.
 
 	"Kim trưởng lão?"
 
 	Tại những người này bên trong, Diệp Huyền rất nhanh liền tìm được Kim trưởng lão, còn có kia lạnh lùng kiếm khách bọn người, đều thình lình xuất hiện.
 
 	Bất quá tại kia quảng trường khác một bên, ma tộc đội ngũ cũng tại, song phương tạo thành giằng co.
 
 	"Các ngươi tới vừa vặn."
 
 	Kia Kim trưởng lão trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, hướng về Diệp Huyền hai người vẫy vẫy tay, "Lại thêm hai người các ngươi lực lượng, hẳn là có thể đánh phá đại điện này cấm chế."
 
 	"Liên thủ với bọn họ?"
 
 	Diệp Huyền liếc qua kia mấy tên ma tộc cường giả vị trí, xem ra vì đánh vỡ cấm chế, hai phe này người hẳn tạm thời là liên thủ.
 
 	"Chờ đánh vỡ cấm chế lại nói."
 
 	Kim trưởng lão nhẹ gật đầu, nếu như không tập hợp ở đây tất cả mọi người lực lượng, ngay cả đại điện môn còn không thể nào vào được, vì bảo vật, chỉ có thể tạm thời buông xuống trận doanh ân oán.