Chương 847: Vũ Hoàng nghĩa nữ
 
 	Khó trách trước đó từ Diệp Huyền nơi đó còn có dị tộc người hầu nghe đồn, như thế xem ra, tám chín phần mười, Thánh Ma đồ quyển hơn phân nửa trên tay Diệp Huyền.
 
 	Bọn hắn xem ra, bởi vì Diệp Huyền thực lực không đủ, cho nên mới chỉ triệu hồi ra Ngũ phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả, kia Thánh Ma đồ quyển bên trong, mạnh hơn này nhưng có nhiều lắm.
 
 	"Tin tức trọng yếu như vậy vì sao hiện tại mới bẩm báo?" Vương tọa phía trên, Tinh Lưu Ly nhíu mày, Thánh Ma đồ quyển, Địa Hoàng Thư, kia là đối với nàng đều có tác dụng lớn bảo vật, nếu là sớm đi biết, nàng đã sớm tự mình xuất thủ.
 
 	"Trước đây bỏ bê điều tra, cho nên để người này ung dung ngoài vòng pháp luật, bây giờ đã điều tra rõ ràng, quả quyết sẽ không lại cho cái này Diệp Huyền nửa điểm cơ hội."
 
 	Ông lão tóc đen kia lại lần nữa chắp tay nói.
 
 	Hắn như là trước kia liền biết những này, đã sớm bí mật đi bắt Diệp Huyền, kia hai loại kỳ vật, nhưng đồng dạng là hắn phi thường muốn đồ vật.
 
 	Muốn trách cũng chỉ có thể quái kia Kim trưởng lão, sớm một chút không bẩm báo hắn , chờ sự tình phát sinh, đã quá muộn.
 
 	"Đã như vậy, như vậy bắt chuyện của người nọ quyền giao cho Thẩm lão ngươi phụ trách, nhất thiết phải cho ta mau chóng cầm nã người này, đem hắn mang về vương đình thụ thẩm."
 
 	Tinh Lưu Ly quơ quơ ngọc thủ, hạ lệnh.
 
 	"Tuân mệnh. Bất quá bằng vào lão phu một người, chỉ sợ khó mà bắt lấy cái này Diệp Huyền, chí ít cần hai tên thất tinh thống lĩnh phối hợp, mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất."
 
 	Tóc đen lão giả nói.
 
 	"Vậy liền như ngươi mong muốn, chỉ cần có thể thuận lợi bắt được tiểu tử kia, thất tinh thống lĩnh bên trong, tùy ngươi điều phối.' "
 
 	Tinh Lưu Ly híp mắt lại, thản nhiên nói.
 
 	"Lão phu nhất định hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Tóc đen lão giả trong mắt hiện ra một vòng vui mừng, ôm quyền, chợt lui xuống.
 
 	"Chuyện lần này vô cùng ác liệt, đối ta Thần cung ảnh hưởng rất lớn. Các ngươi đi đem cái này Diệp Huyền thân phận tra cái rõ ràng, nhìn xem rốt cục là lai lịch gì. Nhìn là có hay không cùng dị tộc có chỗ liên quan. Điều tra thân phận việc này, giao cho mây già đi xử lý."
 
 	Tinh Lưu Ly trong đôi mắt đẹp lại lần nữa hiện lên một vòng Quang Mang, nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Một tên khác lão giả cũng là chắp tay tuân mệnh.
 
 	"Đều lui ra đi. Dựa theo vừa rồi an bài, đem sự tình mau chóng làm cho ta tốt."
 
 	Vương tọa bên trên Tinh Lưu Ly lại lần nữa phất phất tay, mà phía dưới đám người, thì là theo thứ tự thối lui ra khỏi đại điện.
 
 	"Diệp Huyền đúng không, ta sẽ cho ngươi biết, không có người có thể xúc phạm Nữ Đế uy nghiêm. Thất Dạ Thánh Quân đã từng thế nhưng là ta tiên tổ địch nhân, thân là truyền nhân của hắn, chỉ là điểm này, ta nhưng liền không thể tuỳ tiện buông tha ngươi."
 
 	Tinh Lưu Ly trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hàn ý, mà hậu thân hình khẽ động, liền cũng là biến mất tại vương tọa phía trên.
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tại một bên khác, Diệp Huyền thông qua truyền tống trận đã rời đi Thần Ma chiến trường, đi tới Phượng Thiên Thành giới dưới, xem như thoát ly Thần Vực địa giới.
 
 	Đến Phượng Thiên Thành địa giới, Diệp Huyền cũng là hơi dừng lại, nơi này hẳn tạm thời là an toàn, bất quá nghĩ đến địch nhân của hắn cũng sẽ không vì vậy mà từ bỏ ý đồ, nơi này đồng dạng cũng không phải là tuyệt đối chỗ an toàn.
 
 	Nhưng là tạm thời lời nói, hắn hẳn là an toàn.
 
 	Tại gần nhất một tòa tên là chủ thành đùa lưu lại, Diệp Huyền tạm làm nghỉ chân chi địa.
 
 	Trong thành khách sạn lớn nhất.
 
 	Diệp Huyền tìm một chỗ ngồi xuống, quanh mình nghị luận thanh âm cũng là truyền tới.
 
 	"Có nghe nói hay không? Gần nhất Thần Ma chiến trường bên kia phát sinh một kiện đại sự, nghe nói Thần Vực Nữ Đế một cái thân thích bị giết, còn giống như là cái thất tinh thống lĩnh."
 
 	"Thật sao? Thất tinh thống lĩnh đều bị giết, chẳng lẽ xuất thủ là một phong đế cường giả? Chí ít cũng phải là thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh cấp bậc a?"
 
 	"Ai biết được, chỉ biết là là người trẻ tuổi, nghe nói hiện tại đã chạy trốn tới chúng ta Phượng Thiên Thành địa giới tới, bây giờ nói không chừng liền ở phụ cận đây làm sao."
 
 	"Đừng dọa ta, nào có trùng hợp như vậy sự tình."
 
 	Có hai người thanh âm rất lớn, Diệp Huyền nghe đến bọn hắn nghị luận, cũng là chưa phát giác có chút buồn cười, sau đó hắn cũng là lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục chú ý.
 
 	Nhưng mà một lát sau về sau, Diệp Huyền lại là nghe được cái khác khiến người cảm thấy hứng thú chủ đề.
 
 	"Gần nhất Phượng Thiên Thành Vũ Hoàng bệ hạ giống như đang vì hắn nghĩa nữ chọn tế, bây giờ Phượng Thiên Thành thanh niên tài tuấn đều đã tiến về phượng Thiên chủ thành, hi vọng có thể nhập Vũ Hoàng bệ hạ pháp nhãn, trở thành Phượng Thiên Thành phò mã, vậy coi như là dưới một người, trên vạn người."
 
 	"Vậy khẳng định, nghe nói Vũ Hoàng bệ hạ nghĩa nữ kia nhưng cũng là một vị nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ, ai nếu có thể cưới được nàng, kia không chỉ có riêng có thể lấy được vô thượng vinh quang cùng địa vị, còn có thể ôm mỹ nhân về, cuộc mua bán này cũng không thua thiệt."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, Vũ Hoàng bệ hạ tinh mắt cỡ nào, có thể vào hắn pháp nhãn, làm sao cũng là thế gian này nhất đẳng thiên tài, chí ít cũng phải là thất tinh thống lĩnh cấp bậc nhân vật đi, hơn nữa còn đến tuổi trẻ tài cao mới được, già, đoán chừng Vũ Hoàng cùng công chúa đều chướng mắt."
 
 	"Ài, ngươi cũng đã biết, kia công chúa rốt cuộc là nhân vật nào? Trước kia Phượng Thiên Thành nhưng chưa nghe nói qua có cái gì công chúa, làm sao hai năm trước đột nhiên nhiều hơn cái công chúa ra rồi?"
 
 	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Bất quá có tin tức ngầm nói, vị công chúa này là tới từ Linh Vũ đại lục, cũng không phải là ta cổ giới dân bản địa. Hai năm trước bởi vì bị phát hiện người mang cùng Vũ Hoàng vong thê đồng dạng Cửu Âm Băng Phách thần thể, lúc này mới bị thu làm nghĩa nữ, địa vị tôn sùng."
 
 	"Thì ra là thế. Cửu Âm Băng Phách thần thể chính là vạn người không được một thần thể, không nghĩ tới một cái người hạ giới lại cũng sẽ có được bực này thiên phú, thực sự để cho người ta kinh ngạc."
 
 	Hai người kia đàm thiên luận địa, quên hết tất cả, không chút nào từng phát giác, bọn hắn đàm lời đã toàn bộ bị Diệp Huyền nghe vào trong tai.
 
 	"Cửu Âm Băng Phách thân thể? Linh Vũ đại lục tới?"
 
 	Nghe được cái này liên tiếp tin tức, Diệp Huyền tựa hồ có chút đoán được kia Phượng Thiên Thành công chúa là ai.
 
 	"Hai vị."
 
 	Ngay tại hai người kia còn đang tán gẫu thời điểm, bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở phía sau bọn họ, mỉm cười mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Hai người giật nảy mình, nhưng lại không dám lộ ra, có thể thần không biết quỷ không hay ra hiện sau lưng bọn họ, thực lực nhất định hơn xa bọn hắn.
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, ta chỉ là muốn hỏi một câu, các ngươi Phượng Thiên Thành vị công chúa kia, phải chăng họ kép Nam Cung?" Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, hỏi.
 
 	"Không sai, công chúa tên gọi Nam Cung Dao, đây là rất nhiều người đều biết sự tình, không phải bí mật gì." Một người trong đó hồi đáp.
 
 	"Quả là thế."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, sau đó vỗ vỗ bả vai của hai người, "Đa tạ cáo tri, cáo từ."
 
 	Dứt lời, hắn vừa xoay người biến mất mà đi.
 
 	"Lợi hại! Tới lui vô ảnh, chí ít cũng là ngũ tinh thống lĩnh cấp bậc a?"
 
 	"Chỉ sợ còn không chỉ, ta gặp qua một ngũ tinh thống lĩnh, khí tức của hắn còn không bằng vừa rồi người kia cường đại thâm thúy, ta nhìn đừng nói ngũ tinh thống lĩnh, lục tinh thống lĩnh cũng rất có thể."
 
 	Một người khác hậm hực nói.
 
 	"Đáng sợ như vậy? Còn tốt người này không có ác ý, không phải ta hai người thì xui xẻo lớn."
 
 	Thụ này kinh hãi về sau, hai người vội vã rời đi khách sạn, chỉ sợ bọn họ làm sao đoán cũng sẽ không đoán được, Diệp Huyền liền là bọn hắn ngay từ đầu đàm luận chủ đề bên trong người trẻ tuổi.