Chương 849: Đại chiến
 
 	Hai tên thất phẩm Võ Thánh liên thủ, loại kia uy thế, trực tiếp làm cho Diệp Huyền trước mặt không gian đều là vặn vẹo lên, xuất hiện còn như mạng nhện dày đặc khe hở.
 
 	"Khá lắm."
 
 	Diệp Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà hậu chiêu chưởng vung lên, một đạo quang mang từ chiếc nhẫn ở trong mãnh liệt bắn ra, hóa thành một đạo đồ quyển, đồ quyển mở ra, hai đạo nhân ảnh, từ trong đó xuất hiện, xếp thành một hàng.
 
 	"Hai vị, dựa vào các ngươi."
 
 	Diệp Huyền thân hình lui lại, ra hiện tại hắn phía trước hai người, chính là kia Tu Minh cùng Bạch Thiển hai người.
 
 	Hắn còn không có tự tin đến có thể đối phó hai tên thất phẩm Võ Thánh, muốn ứng đối loại này khốn cục, chỉ có ỷ lại mấy người kia lực lượng.
 
 	Hai người vừa xuất hiện, hai đạo kinh khủng bàn tay quang ảnh phô thiên cái địa bao phủ tới, nhật nguyệt tinh thần lu mờ, sát khí ngang qua trời cao.
 
 	Biến sắc, hai người cũng là lập tức làm ra phản ứng, bọn hắn vừa mới tại Thánh Ma đồ quyển bên trong đã cùng Diệp Huyền trao đổi qua, giúp Diệp Huyền vượt qua lần này nguy nan, liền có thể thu hoạch tự do.
 
 	"Thiên Hồn thánh thủ."
 
 	Bạch Thiển thần sắc ngưng trọng, nàng y phục trên người không gió mà bay, một cỗ tựa hồ hoàn toàn do linh hồn cấu tạo lĩnh vực bắn ra, cùng lúc đó, trên người nàng tách ra ánh sáng vô lượng, một quyền đánh ra ngoài, một quyền này, vô cùng mênh mông, vô cùng sáng chói, tràn ngập vương đạo chi khí, trên trời dưới đất, chớ không thần phục.
 
 	"Tu La Luyện Ngục!"
 
 	Nếu như nói Bạch Thiển xuất thủ ẩn chứa vương đạo khí tức, như vậy Tu Minh xuất thủ, thì hoàn toàn là sát lục chi đạo ba động, khát máu lĩnh vực khuếch tán ra đến, cả thiên không đều phủ lên thành huyết hồng chi sắc.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bốn người tuyệt chiêu đối oanh cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, phương viên vạn dặm cát bay đá chạy, trong vòng phương viên trăm dặm, khí kình nhu hợp thành gió bạo, san bằng có khả năng san bằng hết thảy, mà trong vòng phương viên trăm dặm, không gian hiện lên giống như mạng nhện vỡ vụn, mạng nhện trung tâm, là một cái đường kính đạt tới trăm mét năng lượng quang cầu.
 
 	Ba động kinh khủng dị thường, Diệp Huyền cũng là vội vàng tế ra Nhân Hoàng quyền trượng, tại trước người hắn ngưng tụ ra một đạo thôn phệ vòng xoáy, triệt tiêu như vậy kinh khủng kình đạo.
 
 	Năng lượng quang cầu ầm vang tan rã, song phương riêng phần mình lui về phía sau mười mấy bước.
 
 	"Ba cái thất phẩm Võ Thánh, ngươi cái tên này, thật đúng là đủ có thể gây chuyện a."
 
 	Tu Minh nhìn qua đối diện Thẩm lão tam người, sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, trước mắt là cùng hắn cùng cấp bậc nhân vật, còn có tên lão giả kia, nhìn qua tựa hồ không đơn giản, hắn có chút khó có thể tưởng tượng, Diệp Huyền một cái tứ phẩm Võ Thánh, làm sao có thể chọc nhiều như vậy siêu cường giả hạng nhất?
 
 	"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đại bộ phận thời điểm con người của ta là không muốn gây chuyện."
 
 	Diệp Huyền nhún vai, hắn sẽ không ăn đã no đầy đủ đi trêu chọc người, thường thường cũng không phải là hắn muốn đi gây phiền toái, mà là người khác muốn tới chọc hắn.
 
 	"Hai vị hẳn là Thánh Ma đồ quyển bên trong cao thủ a? Vì sao muốn nghe theo như thế một cái nhỏ yếu người mệnh lệnh, không bằng bỏ gian tà theo chính nghĩa, giúp ta như thế nào?"
 
 	Kia Thẩm lão thấy Tu Minh cùng Bạch Thiển hai người xuất hiện, cũng là sắc mặt ngưng lại, sau đó ánh mắt lấp lóe chỉ chốc lát, cười nói.
 
 	Ngụ ý, lại là muốn lâm trận xúi giục hai người.
 
 	"Thánh Ma đồ quyển tôi tớ nhưng không có phản kháng chủ nhân năng lực, lại nói, hắn cho chúng ta mở ra điều kiện, ngươi cũng không thỏa mãn được."
 
 	Tu Minh rất rõ ràng, lúc này một khi động có chút dị tâm, chỉ sợ đều hẳn phải chết không nghi ngờ, Diệp Huyền chưởng khống Thánh Ma đồ quyển, muốn lấy hai bọn họ tính mệnh dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà lại Diệp Huyền đáp ứng việc này về sau liền giải trừ Thánh Ma đồ quyển đối bọn hắn trói buộc, nói cách khác thả bọn họ tự do, loại điều kiện này, chỉ sợ đổi lại là bất cứ người nào đến chưởng khống Thánh Ma đồ quyển, cũng không thể sẽ thỏa mãn.
 
 	Huống hồ trước mắt lão gia hỏa này nhìn qua nhưng so sánh Diệp Huyền giảo hoạt nhiều, tin tưởng đối phương còn không bằng tin tưởng Diệp Huyền.
 
 	"Diệp Huyền, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?"
 
 	Bạch Thiển nhìn qua địch nhân phía trước, cũng là cảm giác có chút khó giải quyết, quay đầu hỏi.
 
 	"Kéo, kéo tới Phượng Thiên Thành người đến là được rồi, nhiều như vậy thất phẩm Võ Thánh giao thủ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới Phượng Thiên Thành cường giả."
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, nói.
 
 	Nơi này cách Phượng Thiên chủ thành không xa, mà nhiều như vậy cường giả chiến đấu, động tĩnh chắc chắn sẽ không nhỏ, dẫn tới Phượng Thiên Thành cường giả kia là khẳng định.
 
 	"Muốn kéo dài thời gian? Ngươi cũng đừng quên còn già hơn phu tồn tại."
 
 	Kia Thẩm lão trong mắt đã tuôn ra một vòng lăng lệ chi ý, hắn cũng là thôi động chân nguyên, tại kia hai tên Thần Vực thất phẩm Võ Thánh động thủ về sau, hắn liền thân hình lóe lên, mục tiêu trực chỉ Diệp Huyền.
 
 	"Liệt Dương bá thánh quyền!"
 
 	Thẩm lão vừa ra tay, quanh thân liền bị một vòng hừng hực hỏa diễm bao khỏa, phảng phất một tôn Hỏa Thần, đánh ra chí cương chí dương một quyền.
 
 	"Kia ngươi thật giống như cũng quên, Thánh Ma đồ quyển trên tay ta."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, sau đó lại lần nữa đem chân nguyên rót vào Thánh Ma đồ quyển bên trong, đồ quyển lập tức mở ra, từng đạo bóng người từ trong đó bạo bắn ra, ngăn tại Diệp Huyền trước người.
 
 	Một màn này hiện, liền là năm tên lục phẩm Võ Thánh, mà lại đều là dị tộc Võ Thánh, khí tức mười phần hùng hồn, trong đó bốn tên ma tộc, còn có một Tà Long tộc, một Cốt Tộc, hiện tại Diệp Huyền mặc dù không sai khiến được kia Đế Sơn cùng Quỷ Tàng, nhưng là thất phẩm Võ Thánh trở xuống, lục phẩm Võ Thánh vẫn là phục tùng mệnh lệnh của hắn, cái này tu vi cấp độ hắn còn có thể chưởng khống được.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Diệp Huyền quát.
 
 	Vừa dứt lời, kia năm tên lục phẩm Võ Thánh liền nhao nhao thôi động chân nguyên, năm người đồng thời xuất thủ, tại trước người bọn họ, bàng bạc lực lượng hội tụ thành một cái màu đen hỗn độn năng lượng cầu, tựa như thiên thể.
 
 	Ầm!
 
 	Kia giống như Liệt Dương quyền kình đánh vào kia hỗn độn hình cầu bên trên, như vậy chấn động thanh âm, điếc màng nhĩ người, kia hỗn độn hình cầu bị oanh ra một cái đại lỗ thủng, nhưng mà rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Thật sự là khó chơi tiểu tử."
 
 	Thẩm lão trong mắt nổi lên một vòng hàn ý, sau đó hắn chắp tay trước ngực, bỗng nhiên, thân thể của hắn xuất hiện từng đạo bóng chồng, còn như thần ma loạn vũ.
 
 	"Sáu nguyên hóa thân!"
 
 	Những cái kia bóng chồng lập tức tản ra, đúng là phân hóa thành sáu đạo nhân ảnh.
 
 	Cái này sáu đạo nhân ảnh từng cái có được khí tức cường đại, cũng không phải là cái gì hư ảnh, toàn bộ đều là thực thể, bất quá nghĩ đến chỉ là kế thừa bản thể bộ phận lực lượng, bằng không, bảy cái thất phẩm Võ Thánh đồng thời xuất thủ, vậy đơn giản liền là nghịch thiên.
 
 	Vù vù!
 
 	Lục đạo phân thân tại Thẩm lão thôi động dưới, tuần tự lướt ầm ầm ra, mục tiêu của bọn hắn theo thứ tự là kia năm tên lục phẩm Võ Thánh.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Huyền bên người liền không có trợ thủ.
 
 	"Tiểu tử, lần này ngươi nhưng hết biện pháp đi?"
 
 	Thẩm lão nhếch miệng cười một tiếng, sắc mặt của hắn có vẻ hơi tái nhợt, vừa rồi duy nhất một lần làm ra sáu cái phân thân, đối với hắn tiêu hao cũng phi thường lớn, mỗi một bộ phân thân, đều là tiêu hao hắn đại lượng chân nguyên ngưng tụ ra , chẳng khác gì là đem chân nguyên ngạnh sinh sinh địa bóc ra chia ra đi, bất quá chỉ cần bắt Diệp Huyền, kia đều không coi vào đâu.
 
 	"Đích thật là hùng vĩ, bất quá các hạ không khỏi đánh giá quá thấp ta, có thể đánh giết Tinh Vô Cực loại kia gia hỏa, các hạ cho rằng tình trạng của ngươi bây giờ có thể làm gì được ta?"
 
 	Diệp Huyền rút ra Lôi Uyên Kiếm, trên thân kiếm ý trùng thiên, từng đạo tia lôi dẫn tuôn ra hiện ra, tại trên thân kiếm kia lưu động, xuy xuy rung động.