Chương 846: Thần Hồn Sát Thánh
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Phảng phất có đồ vật gì vỡ vụn thanh âm vang vọng mà lên, Tinh Vô Cực hai mắt trống rỗng, linh hồn của hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó bị đánh xuyên, sụp đổ.
 
 	Cho dù là thất phẩm Võ Thánh, Thánh thể cực kỳ cường hãn, rất khó giết chết, nhưng là linh hồn một khi bị tiêu diệt, đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Ầm!
 
 	Tinh Vô Cực thân thể ngã trên mặt đất, sinh cơ biến mất.
 
 	Tửu quán trong hành lang, lặng ngắt như tờ, an tĩnh khiến người giận sôi.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Qua một hồi lâu, Tinh Tuyệt mới phản ứng lại, hét lên một tiếng, vội vàng ngồi xuống đỡ dậy Tinh Vô Cực, nhưng mà cái sau đã đã mất đi khí tức, hiển nhiên là hoàn toàn chết đi.
 
 	"Thế mà thật đã chết rồi?"
 
 	Kia trong tửu quán đám người cũng là chấn động không ngừng, đây chính là đường đường một thất tinh thống lĩnh a, làm sao lại dễ dàng như vậy nói chết thì chết, bọn hắn còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tinh Vô Cực liền bị giết.
 
 	Nhưng mà ở trước đó, còn vẫn luôn là Tinh Vô Cực nắm giữ lấy quyền chủ động, rõ ràng là hắn nghiền ép Diệp Huyền, đem cái sau cơ hồ dồn đến tuyệt cảnh, làm sao thoáng một cái cục diện liền lật quay lại? Quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	"Súc sinh, ngươi lại dám giết phụ thân ta, hắn nhưng là Nữ Đế đường huynh, ngươi nhất định phải chết, lần này Thiên Vương lão tử đều cứu không được ngươi."
 
 	Tinh Tuyệt nhìn xem Diệp Huyền trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, hận đến nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng hơi hơi nhíu mày, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên hiện ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, vừa mới kích hoạt võ đạo nguyên thần lực lượng, đối với hắn cũng có rất lớn phụ tải, mà lại là tổn thất đại lượng linh hồn lực, mới có thể vận dụng vừa rồi một chiêu kia Thần Hồn Sát Thánh.
 
 	Lườm kia Tinh Vô Cực thi thể một chút, Diệp Huyền vẫn thật không nghĩ tới gia hỏa này thật đúng là cứ thế mà chết đi, tổn hao bộ phận võ đạo nguyên thần lực lượng quả nhiên kinh khủng, lại có thể trực tiếp chém giết một thất tinh thống lĩnh, bất quá loại kia đại giới cũng là cực lớn, dù là Diệp Huyền Bán Thần cấp độ linh hồn cảnh giới, linh hồn lực đều là tổn hao bảy thành trở lên, duy nhất một lần tiêu hao nhiều như vậy linh hồn lực, kém chút không có ngất đi.
 
 	"Tự gây nghiệt, không thể sống. Ta đều đã nói mọi thứ lưu một tuyến, dưới mắt lần này kết quả, phụ thân ngươi thuần túy là gieo gió gặt bão mà thôi."
 
 	Diệp Huyền không có nửa điểm hối hận, Tinh Vô Cực kia là gieo gió gặt bão, chẳng trách ai.
 
 	"Đến mau rời khỏi nơi này , chờ đi Phượng Thiên Thành địa giới, liền xem như Thần Vực Nữ Đế cũng không làm gì được ta."
 
 	Diệp Huyền hiện tại còn không muốn cùng Thần Vực cái này quái vật khổng lồ xung đột chính diện, huống hồ kia Thần Vực Nữ Đế thế nhưng là phong đế cường giả, khoảng cách Võ Đế cấp độ cách chỉ một bước, cái này cổ giới bá chủ một trong, lấy thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên không có khả năng chống lại.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền cũng là lập tức quay người lao đi, hướng phía truyền tống môn nhích tới gần.
 
 	"Các vị, ngăn hắn lại cho ta, người này tội ác tày trời, như nếu các ngươi có thể bắt hắn, Nữ Đế bệ hạ tất nhiên trùng điệp có thưởng!"
 
 	Tinh Tuyệt ở phía sau gầm rú nói.
 
 	Nhưng mà hắn lời nói này cũng không có để bất luận kẻ nào động tâm, bởi vì vì tất cả trong lòng người đều rất rõ ràng, cho dù là trùng điệp có thưởng, vậy cũng phải có mệnh đi lấy mới được, ngay cả Tinh Vô Cực cái này thất tinh thống lĩnh đều chết tại Diệp Huyền dưới tay, bọn hắn tùy tiện đi lên, đây không phải là chịu chết a?
 
 	Cho dù muốn dựa vào nhân số ưu thế, vậy cũng phải người khác chịu ra tay mới được, liền xem như có số ít người nghĩ lĩnh thưởng, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Huyền trực tiếp đi truyền tống điện, căn bản không người dám tại ngăn cản.
 
 	"Mau đưa chuyện nơi đây thông tri Nữ Đế bệ hạ! Liền xem như lấy tiểu tử chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"
 
 	Tinh Tuyệt mặt trên tuôn ra một vòng nồng đậm hận ý, chợt đối người bên cạnh nghiêm nghị quát.
 
 	"Vâng!"
 
 	Những người kia không dám thất lễ, bọn hắn nhìn qua kia Tinh Vô Cực đã mất đi âm thanh thi thể, cũng là cảm thấy có chút tê cả da đầu, hôm nay thật đúng là xảy ra chuyện lớn, đầu tiên một thất tinh thống lĩnh bị giết, kia đã là một kiện kinh thế hãi tục sự kiện trọng đại, mà lại chết vẫn là Nữ Đế bệ hạ đường huynh, vấn đề này liền nghiêm trọng hơn, chỉ sợ Nữ Đế bệ hạ một khi biết được, tất nhiên sẽ giận tím mặt.
 
 	Chỉ là nhìn bộ dạng này, kia Diệp Huyền cũng không ngốc, phạm phải chuyện này về sau, nhất định sẽ tiến về Phượng Thiên Thành địa giới, đến bên kia, Thần Vực thế lực kéo dài không đi qua, nghĩ muốn bắt Diệp Huyền, độ khó rất lớn.
 
 	Nhưng là sự tình này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.
 
 	...
 
 	Thần Mộng Thành, Thần cung chỗ sâu.
 
 	Thần cung bên trong, rộng rãi bao la hùng vĩ kiến trúc nhiều vô số kể, nhưng mà trong đó là hùng vĩ nhất một tòa, không phải cái khác, chính là Nữ Đế vương đình.
 
 	Vương trong đình, thình lình có thể thấy được không ít cường giả thân ảnh, những cường giả này đều là Thần Vực bên trong nhân vật trọng yếu, chỉ có ủng người có quyền thế vật, mới có thể xuất hiện tại cái này vương trong đình.
 
 	Vương đình trung ương, trưng bày một cỗ thi thể, dùng vải trắng che kín, toàn bộ đại điện bên trong tràn ngập kiềm chế mà trầm muộn bầu không khí.
 
 	Tại kia vương đình ngay phía trên, có một phương vàng son lộng lẫy vương tọa, kia vương tọa phía trên thì là đang ngồi một tuyệt sắc nữ tử, nữ tử này mặc dù người mặc một bộ rộng rãi kim sắc trường bào, nhưng lại không che giấu được trong đó đầy đặn thân thể mềm mại, da thịt tuyết trắng giống như mỡ dê, đầu đội mũ phượng, hai con ngươi có thần, thân bên trên tán phát ra cực kì khủng bố uy áp.
 
 	Đây cũng là Thần Vực Nữ Đế, Tinh Lưu Ly.
 
 	Phóng nhãn Thần Vực, thậm chí cả đông giới, thậm chí toàn bộ cổ giới, Nữ Đế đều là người có quyền thế nhất vật một trong, Nữ Đế giận dữ, thây nằm ngàn dặm, toàn bộ đông giới đều muốn chấn bên trên chấn động.
 
 	Nhưng mà lần này, chúng người biết, vị này Nữ Đế bệ hạ chỉ sợ là thật tức giận hơn.
 
 	"Các ngươi đám người này đều là làm ăn gì? Tại Húc Nhật Tửu Quán bên trong, lại có thể có người dám giết bản đế đường huynh, quả thực vô pháp vô thiên."
 
 	Tinh Lưu Ly phượng trong mắt tỏa ra hàn khí, nhìn qua phía dưới thi thể, sắc mặt càng hiển khó coi.
 
 	Nàng cùng Tinh Vô Cực không tính là quen, nhưng là đối phương tốt xấu cùng nàng có quan hệ máu mủ, lại là Thần Vực thất tinh thống lĩnh, đã coi như là Thần cung một hào nhân vật, bây giờ lại bị một cái hạng người vô danh giết chết, nàng có thể nào không giận.
 
 	"Bệ hạ, hung thủ thân phận đã thẩm tra, là một gọi Diệp Huyền nam tử trẻ tuổi, người này cũng là ta Thần Vực một tam tinh thống lĩnh, hắn hiện tại đã rời đi Thần Ma chiến trường, thông qua truyền tống trận chạy trốn Phượng Thiên Thành giới hạ."
 
 	Bậc thang dưới, một tóc đen lão giả tiến lên hai bước,  bẩm báo nói.
 
 	Cái này vừa nói, cũng là lập tức đưa tới một mảnh xôn xao.
 
 	"Hung thủ chỉ là một tam tinh thống lĩnh? Làm sao có thể, chỉ là tam tinh thống lĩnh, như thế nào giết được Tinh Vô Cực thống lĩnh? Chẳng lẽ tình báo có sai?" Mặt khác một người trung niên nghi ngờ nói.
 
 	"Tình báo khẳng định không sai, lúc ấy rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, việc này hoàn toàn chính xác là thật." Ông lão tóc đen kia nhẹ gật đầu, mà sau tiếp tục nói: "Cái này Diệp Huyền trước đó không lâu còn cùng một chi đội ngũ đi qua Thất Dạ Cổ Phủ, nghe nói tại kia cổ phủ bên trong, kia Diệp Huyền thu hoạch không nhỏ."
 
 	"Thất Dạ Cổ Phủ? Đây không phải là Thất Dạ Thánh Quân động phủ a? Đó chính là nói, Thánh Ma đồ quyển rất có thể tại tiểu tử này trên thân? Mà lại ta nghe nói, tiểu tử kia trên thân, tựa hồ còn có Địa Hoàng Thư?"
 
 	"Rất có thể."
 
 	"Thánh Ma đồ quyển, Địa Hoàng Thư, cái này Diệp Huyền ngược lại là người mang trọng bảo a."
 
 	Nhất thời, vương trong đình nghị luận ầm ĩ, giống Thánh Ma đồ quyển đời thứ nhất chủ nhân, viễn cổ Tam Hoàng kia nhóm cường giả, đó cũng đều là đã phi thăng Võ Đế cường giả, mấy kiện bảo vật này, cũng là kinh thế hãi tục, trở thành thụ đông đảo cường giả tối đỉnh chỗ truy phủng kỳ vật.