Chương 836: Điều kiện
 
 	Một tòa vàng son lộng lẫy trong điện phủ, không gian một trận vặn vẹo, một bóng người nổi lên, thình lình chính là Diệp Huyền.
 
 	"Nơi này là... Cuối cùng tầng?"
 
 	Tại vừa bị truyền tống đi sát na, Diệp Huyền nghe được kia khôi lỗi sinh mệnh thanh âm, nơi này hẳn là đại điện này tầng cuối cùng.
 
 	Thế mà lại định tại chín mươi tám, ngay cả chính Diệp Huyền đều có chút khó tin.
 
 	"Xem ra thực lực nhân tố hẳn là còn ở tiếp theo, trọng yếu nhất vẫn là tiềm lực."
 
 	Diệp Huyền có lẽ có thể đoán được khảo nghiệm quy tắc, thực lực nên không phải yếu tố chủ yếu nhất, nếu không, thực lực của hắn nhưng cũng không phải là ở đây mạnh nhất, lẽ ra không thể nào làm được mức độ này.
 
 	"Người trẻ tuổi, chúc mừng."
 
 	Đang lúc Diệp Huyền lâm vào trầm ngâm thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt đột nhiên truyền tới.
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, giữa tầm mắt Quang Mang ngưng tụ thành một bóng người, sau khi thấy rõ, chỉ thấy người kia là một người trung niên áo đen, trung niên nhân tướng mạo anh tuấn, tiếu dung chân thành, khỏi cần nói, người này cơm hộp là đại điện này chủ nhân, Thất Dạ Thánh Quân.
 
 	"Gì vui chi có?"
 
 	Diệp Huyền không chút hoang mang nói.
 
 	"Tuổi còn trẻ, liền có như thế thành tựu, đây là vui mừng; lại tới đây, nhìn thấy ta tàn niệm phân thân, đây là hai vui." Thất Dạ Thánh Quân cười nói.
 
 	"Cái trước có thể lý giải, nhưng vì sao tới đây nhìn thấy các hạ, liền coi như là việc vui đâu?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, đối mặt loại nhân vật này, nhưng không thể qua loa chủ quan, cho dù chỉ là một bộ tàn ảnh, nếu là lên ý đồ xấu, kia uy hiếp cũng là rất lớn.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi có biết cái này cuối cùng tầng bảo vật ban thưởng là cái gì?" Thất Dạ Thánh Quân nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Chẳng lẽ là Thánh Ma đồ quyển?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, ngoại trừ Thánh Ma đồ quyển, hắn nhưng nghĩ không ra còn có đồ vật gì, có thể làm tối chung cực phần thưởng.
 
 	"Chính là Thánh Ma đồ quyển."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân lật bàn tay một cái, Diệp Huyền trước người mặt đất đột nhiên vỡ ra, từ kia trong đó, cấp tốc dâng lên một tòa bệ đá, tại kia trên bệ đá, thì là trưng bày một đạo đồ quyển, nhìn qua mười phần bình thường, cũng không chỗ đặc thù gì.
 
 	"Thánh Ma đồ quyển tại thập đại kỳ vật bên trong bài danh thứ ba, ngươi cũng đã biết nó hiệu dụng là cái gì?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân đi vài bước, đi tới Diệp Huyền trước người vị trí không xa.
 
 	"Cái này còn thật không biết."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn cũng chỉ là nghe qua cái này Thánh Ma đồ quyển thanh danh, về phần nó hiệu dụng, cũng không rõ ràng.
 
 	Món chí bảo này đã mai danh ẩn tích nhiều năm, chỉ sợ tìm khắp toàn bộ cổ giới, cũng không có ai biết Thánh Ma đồ quyển hiệu dụng.
 
 	"Phong ấn."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân nhếch miệng lên một vòng đường cong, "Cái này đồ quyển bên trong chính là một không gian riêng biệt, có thể dung nạp sinh mệnh, cũng cung cấp nó phồn diễn sinh sống không gian."
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, có thể phồn diễn sinh sống không gian, đây không phải là một mảnh sinh mệnh thế giới? Cho dù là một mảnh cỡ nhỏ thế giới, vậy cũng phi thường không tầm thường.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy rất thất vọng, bài danh thứ ba kỳ vật, nhưng thật giống như có chút có tiếng không có miếng?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, hỏi.
 
 	"Có chút."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nói thật, vẻn vẹn chức năng này, tuy nói cũng đủ làm cho cái này Thánh Ma đồ quyển xếp vào thập đại kỳ vật hàng ngũ, nhưng là bài danh thứ ba, nhưng liền có chút hư.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn như thế, vậy cái này Thánh Ma đồ quyển hoàn toàn chính xác không xứng với thập đại kỳ vật thứ ba thân phận. Bất quá nó hấp dẫn người địa phương tự nhiên không chỉ có ở đây, tại Thánh Ma đồ quyển bên trong, phong ấn có vài chục vạn dị tộc cường giả, bọn hắn đều nhận Thánh Ma đồ quyển trói buộc không cách nào thoát thân, trong này thậm chí còn có thất phẩm cực hạn Võ Thánh cấp tên khác, hiện tại ngươi nói nó xứng hay không được thứ ba thân phận?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân nụ cười trên mặt mười phần nồng đậm.
 
 	"Thất phẩm cực hạn Võ Thánh?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, trong mắt cũng là hiện ra một vòng chấn kinh chi sắc, đầu tiên nô dịch mấy chục vạn dị tộc cường giả, đây đã là tương đương đáng sợ, để hắn không nghĩ tới chính là ở trong đó thế mà còn cầm tù có thất tinh cực hạn Võ Thánh cấp bậc siêu cấp cường giả?
 
 	Kia đặt ở Thần Ma chiến trường, thế nhưng là thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh cấp bậc nhân vật, tại cổ giới bất kỳ địa phương nào, đều là trấn áp một phương đại nhân vật.
 
 	Cái này Thánh Ma đồ quyển, thật sự là có chút lợi hại. Tại Thánh khí cấp bậc, có thể đạt tới loại trình độ này, kỳ thật cùng Thần khí uy năng chênh lệch đã cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Hiện tại nó là của ngươi."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền hơi có chút lúc cảm khái, Thất Dạ Thánh Quân để Diệp Huyền cũng là sửng sốt một chút. Dưới gầm trời này, thật là có tặng không tốt sai sử?
 
 	Gặp Diệp Huyền tựa hồ có chút hoài nghi, Thất Dạ Thánh Quân cũng là thản nhiên cười một tiếng, "Ngươi còn thật sự là cẩn thận, yên tâm đi, ta Thất Dạ Thánh Quân nhân phẩm người nào không biết, bên ngoài thế nhưng là có người của ma tộc, thứ này lưu cho một nhân loại thiên tài, dù sao cũng so lưu cho dị tộc nhân mạnh a?"
 
 	"Cái này Thánh Ma đồ quyển như thế lễ vật quý giá, tại hạ chỉ là có chút thụ sủng nhược kinh thôi."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, chiếu hắn đến lý giải, cái này Thất Dạ Thánh Quân nên sẽ còn thiết hạ cái gì khảo nghiệm mới là, không nghĩ tới đối phương lại muốn trực tiếp đem cái này Thánh Ma đồ quyển tặng cho hắn a?
 
 	"Nhớ năm đó ta cũng là phí đi sức chín trâu hai hổ, mới đạt được cái này Thánh Ma đồ quyển, từ đó về sau, cái này đông giới lại không dám chọc ta người, chỉ tiếc tuế nguyệt như thoi đưa, cho dù là mạnh hơn người, nếu là không cách nào đột phá tới Đế Cảnh, cuối cùng vẫn sẽ hóa thành một nắm cát vàng, thân tử đạo tiêu."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân cảm khái nói.
 
 	Đối với cái này, Diệp Huyền ngược lại cũng không phủ nhận, hoàn toàn chính xác, người cuối cùng cũng có tuổi thọ cực hạn, Thánh giả nhiều nhất có thể sống ngàn năm, ngàn năm thoáng qua một cái, cho dù là nhân vật mạnh mẽ đến đâu, nhiều nhất còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng vẫn sẽ vẫn lạc.
 
 	Mà một khi đột phá Đế Cảnh, vậy liền không đồng dạng, sau khi đột phá, tuổi thọ nhưng tăng vọt đến năm ngàn năm, khoảng cách vạn thọ vô cương đều không xa.
 
 	"Bảo vật này cho ngươi, cũng không phải là không ràng buộc, ngươi cần phải đáp ứng ta một việc, đương nhiên, ngươi nếu là đáp ứng không đi làm ta cũng bắt ngươi không có cách, bất quá ta lựa chọn tin tưởng ánh mắt của mình, ngươi người này, hẳn không phải là loại kia âm phụng dương vi gia hỏa."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân nói.
 
 	"Không biết là chuyện gì?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền ngược lại thở dài một hơi, nguyên bản không duyên cớ cầm Thất Dạ Thánh Quân đồ vật, hắn còn có chút băn khoăn, đã đối phương có điều kiện, vậy coi như là công bằng giao dịch.
 
 	"Năm đó ta dù thọ nguyên sắp hết, nhưng là vẫn còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, lại không nghĩ tại đoạn thời gian kia tao ngộ tập kích."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân nheo lại hai mắt, một vòng hàn ý từ trong mắt lóe lên.
 
 	"Các hạ thời đại kia người, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc đi."
 
 	Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, nguyện vọng này, chỉ sợ hắn là khó mà thay đối phương đạt xong rồi.
 
 	"Ta dĩ nhiên không phải để ngươi báo thù cho ta."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân khoát tay áo, trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, "Người kia tại cùng ta quyết nhất tử chiến về sau, cũng thân chịu trọng thương, không còn sống lâu nữa, cũng liền so ta sống lâu một đoạn thời gian mà thôi."
 
 	"Ta muốn ngươi làm, là thay ta giáo huấn một chút hắn hậu nhân, cũng không cần giết, chỉ cần hung hăng nhục nhã một bỗng nhiên là được, dù sao chỉ là hậu nhân, tội không đáng chết."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân cười nói.