Chương 838: Tân chủ nhân
 
 	"Tiểu tử này liền là Thánh Ma đồ quyển tân chủ nhân, làm sao nhìn qua rất yếu dáng vẻ?"
 
 	Một khôi ngô bán nhân mã dị tộc liếc xéo lấy Diệp Huyền, nhỏ giọng nói.
 
 	"Giống như hoàn toàn chính xác không thế nào mạnh, tu vi như vậy cũng nghĩ chưởng khống Thánh Ma đồ quyển?"
 
 	Bên cạnh cách đó không xa, một mọc ra sáu cánh tay ác ma cũng là cười lạnh nói.
 
 	Hơn nữa còn là cái tiểu gia hỏa, để cho ta đi dò xét thăm dò hắn, nói không chừng còn có thể giúp chúng ta khôi phục sự tự do đâu."
 
 	Một vũ mị gợi cảm Mị Ma nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó hướng phía cái sau đi tới.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này giết Diệp Huyền cũng vô dụng, bởi vì Diệp Huyền xuất hiện ở đây chỉ là một bộ ý chí hình chiếu, cho dù giết Diệp Huyền bản nhân, nhiều nhất là lại để cho cái này Thánh Ma đồ quyển biến thành vật vô chủ mà thôi, đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ trợ giúp nào.
 
 	Nhưng nếu có thể mê hoặc Diệp Huyền, làm cho đối phương tự nguyện thả bọn họ ra ngoài, kia nhưng là khác rồi.
 
 	Phụ cận dị tộc đều là nhãn tình sáng lên, làm không tốt bọn hắn thật có thể trở ra đi.
 
 	Kia Mị Ma lắc mông chi, kia tròn trịa cái mông bãi động cực kì chọc người độ cong, lại thêm kia nhếch lên cái đuôi nhỏ, nhìn không ít dị tộc đều là hỏa khí bên trên bốc lên.
 
 	Diệp Huyền rơi trên mặt đất, ngay tại cảm ứng đến bốn người kia khí tức, ngược lại là cũng không cảm ứng được Mị Ma tới gần , chờ hắn mở to mắt thời điểm, một bộ dẫn lửa thân thể đã cọ tiến trong ngực của hắn.
 
 	"Chủ nhân, ngài liền Thánh Ma đồ quyển tân nhiệm chưởng khống giả a? Nô gia nhưng cuối cùng chờ đến tân chủ nhân ngài, để cho ta hảo hảo phục thị ngài a?"
 
 	Mị Ma phát ra một tiếng yêu kiều cười, mị nhãn như tơ, câu hồn đoạt phách, kia trước ngực hai đoàn sung mãn viên thịt hung khí thì càng không ngừng trên người Diệp Huyền lề mề, loại kia phân lượng, một cái tay chỉ sợ tuyệt khó đem nắm, ý đồ câu lên Diệp Huyền ** **.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Mị Ma mị trong mắt lại là lướt qua một vòng hàn ý, nàng kia tinh hồng miệng bên trong phun ra một tia sương mù màu trắng, hiển nhiên tại Diệp Huyền trước mặt tạo một tầng huyễn cảnh.
 
 	"Chủ nhân..."
 
 	Mị Ma tiếng cười dần dần lớn lên, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Huyền đã sẽ phải bị hắn chưởng khống ở.
 
 	Ngay tại lúc nàng như vậy coi là, đang muốn ăn mòn Diệp Huyền thần trí thời điểm, nàng lại đột nhiên phát giác thân thể của mình không bị khống chế bay lên, đúng là phảng phất nhận lấy cái gì lực hút, phiêu lơ lửng.
 
 	Ở trước mặt nàng, Diệp Huyền khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng đường cong.
 
 	"Điểm ấy huyễn thuật nhưng đối với ta không có tác dụng."
 
 	Diệp Huyền thân thể cũng là lơ lửng, hé miệng cười một tiếng, chỉ là nụ cười kia tại kia Mị Ma xem ra, không thể nghi ngờ có chút kinh dị.
 
 	"Chủ nhân, ta..."
 
 	Mị Ma biến sắc, lấy nàng Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi thi triển ra huyễn thuật, thế mà đối Diệp Huyền không hề ảnh hưởng, tên trước mắt này, thật chỉ có tam phẩm Võ Thánh tu vi?
 
 	"Không cần nhiều lời, nghĩ thăm dò ta cũng có thể hiểu được, bất quá đừng có lần sau."
 
 	Diệp Huyền lườm Mị Ma một chút, ánh mắt phảng phất một thanh kiếm sắc, có thể đem Mị Ma trái tim trong nháy mắt xuyên thủng, sau đó thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Còn tốt."
 
 	Đợi Diệp Huyền biến mất về sau, kia Mị Ma mới thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua Diệp Huyền biến mất phương vị. Xem ra chủ nhân mới này cũng không phải nhìn qua yếu như vậy a, chí ít lấy năng lực của nàng, là hoàn toàn không làm gì được Diệp Huyền.
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tại không gian kia khác một bên khu vực, nơi đó lộ ra mười phần hoang vu, bất quá người cũng ít đi rất nhiều, cơ hồ không nhìn thấy bóng người.
 
 	Ông.
 
 	Phảng phất lặng yên không một tiếng động, Diệp Huyền xuất hiện ở kia trong đó một khối trên đất trống, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, không có chút nào khúc nhạc dạo.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Diệp Huyền vừa mới đến, âm thanh xé gió lên, ba đạo nhân ảnh phân biệt từ phương hướng khác nhau xuất hiện, cuối cùng ngừng lưu tại Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Ba người này, đều là thất phẩm Võ Thánh tu vi, chính là kia ba tên thất phẩm Võ Thánh.
 
 	Theo thứ tự là Quỷ Tàng, Bạch Thiển, Tu Minh. Trong đó Quỷ Tàng cùng Tu Minh là ma tộc, Bạch Thiển thì là một cao gầy mỹ mạo nữ tử, xem bộ dáng là Hồn Tộc.
 
 	"Còn có một người đâu?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, hiển nhiên, tên kia thất tinh cực hạn Võ Thánh, cũng không có nghe từ chỉ thị của hắn đến đây.
 
 	"Đế Sơn hắn đang bế quan, tạm thời không tiện đến đây."
 
 	Ba người đưa mắt nhìn nhau một phen, trong đó duy nhất nữ tính Bạch Thiển đứng dậy, chắp tay nói.
 
 	"Bế quan a?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi động một chút, hắn có thể đoán được, đối phương khẳng định là không muốn tới thôi, xem ra Thất Dạ Thánh Quân nói quả nhiên không sai, những người này, thật đúng là không phải có thể tùy tiện phân công đến động.
 
 	"Đã không chịu đến quên đi."
 
 	Diệp Huyền cũng không có ý định phân công kia Đế Sơn làm cái gì, loại người này hoàn toàn chính xác có mình ngạo khí, bất quá tạm thời hắn cũng không có địa phương nào có thể dùng đến đối phương.
 
 	Tới ba cái, kết quả cũng coi là rất không tệ, mặc dù nhìn qua kia Quỷ Tàng cùng Tu Minh giống như đối với hắn cái chủ nhân này không có gì kính ý, ngược lại có mất phần xem thường ý tứ.
 
 	"Các ngươi nghĩ khôi phục sự tự do sao?"
 
 	Diệp Huyền cũng không có ý định quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, mắt thấy ba người, thản nhiên nói.
 
 	"Khôi phục sự tự do?"
 
 	Ba người đều là ngẩn người, sau đó trong mắt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng thần sắc, bọn hắn không biết Diệp Huyền nói lời này có ý tứ là cái gì.
 
 	"Các ngươi bị vĩnh viễn quan ở chỗ này, chắc hẳn nhất định đối với ngoại giới cực kì khát vọng đi."
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, hắn tự nhiên giải cái này ba lòng người, đổi lại là ai, tại loại này nhà giam nơi bình thường vĩnh cửu địa sinh tồn được, trong lòng đều sẽ sinh ra một loại xa xa khó vời cảm giác tuyệt vọng.
 
 	"Thì tính sao, chẳng lẽ ngươi thật đúng là có thể thả chúng ta tự do?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, kia Quỷ Tàng lại cười lạnh một tiếng, hắn nhưng không tin Diệp Huyền sẽ để bọn hắn tự do, không nói đến Diệp Huyền hiện tại là Thánh Ma đồ quyển chưởng khống giả, thả bọn hắn, Thánh Ma đồ quyển chẳng phải là uy lực lớn tổn hại, sẽ có người nguyện ý làm chuyện ngu xuẩn như vậy?
 
 	Chớ đừng nói chi là, Diệp Huyền vẫn là một nhân loại, làm sao có thể thả thả ba người bọn hắn dị tộc người.
 
 	"Ta đương nhiên không có khả năng cứ như vậy thả các ngươi."
 
 	Diệp Huyền cũng không nóng nảy, cũng cũng không tức giận, trên mặt như cũ treo một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó nói: "Chỉ muốn các ngươi riêng phần mình thay ta làm được một việc, ta liền sẽ giải khai Thánh Ma đồ quyển đối với các ngươi trói buộc."
 
 	"Chuyện này là thật?"
 
 	Kia nguyên bản nhắm chặt hai mắt Tu Minh đột nhiên mở mắt, nhìn xem Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Đương nhiên là giả, chỉ sợ hắn hiện tại là nghĩ trước lắc lư ở chúng ta, để chúng ta trước thay hắn bán mạng, sau đó lại đổi ý, chúng ta nhưng cầm hắn không có nửa điểm biện pháp."
 
 	Kia Quỷ Tàng lại lần nữa cười lạnh nói, đối với Diệp Huyền khịt mũi coi thường.
 
 	"Ngươi tin hay không, kia là chuyện của ngươi, ta lời đã để ở chỗ này, ngươi có nguyện ý hay không, đó cũng là chuyện của ngươi. Bất quá ta tin tưởng vẫn là có người thông minh, ta người này từ trước đến nay nói được thì làm được, từ không nuốt lời."
 
 	Không để ý đến kia Quỷ Tàng khịt mũi coi thường, Diệp Huyền ánh mắt chuyển hướng Bạch Thiển cùng Tu Minh hai người, sau đó bàn tay vung lên, bản thân hắn liền biến mất ở nguyên địa, rời đi đồ quyển không gian.
 
 	"Hừ, nhân loại quả nhiên ti tiện, muốn để ta thay một cái chỉ là tam phẩm Võ Thánh tiểu tử bán mạng, si tâm vọng tưởng." Kia Quỷ Tàng hừ lạnh một tiếng, lập tức nhìn về phía hai người khác, tựa hồ là nhìn thấy hai trên mặt người trầm ngâm thần sắc, lập tức cười quái dị nói: "Các ngươi sẽ không phải là tin tưởng tiểu tử này chuyện ma quỷ a?"
 
 	"Ta nhìn hắn tựa hồ không giống nói dối, nếu quả thật có thể đổi lấy tự do, xuất thủ thử một lần lại có làm sao?"
 
 	Bạch Thiển tựa hồ hạ quyết định, nàng đã nghĩ kỹ, có đi ra cơ hội kia là nhất định phải bắt lấy, dù là cơ hội này tương đương xa vời.