Chương 834: Thất Dạ Thánh Quân
 
 	Kim trưởng lão hướng phía Diệp Huyền đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bây giờ ma tộc bên kia chỉ có một cái lục tinh thống lĩnh, tình huống đối bọn hắn có lợi.
 
 	"Tốt a. Bất quá sợ là chúng ta còn có nó trợ thủ của hắn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, lập tức hắn nhìn về phía sau lưng không xa cầu thang, nơi đó có thanh âm dồn dập truyền tới, sau một khắc, một đạo cao lớn xích hồng thân hình liền xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Rõ ràng là kia Viêm Ma thống lĩnh.
 
 	"Tiểu súc sinh, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!"
 
 	Lần đầu tiên liền nhìn thấy Diệp Huyền, kia Viêm Ma thống lĩnh hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức sải bước hướng phía Diệp Huyền một quyền đánh tới, những nơi đi qua, không khí đều là phát ra ông ông tiếng vang, vặn vẹo đến cực hạn, xuất hiện đạo khe nứt.
 
 	Ầm!
 
 	Ngay tại quyền kia phong sắp rơi xuống Diệp Huyền trên đầu thời điểm, một đạo thân hình lại là ngăn ở trước mặt hắn, một tay lấy quyền kia phong tiếp được, kia cực nóng quyền kình, rất nhanh tan rã ở vô hình.
 
 	Xuất thủ chính là Kim trưởng lão.
 
 	"Ma đầu, nơi này nhưng dung ngươi không được giương oai."
 
 	Kim trưởng lão ánh mắt hờ hững nói.
 
 	"Khá lắm. Ngươi cũng muốn tìm cái chết."
 
 	Kia Viêm Ma thống lĩnh tựa hồ giận không kềm được, ngay tại nó đang muốn động thủ thời điểm, đột nhiên truyền đến một đạo quát bảo ngưng lại thanh âm.
 
 	"Ma Tuyền, tạm thời không nên động thủ."
 
 	Kia ma tộc cường giả bên trong, một Giác Ma lục tinh thống lĩnh mở miệng.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Kia Ma Tuyền ngẩn người, hỏi.
 
 	"Chờ lấy được bảo vật, tái chiến không muộn, hiện tại đánh trước phá cái này bảo điện cấm chế quan trọng. Cấm chế lực lượng quá mạnh, không có những nhân loại này, lấy lực lượng của chúng ta không cách nào cưỡng ép phá vỡ."
 
 	Kia sừng ma thống lĩnh lần nữa mở miệng nói.
 
 	Nghe vậy, Ma Tuyền cũng là ánh mắt một trận lấp lóe, sau đó hừ lạnh một tiếng, "Trước lưu tiểu tử ngươi một cái mạng chó."
 
 	Dứt lời, hắn cũng là đi hướng kia ma tộc đội ngũ.
 
 	Đối với kia Ma Tuyền ngoan thoại, Diệp Huyền cũng là cười lạnh, chính hắn nhưng cũng không phải cái gì dễ khi dễ người lương thiện, ai lưu ai tính mệnh còn chưa nhất định.
 
 	"Thiếu giày vò khốn khổ, động thủ đi."
 
 	Kia lạnh lùng kiếm khách hơi không kiên nhẫn, hắn chạy tới cung điện kia trước cửa, rút ra cái kia chuôi vết rỉ loang lổ trường kiếm.
 
 	Những người còn lại, thấy thế cũng là ánh mắt ngưng lại, nhao nhao đi tới đại môn kia trước, bắt đầu súc tích lực lượng.
 
 	"Ta đếm tới ba, đồng loạt ra tay!"
 
 	Kim trưởng lão quét đám người một chút, sau đó liền thôi động lên chân nguyên, hùng hồn ba động, tại nó lòng bàn tay phi tốc ngưng tụ.
 
 	"Một, hai, ba!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, đám người đồng loạt ra tay, từng đạo thế công giống như hỏa hoa rơi vào kia cửa đại điện vị trí, lập tức kích phát cấm chế, phía trên kia trong suốt cấm chế cấp tốc vặn vẹo biến hình, tại bị đè ép đến cực hạn về sau, đột nhiên phá tan đến, xuất hiện một cái động lớn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tại cấm chế bị phá ra sát vậy, vậy Kim trưởng lão bọn người liền đều là hai mắt tỏa sáng, sau đó tranh nhau chen lấn địa cướp đi vào.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Theo cả đám biến mất, kia cấm chế lỗ hổng cũng là cấp tốc khâu lại, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đương Diệp Huyền lại lần nữa khôi phục ánh mắt thời điểm, giữa tầm mắt, đã đổi thành một tòa kim bích huy hoàng đại điện, đại điện này cũng không lớn, một chút liền có thể nhìn lượt, tại treo rất nhiều hoa lệ đồ trang sức ở giữa, có thể nhìn thấy có hai cỗ tương đương hùng hậu ba động lan truyền ra.
 
 	Hai kiện bảo vật, theo thứ tự là một khối cao cỡ một người màu cam thủy tinh, cùng một thanh lộ ra khí tức hủy diệt trường thương màu bạc.
 
 	"Thượng phẩm Thánh khí!"
 
 	Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, cơ hồ có thể trong phút chốc cảm nhận được trong đại điện này lửa nóng bầu không khí, sau một khắc, Diệp Huyền liền nghe được âm thanh xé gió triệt, mấy đạo thân ảnh đã cướp ra ngoài, kia Kim trưởng lão, lạnh lùng kiếm khách, còn có kia Ma Tuyền, Giác Ma thống lĩnh, đều là liền xông ra ngoài, muốn cướp đoạt cái này hai kiện thượng phẩm Thánh khí.
 
 	Kim trưởng lão tốc độ nhanh nhất, hắn đi trước đoạt kia màu cam thủy tinh, nhưng mà chưa tới gần, liền nghe được một tiếng giống như như thiên lôi phẫn nộ gầm rú, "Lão gia hỏa, cút sang một bên!"
 
 	Kia Ma Tuyền một quyền đánh phía Kim trưởng lão sau lưng, làm cho Kim trưởng lão không thể không chuyển nghênh kích, từ bỏ đi đoạt kia màu cam thủy tinh.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện cực kì hỗn loạn, mười mấy tên ngũ tinh thống lĩnh trở lên cường giả chém giết cùng một chỗ, như vậy tràng diện, có thể xưng lớn mạnh.
 
 	Diệp Huyền không có động thủ, ánh mắt của hắn rơi vào kia hai kiện Thánh khí bên trên, lập tức nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cái này hai kiện Thánh khí có chút cổ quái, nhưng cụ thể lại nói không nên lời quái ở nơi nào...
 
 	Ầm!
 
 	Khác một bên, kia lạnh lùng kiếm khách một chưởng đánh lui Giác Ma thống lĩnh, sau đó nhìn về phía trước mắt cách đó không xa trường thương màu bạc, sắc mặt đột nhiên vui mừng, bảo vật, hiện tại thế nhưng là về hắn.
 
 	Ngay tại lúc bàn tay của hắn chạm đến kia trường thương màu bạc một thoáng vậy, vậy nguyên bản tản ra hùng hồn ba động trường thương màu bạc, thế mà lóe lên một cái, sau đó cứ như vậy ở trước mặt hắn biến mất đi.
 
 	Bàn tay của hắn, giữ tại không trung.
 
 	"Đáng chết! Tình huống như thế nào?"
 
 	Lạnh lùng kiếm khách sắc mặt trầm xuống, tới tay con vịt bay, dù hắn bình thường cơ hồ trương qua miệng nói chuyện, giờ phút này cũng không nhịn được mắng một câu.
 
 	Cơ hồ tại kia đồng thời, khác một bên Ma Tuyền cũng cướp được kia màu cam thủy tinh, trên mặt hiện ra một vòng điên cuồng vui mừng, nhưng là sau một khắc, một màn kia cơ hồ cùng lạnh lùng kiếm khách bên này đồng dạng, màu cam thủy tinh tại lóe lên một cái về sau, cũng là tiêu tán đi.
 
 	"Móa nó, cái đồ chơi này là giả?"
 
 	Ma Tuyền nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, phổi đều muốn tức nổ tung, liên tiếp tao ngộ ngăn trở, nếu không phải nơi này cao thủ đông đảo, hắn hiện tại liền muốn đại khai sát giới, mới có thể phát tiết trong lòng khó chịu.
 
 	"Quả nhiên có vấn đề."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, khó trách trước đó hắn liền cảm thấy có cái gì không đúng, thì ra là thế, tại cái này hai kiện Thánh khí bên trên bị hạ cực kì cao minh cấm chế, một khi bị đụng vào, hai thứ này Thánh khí liền sẽ lập tức bị đưa đi, căn bản không có cơ hội đem nó cướp đoạt.
 
 	"Ha ha, các vị, ta cho các ngươi lễ gặp mặt không coi là nhỏ đi."
 
 	Đúng vào lúc này, đại điện bên trong vang lên một đạo cực kì hào sảng tiếng cười to, tiếng cười kia hiển nhiên không thuộc về trong đại điện này bất kỳ người nào, nhưng mà loại kia thanh âm, lại là nhanh chóng truyền vang mà ra, truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.
 
 	"Ai?"
 
 	Chúng người quá sợ hãi, vội vàng nhìn bốn phía, nhưng mà lại cũng chưa phát hiện nửa cái bóng người.
 
 	"Không cần bối rối, ta nhưng không phải là của các ngươi địch nhân, ta là đại điện này chủ nhân, đưa các ngươi bảo vật người." Âm thanh kia lại lần nữa vang lên, trong tiếng nói mang theo một tia trêu tức.
 
 	"Đại điện chủ nhân? Chẳng lẽ là Thất Dạ Thánh Quân, hắn không phải chết sớm sao?"
 
 	Diệp Huyền bên cạnh, không như sương gương mặt xinh đẹp biến sắc nói.
 
 	"Cho dù đã chết, lưu lại một sợi tàn niệm ở đây cũng rất bình thường." Diệp Huyền lắc đầu, "Bất quá cái này Thất Dạ Thánh Quân thật rất keo kiệt, theo ta được biết hắn nhưng là lấy bảo vật đông đảo mà nổi danh nhân vật, thế mà chỉ để lại như thế hai kiện Thánh khí, còn hạ cấm chế."
 
 	"Càng là giàu người càng là hẹp hòi, cái này Thất Dạ Thánh Quân cũng không ngoại lệ, bất quá hắn đều đã chết, trông coi nhiều như vậy bảo vật cũng vô dụng. Huống hồ hắn đều đã thả chúng ta tiến đến, hẳn là sẽ không chỉ là như vậy kết thúc a?" Không như sương gương mặt xinh đẹp hơi hơi trầm xuống một cái, bất quá đôi mắt đẹp của nàng bên trong, như cũ có vẻ mong đợi chi sắc, cái này Thất Dạ Thánh Quân, hẳn là còn có đoạn dưới mới đúng.