Chương 841: Giải quyết
 
 	"Ý nghĩ rất không tệ."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, từ trên mặt hắn nhìn không đến bất luận cái gì thần sắc kinh hoảng.
 
 	Ông!
 
 	Tại kia cấm chế sắp sụp đổ một thoáng vậy, vậy chút bị quang đoàn bao khỏa bảo vật đột nhiên phóng xuất ra hào quang chói sáng, một từng chùm sáng, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, nhao nhao chú xuất tại kia cấm chế phía trên, sau một khắc, những cái kia nhỏ bé khe hở đúng là nhao nhao nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khâu lại, vài giây sau, cấm chế khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ma Tuyền cùng lạnh lùng kiếm khách nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, thế công của bọn hắn, thế mà mảy may vô hiệu?
 
 	Ngay cả đám người hợp lực đều không thể mở ra một đạo kẽ nứt, chẳng lẽ bọn hắn muốn bị vây ở chỗ này hay sao?
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tất cả mọi người đều có chút phiền não.
 
 	"Diệp Huyền huynh đệ, chúng ta vừa rồi nhất thời lên lòng tham, xin cho một lần sửa đổi cơ hội đi, chúng ta đều là cùng một trận doanh, làm gì tự giết lẫn nhau."
 
 	Một nhân loại ngũ tinh thống lĩnh con ngươi đảo một vòng, hướng về Diệp Huyền lấy lòng nói, hắn cũng không muốn bị vây ở chỗ này cả một đời.
 
 	"Hiện tại biết đạo lý này rồi? Thả các ngươi , chờ ta tâm tình tốt thời điểm ta sẽ cân nhắc, bất quá ở trước đó, các ngươi trước hết ở chỗ này ở đi."
 
 	Diệp Huyền không có ý định để ý tới những người này, sau đó liền quay người biến mất tại một cơn lốc xoáy bên trong.
 
 	Những người này, chết chưa hết tội, căn bản không đáng đồng tình.
 
 	Muốn để bọn hắn hảo hảo nếm thử bị cầm tù tư vị, hưởng thụ hạ tối tăm không mặt trời thời gian, về phần cấm chế này, có cái này phòng bảo tàng rất nhiều pháp bảo lực lượng chèo chống, những người này căn bản oanh không phá, càng khẩn yếu hơn chính là, cấm chế này có ngăn cách chân nguyên tác dụng, nói cách khác, những người này không có tiêu hao một lần chân nguyên, vậy liền ít đi một phần lực lượng, từ nơi này căn bản bổ sung không đến linh khí.
 
 	Võ Thánh cường giả toàn bộ nhờ chân nguyên duy trì thân thể, nếu là thật sự nguyên tiêu hao sạch, lại không cách nào được bổ sung, vậy liền sẽ bị chết đói.
 
 	Cho nên Diệp Huyền căn bản không lo lắng cấm chế này vấn đề.
 
 	...
 
 	Thất Dạ Cổ Phủ bên ngoài.
 
 	Hai đạo nhân ảnh ở ngoài cửa chờ, rõ ràng là Kim trưởng lão cùng không như sương hai người.
 
 	"Diệp Huyền tựa như là cố ý đem chúng ta truyền tống ra, về phần những người khác, hẳn là bị hắn truyền tống đến một địa phương khác đi, không biết hắn đến cùng nghĩ đối những người kia làm cái gì."
 
 	Kim trưởng lão hơi nghi hoặc một chút nhìn qua trước mặt cổ phủ cửa vào, hiện tại bọn hắn đã không có cách nào tiến vào, nghĩ đến Diệp Huyền có hắn đem bọn hắn truyền tống ra năng lực, tự nhiên cũng liền có phong bế động phủ năng lực.
 
 	Như thế xem ra, Diệp Huyền là thật đã hoàn toàn chưởng khống toà này Thất Dạ Cổ Phủ.
 
 	"Những người kia đoán chừng dữ nhiều lành ít."
 
 	Không như sương gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ ngưng trọng, nàng rất may mắn trước đó không có lựa chọn ra tay với Diệp Huyền, bằng không, nàng hiện tại liền sẽ không đứng ở chỗ này.
 
 	Đúng lúc này, kia động phủ cửa vỡ ra ra một vết nứt, một bóng người từ trong đó đi ra, thình lình chính là Diệp Huyền.
 
 	Kế Diệp Huyền đi tới về sau, kia động phủ lối ra cũng là lần nữa phong bế.
 
 	"Những người khác đâu?"
 
 	Không như sương mặc dù đoán được một chút, nhưng nàng vẫn là nhịn không được hỏi một câu.
 
 	"Bọn hắn đối chuyện lúc trước cảm thấy rất áy náy, đều tại bế môn hối lỗi đâu."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Bế môn hối lỗi?"
 
 	Không như sương ngẩn người, lập tức cũng là minh bạch Diệp Huyền ý tứ, những người kia làm sao lại bế môn hối lỗi, nhất định là Diệp Huyền đem bọn hắn nhốt lại.
 
 	"Đi thôi, loại kia gia hỏa không đáng đồng tình, không giết bọn hắn, đã là lớn nhất nhân từ."
 
 	Diệp Huyền bất trí khả phủ nói.
 
 	Thất Dạ Cổ Phủ trong lòng bàn tay của hắn, có thể lớn có thể nhỏ, đã biến thành chỉ có trân châu kích cỡ tương đương, bị Diệp Huyền thu vào, kỳ thật cái này Thất Dạ Cổ Phủ cũng có thể tính là là nhất lưu bảo vật, mà lại là không gian bảo vật, mười phần trân quý.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Thất Dạ Thánh Quân đích thật là giàu đến chảy mỡ, cũng khó trách sẽ khiến người khác ngấp nghé.
 
 	"Đích thật là gieo gió gặt bão."
 
 	Kim trưởng lão thở dài một hơi, những người kia đều là bị tham lam che đậy tâm trí, đích thật là đáng đời, bất quá dù sao đều là hắn mang tới người, đặc biệt là kia lạnh lùng kiếm khách, nếu là cấp trên hỏi tới, không tránh khỏi một phen phiền phức.
 
 	...
 
 	Trở lại Húc Nhật Tửu Quán, Diệp Huyền liền thuê lại một gian cấp cao nhất tu luyện thất, sau đó bắt đầu bế quan tu luyện.
 
 	Húc Nhật Tửu Quán tu luyện thất, cũng phải cần tốn hao linh tinh đến thuê, mà lại giá cả cực kì đắt đỏ, bất quá đối với hiện tại kế thừa Thất Dạ Thánh Quân khổng lồ gia sản Diệp Huyền tới nói, điểm ấy phí tổn kia là chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Từ Thất Dạ Thánh Quân nơi đó đạt được kia một viên tinh thể, hắn còn còn không tới kịp luyện hóa, cái này một vật, thế nhưng là ẩn chứa Thất Dạ Thánh Quân lưu lại tu vi cùng cảm ngộ, đối với tu vi tăng lên có trợ giúp rất lớn.
 
 	Một bên luyện hóa tinh thể, một bên khác, Diệp Huyền cũng là từ Thánh Ma đồ quyển bên trong triệu hoán ra hai tên dị tộc cường giả làm tùy tùng, thay hắn hộ pháp.
 
 	Những này dị tộc cường giả mặc dù cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng là hắn chỉ là triệu hoán hai tên Ngũ phẩm Võ Thánh, còn có thể tại trong phạm vi khống chế, một khi đối phương nếu là có cái gì làm loạn tâm tư, Diệp Huyền chỉ cần động động suy nghĩ, liền có thể dễ dàng xoá bỏ hai người.
 
 	Hai người này, một cái chính là ngày đó tại đồ quyển không gian bên trong ý đồ dụ hoặc Diệp Huyền Mị Ma, tên là Ngân Mị, một cái khác, thì là một lạnh lùng Hồn Tộc thanh niên, tên là hồn sơn, bởi vì Mị Ma cùng Hồn Tộc đều cùng nhân loại tương tự, không tốt nhận ra đến, cho nên Diệp Huyền mới lựa chọn hai người này, để tránh phức tạp.
 
 	Tửu quán ở trong.
 
 	Một cái bàn bên trên, kia hồn sơn cùng Ngân Mị hai người ngồi đối diện.
 
 	"Ngươi nói chủ nhân thật là một cái quái thai, rõ ràng chỉ có tam phẩm Võ Thánh tu vi, thực lực lại biến thái như vậy, hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ mới có cơ hội miễn cưỡng chiến thắng hắn đi."
 
 	Vừa uống rượu dùng bữa, một bên khác, Ngân Mị cũng là cùng hồn sơn tán gẫu.
 
 	"Chiến thắng hắn? Chỉ sợ là ngươi suy nghĩ nhiều, chủ nhân bây giờ người mang Nhân Hoàng quyền trượng, Địa Hoàng Thư cùng Thánh Ma đồ quyển tam đại kỳ vật, nếu như hắn vận dụng thực lực chân chính, hai người chúng ta coi như liên thủ, cũng không thể nào là đối thủ. Mà bây giờ hắn ngay tại luyện hóa Thất Dạ Thánh Quân linh tinh, một khi hoàn thành, thực lực liền càng đáng sợ." Hồn sơn lắc đầu, cho rằng Ngân Mị là tại người si nói mộng.
 
 	"Dạng này a? Vậy xem ra chúng ta còn chỉ có thể thành thành thật thật, tạm thời nghe lệnh của hắn."
 
 	Ngân Mị tựa hồ có chút chán nản nói.
 
 	"Chẳng lẽ như bây giờ không tốt sao? Dù sao cũng so vây ở Thánh Ma đồ quyển bên trong cái kia chiếc lồng lớn địa phương quỷ quái mạnh, huống hồ chủ nhân đã hứa hẹn, chỉ cần phục vụ cho hắn ba năm, liền có thể khôi phục sự tự do, ba năm đối với chúng ta mà nói chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."
 
 	Hồn sơn không có tính toán động cái gì ý đồ xấu, hiện tại Diệp Huyền chịu thả hắn ra đương tùy tùng, hắn đã phi thường cảm kích, lại nghĩ nhiều, đó chính là lòng tham không đáy, tất nhiên lọt vào Thiên Khiển.
 
 	"Cũng thế. Vậy liền nhịn một chút đi, đáng tiếc chủ nhân tên kia giống như đối với nữ nhân không có hứng thú quá lớn, bằng không, ta còn muốn để hắn cho ta rút ngắn mấy năm nữa."
 
 	Ngân Mị có chút nói thầm, Diệp Huyền cái này tuổi quá trẻ, tâm tính làm sao lại kiên định như vậy, xem ra quái vật liền là quái vật, căn bản làm cho không người nào có thể nhìn thấu, về sau vẫn là thành thật một chút tốt.