Chương 845: Địa Hoàng chi giới
 
 	"Tốc độ phản ứng cũng rất nhanh."
 
 	Tinh Vô Cực đồng dạng kinh ngạc, Diệp Huyền lại có thể dự phán hắn ra chiêu, chỉ là điểm này, cũng đủ để chứng minh nó không tầm thường.
 
 	"Bằng vào tốc độ phản ứng nhưng không thắng được chiến đấu."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Không sai, sau cùng kết quả cũng giống nhau, không cần giãy dụa."
 
 	Tinh Vô Cực lại lần nữa đưa tay, lần này hắn không tiếp tục lựa chọn công kích góc độ, trực tiếp là chính diện một quyền đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	"Tinh Đế Quyền!"
 
 	Một quyền này đánh ra, hai ngôi sao năng lượng tại nó quyền phong chỗ chuyển động, trong đó một viên khá lớn, giống như hằng tinh, mà đổi thành bên ngoài một viên thì muốn nhỏ hơn không ít, giống như hành tinh, diễn lại sao trời vận hành cùng biến hóa.
 
 	Cái này một đợt, hiển nhiên cái này Tinh Vô Cực cũng là làm thật.
 
 	Đối mặt với uy lực kinh người một quyền, Diệp Huyền trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một bản cổ xưa thư tịch, tản mát ra cực kì phù văn cổ xưa Quang Mang, kia từ sao trời tạo thành quyền kình oanh ở phía trên, vẻn vẹn làm cho kia phù văn Quang Mang cấp tốc vặn vẹo, cũng không đem nó oanh phá.
 
 	"Cái này là vật gì?"
 
 	Tinh Vô Cực biến sắc, quyển sách này lại có thể ngăn cản được chiêu số của hắn, tuyệt đối không phải là phàm vật.
 
 	"Kia là Địa Hoàng Thư! Gần nhất lưu truyền sôi sùng sục, Địa Hoàng Thư xuất hiện ở Thần Ma chiến trường, nguyên lai là tại gia hỏa này trên thân."
 
 	Tinh Tuyệt trong mắt lóe lên một vòng vẻ tham lam, "Phụ thân, cái này Địa Hoàng Thư thế nhưng là thập đại kỳ vật một trong, gần với Thần khí tồn tại, ngài nếu là đạt được nó, ngày sau tại Thần cung địa vị nhất định nước lên thì thuyền lên, ngay cả Nữ Đế bệ hạ đều muốn đối ngươi lau mắt mà nhìn, trọng dụng có thừa."
 
 	Nghe được lời này, Tinh Vô Cực cũng là có chút tâm động, thập đại kỳ vật, mỗi một kiện đều là kinh thế hãi tục bảo vật, uy lực cũng là khó mà đánh giá, như hắn có thể có được, hoàn toàn chính xác có thể thực lực đại trướng.
 
 	Đến lúc đó xung kích thất tinh Tử Kim Thống Lĩnh địa vị, cũng liền nhiều hơn một phần nắm chắc.
 
 	"Địa Hoàng Thư đích thật là một kiện bảo bối tốt, đáng tiếc trong tay ngươi kia là phung phí của trời, vẫn là thành thành thật thật đi với ta một chuyến đi!"
 
 	Tinh Vô Cực lại thêm một cái lý do muốn dẫn đi Diệp Huyền, hiện tại cái này trước mặt mọi người, hắn tự nhiên không tốt trực tiếp cướp đoạt , chờ đem Diệp Huyền mang về về sau, hắn sẽ chậm chậm địa từ Diệp Huyền trong tay đem Địa Hoàng Thư móc ra.
 
 	Phải biết thập đại kỳ vật cái này một cấp bậc, liền xem như Nữ Đế cấp độ nhân vật đều sẽ tâm động.
 
 	"Ngươi bây giờ còn cho là mình có thể lưu lại ta?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh, người mang tam đại kỳ vật hắn, nếu là thật sự bật hết hỏa lực, nhưng không sợ chút nào cái này Tinh Vô Cực, chỉ là nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn khẳng định không có thể động dụng cái khác kỳ vật, về phần cái này Địa Hoàng Thư, trước đó liền đã bại lộ, cho nên liền dùng ra.
 
 	Về phần Thánh Ma đồ quyển, trước đó hắn đã yêu cầu Kim trưởng lão cùng không như sương giữ bí mật, huống hồ hai người cũng không biết hắn đạt được Thánh Ma đồ quyển.
 
 	Dù sao Thánh Ma đồ quyển đây chính là bài danh thứ ba kỳ vật, cái này nếu là bị người ta biết, đây chính là so Địa Hoàng Thư oanh động còn muốn lớn hơn không ít.
 
 	"Ngươi cũng quá đề cao mình, tiểu tử, ta thực lực chân chính, nhưng xa không chỉ cái này!"
 
 	Tinh Vô Cực trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, chợt hắn lại lần nữa ra tay, hắn một chưởng đánh về phía Diệp Huyền, tại nó trong lòng bàn tay, lạc ấn lấy một cái kim sắc "Thánh" chữ.
 
 	Đồ thánh thủ.
 
 	Một cái tay liền có thể xoá bỏ cao giai Thánh giả.
 
 	Đồ thánh thủ đánh ra, một bàn tay cực kỳ lớn quang ảnh bao trùm hướng Diệp Huyền, phía trên thánh chữ mang theo một loại duy ngã độc tôn, quyền sinh sát trong tay bá khí, sát khí.
 
 	"Uy năng tăng lên trọn vẹn gấp đôi!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là khẽ biến, da đầu tê dại một hồi, cái này Tinh Vô Cực lập tức đem thực lực tăng lên đến cực hạn, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, tử vong uy hiếp.
 
 	"Địa Hoàng chi giới!"
 
 	Diệp Huyền trong miệng mặc niệm chú ngữ, hắn kích phát Địa Hoàng Thư chỗ sâu nhất pháp trận, cũng là Địa Hoàng Thư mạnh nhất năng lực.
 
 	Đó chính là bảo vệ năng lực.
 
 	Nhân Hoàng quyền trượng thì là thôn phệ, mà Thiên Hoàng Kính, thì là phản xạ, lấy đạo của người trả lại cho người, loại thiên phú này cũng thường thường thể hiện tại học tập phương diện, thường thường người khác võ học thi triển đi ra, có thể lấy tốc độ nhanh nhất học được.
 
 	Hiện tại Lăng Thiển Tuyết đạt được Thiên Hoàng Kính bản thể, nàng loại thiên phú này chẳng mấy chốc sẽ hiển hóa ra ngoài.
 
 	Ông!
 
 	Tại Diệp Huyền phương viên mười mét phạm vi bên trong, xuất hiện một đạo kim sắc vòng bảo hộ, kia sát khí tràn trề đồ thánh thủ đánh vào vòng bảo hộ kia phía trên, vẻn vẹn đè ép ra một đạo thủ ấn, cũng không đem nó oanh phá.
 
 	"Không hổ là Địa Hoàng Thư, quả nhiên là thượng cổ kỳ vật!"
 
 	Theo Tinh Vô Cực, Diệp Huyền có thể ngăn cản được hắn đồ thánh thủ, hoàn toàn là dựa vào Địa Hoàng Thư năng lực, về phần Diệp Huyền bản nhân, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Tinh đế lĩnh vực!"
 
 	Tinh Vô Cực bàn tay quang ảnh bao trùm thiên địa, nhật nguyệt vô quang, sao trời ảm đạm, kinh khủng không gian chi lực, tại đồ thánh thủ thôi thúc dưới, tạo thành nối liền đất trời không gian phong bạo, cuốn ra ngoài, hung hăng ép đặt ở cái kia kim sắc vòng bảo hộ phía trên.
 
 	Ông!
 
 	Vòng bảo hộ vặn vẹo biến hình, kia một tia màu đen khe hở giống như nhuyễn trùng hướng hộ tráo nội bộ ăn mòn mà đi, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Cho ta trấn áp!"
 
 	Tinh Vô Cực hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm, vào thời khắc ấy, Diệp Huyền quanh thân lồng ánh sáng, cũng là đột nhiên sập lún xuống dưới, xuất hiện lít nha lít nhít khe hở.
 
 	"Ha ha, không chịu nổi đi!"
 
 	Tinh Tuyệt trong mắt hiện ra vẻ tàn nhẫn, nhìn Diệp Huyền dáng vẻ quyết định là chống đỡ không được bao lâu, rất nhanh, Diệp Huyền chỗ ỷ lại lồng ánh sáng liền sẽ triệt để băng liệt, đến lúc đó bản thân hắn cũng sẽ thúc thủ chịu trói.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Khe hở còn như mạng nhện lan tràn ra, mảnh vụn giống như tinh thể vãi xuống đến, Diệp Huyền phòng ngự lung lay sắp đổ, Địa Hoàng Thư phòng ngự mắt thấy là phải tan rã.
 
 	"Vạn sự lưu một tuyến, làm gì làm cho quá mau."
 
 	Diệp Huyền mặc dù tình huống không ổn, nhưng là trên mặt lại không có chút nào vẻ kinh hoảng, hắn đã liên tục lui về phía sau mấy chục bước, đến lui không thể lui hoàn cảnh.
 
 	"Lưu một tuyến? Ngươi gặp qua thợ săn tại sắp bắt ở con mồi thời điểm lưu thủ sao?"
 
 	Tinh Vô Cực trong mắt hiện ra một vòng vẻ trêu tức, ngược lại gia tăng thế công, cả người đều phảng phất hóa thân thành một đạo sao trời, toàn diện ép hướng Diệp Huyền.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Địa Hoàng chi giới phá vỡ đi ra, lực lượng kinh khủng lĩnh vực bao phủ Diệp Huyền, loại kia uy áp, đủ để trấn sát một lục phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả.
 
 	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Huyền không những không hoảng hốt, ngược lại trong mắt bắn ra một đạo tinh mang, một hơi khí lạnh.
 
 	Đã đối phương nhất định phải đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, như vậy hắn cũng không cần thiết lưu thủ.
 
 	Trừ bỏ tam đại kỳ ngoại vật, hắn cũng không phải là không có cái khác át chủ bài.
 
 	Võ đạo nguyên thần lực lượng, tại Diệp Huyền linh hồn lực tiến vào bán thần cấp về sau, đã bị kích phát một bộ phận ra, cho dù chỉ là một bộ phận, nhưng làm đòn sát thủ tới nói, cũng là đủ rồi.
 
 	Bạch!
 
 	Mi tâm Hoàng giả chi nhãn mở ra, tại kia đồng tử chỗ sâu, hỗn độn một mảnh, đạo thứ nhất chỉ riêng phảng phất sinh sinh ở trong đó, lập tức hung hăng động bắn mà ra.
 
 	"Thần hồn giết thánh!"
 
 	Diệp Huyền chậm rãi phun ra bốn chữ, vào thời khắc ấy, phảng phất tất cả lực lượng linh hồn đều bị tập trung lại, thậm chí có chỗ tiêu hao vừa dứt lời, chùm sáng liền đột nhiên xuyên bắn mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu hết thảy năng lượng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Tinh Vô Cực mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, căn bản né tránh không kịp.