Chương 839: Ra điện
 
 	"Có đạo lý. Ta cũng cảm thấy có thể thử một lần."
 
 	Tu Minh sờ lên cái cằm, sau đó nói.
 
 	"Ha ha, các ngươi thế mà lại tin tưởng thằng nhóc loài người này nói lời, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Quỷ Tàng cười lạnh, sau đó cũng là không để ý tới hai người, thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Còn lại hai người, tại kia Quỷ Tàng rời đi về sau, cũng là tuần tự biến mất ngay tại chỗ.
 
 	...
 
 	Ngoại giới.
 
 	Diệp Huyền mở mắt, mà kia giữa tầm mắt, kia Thất Dạ Thánh Quân cũng còn thình lình tại giữa tầm mắt.
 
 	"Thế nào, gặp được mấy người kia không có?"
 
 	Thất Dạ Thánh Quân mỉm cười địa đạo.
 
 	"Gặp được, bất quá đều giống như không rất dễ dàng sai sử. Cái này đồ quyển, cũng có chút phỏng tay a."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, những người này nhưng đều không phải cái gì dễ tới bối phận, hắn mới vừa nói kia lời nói, có hữu hiệu hay không còn chưa nhất định.
 
 	"Mấy người kia ngươi không nhất định phải triệu hoán bọn hắn, cái khác đê giai dị tộc binh sĩ, kỳ thật cũng rất không tệ, số lượng nhiều, chiến lực cũng không thể khinh thường."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân tựa hồ có chút an ủi địa đạo.
 
 	"Cái kia ngược lại là."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, chỉ là kia mấy chục vạn đại quân dị tộc, toàn bộ thả ra lời nói, kia đích thật là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng.
 
 	"Đã ngươi đã luyện hóa Thánh Ma đồ quyển, vậy ta cũng không có gì những vật khác có thể cho ngươi, hiện tại liền đưa ngươi ra ngoài đi."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân giơ tay lên, sắc mặt biến đến ngưng trọng một chút, "Trước khi đi, vật này đến cho ngươi."
 
 	Dứt lời, ngón tay của hắn cũng là điểm vào Diệp Huyền mi tâm, sau một khắc, một đạo lớn chừng ngón cái tinh thể ngập vào.
 
 	Một cỗ khổng lồ lượng tin tức, lập tức tại Diệp Huyền trong đầu tràn ngập ra, cái này Thất Dạ Cổ Phủ cơ quan cấm chế, liếc qua thấy ngay.
 
 	"Ngươi lần này đạt được Thánh Ma đồ quyển, chỉ sợ phía ngoài những người kia sẽ ra tay với ngươi, hiện tại ngươi đã nắm giữ cả tòa cổ phủ cấu tạo, đối cơ quan bên trong cấm chế rõ như lòng bàn tay, mà lại và cả tòa Thất Dạ Cổ Phủ hợp làm một thể, cho dù là bọn hắn nghĩ ra tay với ngươi, ngươi cũng có thể tuỳ tiện thoát thân."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân trong mắt nổi lên một chút Quang Mang, "Tinh thể này bên trong còn ẩn chứa ta còn sót lại một chút năng lượng cùng cảm ngộ, đối ngươi tu luyện có lẽ có trợ giúp."
 
 	"Cảm tạ tiền bối trọng thưởng."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, tuy nói cùng Thất Dạ Thánh Quân giao lưu không nhiều, nhưng Diệp Huyền lại có thể cảm nhận được, đối phương quả thực được xưng tụng là một vị quân tử, huống hồ đối với hắn cũng coi như không tệ, có thể nói để hắn rất cảm kích.
 
 	"Ta đây không phải cho không, nhớ kỹ ta cho ngươi xách điều kiện, cũng đừng quên."
 
 	Thất Dạ Thánh Quân lắc đầu cười một tiếng, sau đó bàn tay vung lên, Diệp Huyền quanh mình không gian đột nhiên vặn vẹo, sau đó cấp tốc bị một tầng Quang Mang bao khỏa, cứ như vậy biến mất tại trong điện đường này.
 
 	"Hi vọng tiểu tử này cũng đừng khiến ta thất vọng."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền rời đi về sau, Thất Dạ Thánh Quân cũng là tự lẩm bẩm một câu, sau đó thân thể của hắn cũng là trở nên trong suốt lên, dần dần tiêu tán.
 
 	Một bộ tàn niệm phân thân, năng lượng hao hết, tự nhiên đến tiêu tán, trước đó hắn cũng chỉ là đang ráng chống đỡ mà thôi, cỗ này phân thân sớm lại không được.
 
 	...
 
 	Đại điện bên ngoài, quảng trường.
 
 	Ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, còn lại tiến vào đại điện người cũng đã sớm địa bị truyền tống ra, mang các loại mục đích, chưa rời đi.
 
 	"Tiểu tử kia làm sao còn chưa có đi ra!"
 
 	Ma trong con suối lóe ra một vòng âm trầm Quang Mang, ngay trong bọn họ, ra trễ nhất chính là không như sương, cái sau là tiến vào tầng thứ ba, thu hoạch một kiện không sai Thánh khí.
 
 	Sau đó đám người cũng là ấn chứng một sự thật, ra càng muộn, truyền tống số tầng càng cao, mang ý nghĩa đạt được bảo vật phẩm chất càng tốt hơn.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền đi vào đến bây giờ ước chừng qua hai ba canh giờ, nhưng như cũ còn chưa hề đi ra dấu hiệu, đối phương truyền tống số tầng nhất định cực cao, làm không tốt là cái này bảo điện cuối cùng tầng.
 
 	Nói không chừng, Thánh Ma đồ quyển đều đã đến Diệp Huyền trong tay.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Ma Tuyền bọn người trong mắt cũng là hiện ra một vòng nồng đậm vẻ tham lam, Thánh Ma đồ quyển, đó là bọn họ tha thiết ước mơ bảo vật a.
 
 	Có kia một vật, có thể nô dịch vô số cường giả, tại cái này cổ giới bên trong xưng vương xưng bá, hoành hành không sợ.
 
 	Ông!
 
 	Đột nhiên, trên quảng trường vặn vẹo lên, một bóng người từ trong đại điện truyền tống ra.
 
 	"Ra đến rồi!"
 
 	Đám người đồng tử co rụt lại, thần sắc khác nhau, ngoại trừ Kim trưởng lão cùng số ít người nhíu nhíu mày bên ngoài, những người khác là ngo ngoe muốn động, tính cả là nhân loại trận doanh bên này cường giả đều là như thế.
 
 	Bóng người đi ra, chính là Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vận khí rất tốt sao! Nói, ngươi bị truyền tống đến tầng thứ mấy!"
 
 	Ma Tuyền ánh mắt sâm nhiên mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, nghiêm nghị quát.
 
 	Những người khác, ánh mắt cũng là nhao nhao khóa chặt Diệp Huyền, nhìn chằm chằm.
 
 	"Ma Tuyền, Diệp Huyền tiểu hữu truyền tống đến tầng thứ mấy, kia là cơ duyên của hắn, có liên quan gì tới ngươi? Vì sao phải nói cho ngươi?" Diệp Huyền còn chưa trả lời, kia Kim trưởng lão đã là trước đứng dậy, hiển nhiên là muốn giữ gìn Diệp Huyền.
 
 	"Kim trưởng lão, Ma Tuyền thống lĩnh cũng bất quá là nghĩ tuân hỏi một chút mà thôi, ta nhìn ngược lại không có vấn đề gì, có gì không thể."
 
 	Lên tiếng là kia lạnh lùng kiếm khách, cái này khiến Kim trưởng lão có chút trở tay không kịp, trong lòng không khỏi trầm xuống, cái này Thánh Ma đồ quyển sức hấp dẫn, vẫn là quá lớn điểm a.
 
 	Tại bực này cấp bậc bảo vật trước mặt, có rất ít người có thể bảo trì lý trí.
 
 	"Đã các ngươi đều muốn biết như vậy, nói cho ngươi cũng không sao."
 
 	Diệp Huyền một bộ không quan trọng dáng vẻ, "Về phần là tầng thứ mấy ta còn thật không biết, ta chỉ biết là, là tầng cuối cùng."
 
 	"Tầng cuối cùng!"
 
 	Không ít người hô hấp cứng lại, trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng đậm.
 
 	"Kia Thánh Ma đồ quyển thế nhưng là ở trên thân thể ngươi?"
 
 	Ma Tuyền mặt trên tuôn ra vẻ mừng như điên, hắn không ngờ tới Diệp Huyền thế mà lại trung thực như vậy trả lời, lúc này liền lại lần nữa hỏi.
 
 	Diệp Huyền cũng không trả lời, lật bàn tay một cái, một trương tản ra cổ lão khí tức hắc quyển giấy trắng liền xuất hiện ở trong tay, sau đó ở trước mặt mọi người bày ra, phóng xuất ra cực kì kinh người ba động, "Ngươi nói là cái đồ chơi này?"
 
 	Diệp Huyền cười như không cười nhìn xem đám người.
 
 	"Liền là nó!"
 
 	Ma Tuyền hô hấp cấp tốc thô trọng, không chỉ có là hắn, những người khác cũng là hai mắt xích hồng, tim đập rộn lên.
 
 	Ai!
 
 	Kim trưởng lão thở dài một hơi, Diệp Huyền còn quá trẻ, loại thời điểm này sao có thể đem bảo vật lộ ra ngoài, hẳn là thề thốt phủ nhận mới là, hiện tại Diệp Huyền đã thành công đưa tới phần lớn người ngấp nghé, đem mình đẩy lên cực kì nguy hiểm tình trạng.
 
 	Thế nhưng là hắn cũng không nhìn thấy Diệp Huyền đồng tử chỗ sâu một màn kia trêu tức.
 
 	"Tiểu tử, Thánh Ma đồ quyển loại bảo vật này rơi vào trong tay của ngươi, quả thực là phung phí của trời, châu ngọc bị long đong, chỉ có cường giả mới xứng có được nó, hiện tại đem nó giao ra, lưu ngươi mạng sống."
 
 	Ma Tuyền ánh mắt sâm nhiên mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, nhếch miệng cười nói.
 
 	"Không sai, giao ra, nếu không nơi này chính là ngươi mộ địa." Kia sừng ma thống lĩnh cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, hung tợn nói.
 
 	Bao quát nhân tộc bên này, kia từng đôi mắt ở trong đều là có tham lam quang trạch phun trào.
 
 	Diệp Huyền cảm thụ được cái này từng đạo lửa nóng ánh mắt, cũng là không khỏi lắc đầu, tham lam, quả nhiên là nhân tính bản thân lớn nhất tội ác.