Chương 855: Vũ Nguyệt quận chúa
 
 	Dù nhưng đã thật lâu không gặp, nhưng thực chất bên trong kia cỗ cảm giác quen thuộc, lại là xóa đi không xong.
 
 	Nam Cung Dao đã lớn lên, không còn là lúc trước cái kia tiểu thiếu nữ, càng không phải là trong trí nhớ cô gái mập nhỏ.
 
 	Diệp Huyền một chút liền nhận ra Nam Cung Dao, nhưng mà cái sau lại không nhận ra hắn, mang theo mặt nạ, cũng không phải đặc biệt chú ý, hiển nhiên không có khả năng nhận ra được.
 
 	Bất quá nhìn Nam Cung Dao dáng vẻ, đối lần này chọn rể đại hội phản ứng tựa hồ có chút lạnh nhạt.
 
 	Cái này
 
 	Nam Cung Dao vừa ra trận, trong tràng bầu không khí lập tức sinh động hẳn lên, không ít người trong lòng lửa nóng, cái này Nam Cung công chúa quả nhiên là hiếm thấy trên đời mỹ nữ, nguyên bản thân phận của đối phương liền đã phi thường tôn quý, lại thêm bực này dung mạo, không thể nghi ngờ là dệt hoa trên gấm.
 
 	Giờ phút này, Vũ Hoàng cùng dưới trướng hắn đỉnh tiêm cao thủ, còn có hơn mười vị dung mạo mỹ lệ thị nữ, toàn bộ đều đứng tại trên đài cao kia.
 
 	Vũ Hoàng nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, lộ ra sợi râu, mặc áo bào vàng, thân bên trên tán phát ra một cổ bá đạo khí tức, hắn nhìn về phía bên cạnh một áo bào đỏ lão giả, nói: "Viêm thực, ngươi cảm thấy lần này chọn rể đại hội, ai có thể thắng được thứ nhất, cưới Nam Cung công chúa."
 
 	Kia bị gọi là viêm thực lão giả hạc phát đồng nhan, cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, cười nói: "Huyết kiếm thánh Thương Vô Quy, danh khí giơ thẳng lên trời dưới, cảnh giới cao thâm, kiếm thuật tinh xảo, có lẽ có cơ hội thắng đến thứ nhất."
 
 	Một bên khác, một ** ** nữ cười cười nói: "Thương Vô Quy thiên tư hoàn toàn chính xác rất cao, chỉ tiếc niên kỷ so công chúa muốn lớn quá nhiều. Ta phản lại cảm thấy vạn Hư công tử cơ hội muốn lớn hơn nhiều, hắn năm nay mới hai mươi tám tuổi, đã đạt đến thất phẩm Võ Thánh hoàn cảnh, mà lại, hắn vẫn là Nữ Đế nhìn trọng đệ tử, tiền đồ vô lượng a."
 
 	Ngồi tại cách đó không xa một vị khác lão giả cười nói: "Tuổi tác không là vấn đề, Thương Vô Quy xác thực hơi bị lớn, nhưng là Thiên Từ Thánh Quân ta nhìn liền không sai biệt lắm phù hợp. Ta từng cùng hắn giao thủ qua, thực lực của hắn so với thất tinh tử kim thống lĩnh đều chênh lệch không xa, tin tưởng hắn là một cái hợp cách nhân tuyển."
 
 	Mấy người đều tại đề cử cùng mình có quan hệ người, những cái kia tham dự đại hội lôi cuốn cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ sớm đi điểm phương pháp, đưa chút lễ vật cái gì, dự đoán cùng Phượng Thiên Thành quyền thế nhân vật tạo mối quan hệ, tổng chỗ hữu dụng.
 
 	Mấy người vì đề cử mình phương này người, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Được rồi, các ngươi nói người ta đều thấy được, hoàn toàn chính xác đều là nhất đẳng thiên tài, bất quá nếu là chọn rể đại hội, tự nhiên là chọn ưu tú mà tuyển, ai thực lực mạnh, đó chính là nhân tuyển tốt nhất. Đương nhiên, thực lực mặc dù là trọng yếu nhất chỉ tiêu, nhưng là phương diện khác, cũng muốn tổng hợp suy tính."
 
 	Vũ Hoàng lên tiếng, lập tức hắn cũng là nhìn về phía bên cạnh Nam Cung Dao, "Dao nhi, ta nói có đúng không?"
 
 	Nhưng mà câu hỏi của hắn, lại là cũng không có đạt được đáp lại, bởi vì Nam Cung Dao ánh mắt chính nhìn chung quanh, phảng phất đang tìm kiếm người nào.
 
 	"Dao nhi?"
 
 	Vũ Hoàng nhíu nhíu mày.
 
 	"A, ngươi nói đúng."
 
 	Nam Cung Dao tựa hồ có chút thất vọng, chỉ là tùy tiện địa ứng phó một chút, sau đó liền cắn môi một cái, "Thế mà không đến a?"
 
 	"Không đến, ai không đến?"
 
 	Vũ Hoàng ánh mắt hơi kinh ngạc.
 
 	"Không có gì, một cái râu ria người mà thôi." Nam Cung Dao lắc đầu, không nói thêm lời.
 
 	Nhưng mà đối với Nam Cung Dao lời này, Vũ Hoàng lại là không thể nào tin được, một cái râu ria người, đối phương sẽ còn tại cùng hắn lúc nói chuyện thất thần.
 
 	Bất quá đã Nam Cung Dao không nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không Bát Quái những thứ này.
 
 	"Chẳng lẽ là không biết tin tức, đây không có khả năng, bây giờ toàn bộ đông giới đều biết chuyện này, hắn có phải hay không đã quên ta đi."
 
 	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp có chút khó coi, nàng bốn phía tìm người tự nhiên là Diệp Huyền, chỉ là nàng không có tìm được mà thôi.
 
 	"Nam Cung muội muội, người ngươi muốn tìm không có tới a?" Tại kia Vũ Hoàng cùng Nam Cung Dao bên cạnh, rõ ràng là một cô gái trẻ tuổi, chính là trước kia Diệp Huyền tại trong tửu lâu gặp phải nữ tử kia.
 
 	Nữ tử này cũng là Phượng Thiên Thành quyền quý, là Vũ Hoàng chất nữ, tên là Vũ Nguyệt quận chúa.
 
 	"Không có."
 
 	Nam Cung Dao cắn răng, có vẻ hơi uể oải.
 
 	"Quên đi, nam nhân đều là giỏi thay đổi, trong lòng của hắn khẳng định không có ngươi, bằng không loại này cả thế gian đều biết sự tình, hắn vì sao không tới tham gia? Cho dù là thực lực không đủ, vậy cũng tốt xấu hẳn là đi thử một chút."
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa toàn thuyết phục nói, " vì dạng này đàn ông phụ lòng huyên náo không vui, không đáng."
 
 	"Hắn hẳn là không phải loại người như vậy."
 
 	Nam Cung Dao có chút xoắn xuýt, nàng sợ không phải Diệp Huyền phụ không phụ lòng, bởi vì nàng biết rõ Diệp Huyền làm người, nàng lo lắng, là Diệp Huyền đối với mình căn bản không có kia loại ý nghĩ, kết quả là chỉ là nàng mong muốn đơn phương.
 
 	"Ai."
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa một bộ người từng trải dáng vẻ, chợt ánh mắt cũng là chuyển hướng đám người, ở nơi đó, ánh mắt của nàng rơi vào Diệp Huyền trên thân.
 
 	"Gia hỏa này không phải ngày đó tại tửu lâu tên kia a?"
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa nhận ra Diệp Huyền, dù là cái sau mang theo mặt nạ, nàng nhớ kỹ Diệp Huyền lúc ấy cũng là xuyên bộ y phục này, mà lại trang phục giống nhau như đúc, cũng chỉ là có thêm một cái mặt nạ, nàng làm sao có thể nhận không ra.
 
 	"Thế mà thật đúng là tới, lúc ấy dám uy hiếp ta, ta nhất định phải làm cho ngươi nếm thử lợi hại."
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa cười lạnh, gia hỏa này còn muốn mang mặt nạ ngụy trang, lừa gạt qua ánh mắt của hắn, thật sự là ngây thơ.
 
 	Giờ phút này, ngày hôm đó phượng uyển chiến võ đài bên trên.
 
 	Hai vị Võ Thánh cảnh giới thiên kiêu, đồng thời leo lên chiến võ đài, bắt đầu khiêu chiến.
 
 	Hai vị Võ Thánh cảnh giới thiên kiêu, thực lực đều rất mạnh, mà lại cũng đều là tuổi trẻ thiên tài, tổng là có thể thi triển ra để cho người ta hai mắt tỏa sáng võ học.
 
 	Ngồi ở phía trên Vũ Nguyệt quận chúa cùng Nam Cung Dao, nhìn xem ngay tại tỷ thí hai vị thiên kiêu, cảm giác được mười phần nhàm chán.
 
 	Theo các nàng, hôm nay đại hội này thứ nhất, nhất định là vạn Hư công tử, Thương Vô Quy, Thiên Từ Thánh Quân bên trong một cái.
 
 	Ba người bọn họ bên trong, tất có một cái là phò mã nhân tuyển, khác những thiên tài kia tại ba người bọn họ trước mặt toàn bộ đều chỉ là tầm thường thôi.
 
 	Nhìn cuộc tỷ thí của bọn hắn, căn bản không có một chút ý tứ.
 
 	Đúng lúc này, Vũ Nguyệt quận chúa đột nhiên nhìn đến đứng tại đám người tối hậu phương Diệp Huyền, con mắt có chút sáng lên, lộ ra mấy phần lãnh sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì nhằm vào Diệp Huyền chủ ý.
 
 	Giờ phút này, chiến võ trên đài hai vị thiên tài, đã phân ra thắng bại.
 
 	Một cái tên là đoạn rồng thiên tài, lấy được thắng lợi, đem một cái khác tên là Đoan Mộc trống không thiên tài đánh bại.
 
 	Nhìn đến đứng tại chiến võ trên đài đoạn rồng, kia Vũ Nguyệt quận chúa đột nhiên đứng dậy, mắt ngọc mày ngài cười nói: "Đoàn công tử không hổ là thiếu niên thiên tài, kiếm pháp siêu quần, để bản quận chúa mười phần bội phục."
 
 	Nghe được Vũ Nguyệt quận chúa tán dương, đoạn rồng thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người đối Vũ Nguyệt quận chúa cúi đầu.
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa hướng về xa xa Diệp Huyền nhìn thoáng qua, đột nhiên lại nói: "Đáng tiếc a! Đoàn công tử kiếm pháp mặc dù rất cao, lại cao không quá vị kia mang mặt nạ cao thủ. Bản quận chúa nghe nói, mặc dù chỉ là tứ phẩm Võ Thánh tu vi, nhưng lại có thể vượt tam giai đánh bại địch nhân. Mà lại, còn đã từng đối bản quận chúa nói qua, đương kim thiên tài, hắn xưng kiếm pháp thứ hai, liền không người nào dám xưng thứ nhất."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: