Chương 858: Vạn kiếm tùy tâm
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Trong đám người xuất hiện một tiếng kinh hô, hai người tốc độ di chuyển đều thật nhanh, chỉ là một cái chớp mắt, liền giao thủ.
 
 	Diệp Huyền cường đại linh hồn lực vào lúc này đưa đến mấu chốt tác dụng, hắn thuận lợi bắt được Thương Vô Quy hành động quỹ tích, nếu không vừa lên đến chỉ sợ muốn rơi vào hạ phong.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm sắt giao kích cùng một chỗ, hoả tinh như Thiên Nữ Tán Hoa vẩy ra ra, một chút nhiễm đến hoả tinh, cùng giữa không trung kiếm khí kết hợp, tựa như thiêu đốt bươm bướm, ở giữa không trung xoay quanh.
 
 	Mượn cường đại lực phản chấn, Diệp Huyền bay rớt ra ngoài, tay áo bồng bềnh, sau một khắc, chân tay hắn vừa hạ xuống địa, lấy so lúc trước tốc độ nhanh hơn bạo tiến lên, thép ròng kiếm phi đâm.
 
 	Thương Vô Quy tốc độ phản ứng một điểm không thể so với Diệp Huyền chậm, thân hình hắn có chút lắc, tránh đi Diệp Huyền điện quang hỏa thạch một kiếm, kiếm sắt nghiêng vẩy, thẳng đến Diệp Huyền bề ngoài.
 
 	Xùy!
 
 	Một sợi tóc đen bị cắt đứt, thời khắc mấu chốt, Diệp Huyền quay đầu đi, kiếm sắt lau mặt gò má mà qua.
 
 	"Gia hỏa này quả nhiên không được."
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, gặp gỡ Thương Vô Quy về sau, Diệp Huyền quả nhiên không được.
 
 	"Còn sớm đây."
 
 	Vũ Hoàng lắc đầu, một tí tẹo như thế ưu thế căn bản không tính là cái gì.
 
 	Đinh đinh đang đang.
 
 	Trong chớp mắt bên trong, hai người kiếm sắt không ngừng vung vẩy, giao kích mấy trăm lần, Diệp Huyền có thể cảm nhận được, mình dần dần rơi vào hạ phong, cái này Thương Vô Quy mỗi một chiêu mỗi một thức, đều tương đương tinh chuẩn, người này kiếm pháp tạo nghệ tương đương chi cao, khoảng cách Vô Ngã cảnh giới chỉ sợ không xa.
 
 	"Thiên Tuyệt Kiếm!"
 
 	Mượn lực bay ngược, Diệp Huyền chợt tay trái hiện lên kiếm chỉ, hướng phía tới gần Thương Vô Quy điểm tới.
 
 	Kiếm khí đánh ra một đạo chân không, tại Diệp Huyền toàn lực thi triển dưới, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.
 
 	Xuy xuy xuy xùy!
 
 	Giữa không trung, xoay quanh kiếm khí uyển như phi kiếm, bắn chụm mà ra, kiếm khí lực sát thương không thể coi thường, nếu là bị trúng đích, sẽ xuất hiện sơ hở.
 
 	"Vạn kiếm tùy tâm."
 
 	Thương Vô Quy sắc mặt lạnh lùng, tại hắn quanh thân đồng dạng ngưng tụ ra từng đạo kiếm khí, lít nha lít nhít, tại sự thao khống của hắn phía dưới, như mưa rơi mãnh liệt bắn mà ra.
 
 	Hai người giao thủ không có bắt đầu bao lâu, nhưng là tiết tấu đã nhanh đến một cái mức độ kinh người, tơ bông lá rụng, thậm chí ngay cả không khí, đều trở thành vũ khí của hai người.
 
 	Không hề từ bỏ tiến công, Diệp Trần tiếp tục thôi động càng nhiều kiếm khí công hướng Thương Vô Quy, về phần bản thể, thì xuyên qua tại lá trúc bên trong, cùng Thương Vô Quy loại này uy tín lâu năm thất phẩm Kiếm Thánh đại chiến, hắn muốn đem hoàn cảnh chế tạo càng thêm ác liệt, mượn đột phá này, lúc này, Bán Thần cấp bậc linh hồn lực, là hắn chiến thắng đối phương mấu chốt, kiếm khí quỹ tích, cơ hồ thành hắn bản năng, biết làm như thế nào né tránh, làm như thế nào sớm lẩn tránh.
 
 	"Không sai, biết lợi dụng ưu thế của mình."
 
 	Vũ Hoàng phảng phất nhìn ra chút cái gì, nhẹ gật đầu.
 
 	Ưu thế liền là ưu thế, đặt vào ưu thế không cần, kia không gọi công bằng, gọi đồ đần, mỗi người đều có ưu thế, ngươi không phóng to ưu thế của mình , chẳng khác gì là cho người khác cơ hội, người khác cũng sẽ không cho ngươi cơ hội.
 
 	Vũ Hoàng đã nhìn ra, Diệp Huyền linh hồn lực khá cường đại, chỉ riêng là linh hồn lực, đã cùng hắn khó phân trên dưới, cái này từ Diệp Huyền phát ra linh hồn ba động bên trong có thể cảm ứng ra đến, đối với điểm này, Vũ Hoàng bản nhân cũng là vô cùng kinh ngạc.
 
 	Một người trẻ tuổi, lại có thể tại linh hồn phương diện đạt tới hắn này loại sống đem gần ngàn năm lão quái vật trình độ, cái này thật là để cho người ta khó có thể tin.
 
 	Thương Vô Quy không hổ là đông giới đỉnh cấp kiếm khách, dù là tại ác liệt như vậy tình huống dưới, đều có một loại duệ không thể đỡ khí thế, những cái kia kiếm khí vừa mới tới gần thân thể của hắn, liền sẽ bị kiếm thế của hắn dẫn động, phản công hướng Diệp Huyền, chỉ có một bộ phận rất nhỏ kiếm khí có thể tạo được một chút tác dụng, nhưng Thương Vô Quy né tránh dễ dàng rất nhiều.
 
 	Kiếm sắt giao kích thanh âm như liên miên bất tuyệt, hai người đằng chuyển na di, tốc độ nhanh cùng nhanh ống kính, căn bản không phân rõ ai là ai, chỉ có thể nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất kiếm quang.
 
 	"Lợi hại! Lần này người này cho dù chiến bại, cũng làm lưu danh sử sách."
 
 	Một người đối Diệp Huyền phát ra khen ngợi thanh âm.
 
 	"Đúng vậy a, Huyết Kiếm Thánh cỡ nào thân phận, có thể cùng hắn chiến thành dạng này, tương đương không dễ, tuy bại nhưng vinh."
 
 	Đại đa số người đối Diệp Huyền thực lực biểu thị kinh ngạc, bất quá không có người sẽ cho rằng Diệp Huyền sẽ là trận chiến này bên thắng, bởi vì cả hai chênh lệch, theo bọn hắn nghĩ, vẫn là quá lớn.
 
 	Dù sao tùy tiện nhảy ra một người liền đánh bại đương kim đỉnh cấp kiếm khách, loại chuyện này không có mấy người sẽ tin tưởng.
 
 	Phốc!
 
 	Đúng lúc này, một tia máu tươi nở rộ, một người trong đó thụ thương.
 
 	Thân ảnh giao thoa mà qua, Diệp Huyền kéo ra khoảng cách mấy chục mét, cúi đầu nhìn một chút bên hông, nơi đó có một đạo tinh tế vết kiếm, trăm ngàn lần trong lúc giao thủ, Diệp Huyền không có một lần bị trúng đích, nhưng Thương Vô Quy chiến lực, đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, cuối cùng một kiếm, rõ ràng hắn thấy, không sẽ đụng phải mình, hết lần này tới lần khác lại đụng phải mình, nếu như không phải mình phản ứng nhanh, tuyệt đối sẽ bị một kiếm chặn ngang chặt đứt, thảm bại tại chỗ.
 
 	"Không hổ là Huyết Kiếm Thánh."
 
 	Diệp Huyền trong đầu cẩn thận hồi tưởng vừa rồi một kiếm kia.
 
 	Vừa rồi một kiếm kia, đã đạt đến cực kì tiếp cận Vô Ngã cảnh giới tình trạng, kém một chút liền lừa qua cảm giác của hắn, đây chính là Vô Ngã cảnh giới.
 
 	"Thế mà né tránh."
 
 	Kinh ngạc nhất người là Thương Vô Quy, vừa rồi một kiếm kia, là hắn đem kiếm thuật vận dụng đến cực hạn một kiếm, hắn tự nhận là là có thể miểu sát Diệp Huyền, không nghĩ tới thế mà lại thất bại trong gang tấc, vẻn vẹn tạo thành như thế điểm không có ý nghĩa tổn thương.
 
 	"Bất quá dạng này kiếm chiêu, ngươi hẳn là không cách nào lại trăm phần trăm tránh đi a?"
 
 	Thương Vô Quy ánh mắt hơi hơi trầm xuống một cái, cùng Diệp Huyền chiến đấu lâu như vậy còn không có kết quả, hắn cũng đã hơi không kiên nhẫn.
 
 	Thân hình lại cử động, Thương Vô Quy hết sức chăm chú, lại lần nữa thi triển ra đoạt mệnh kiếm chiêu.
 
 	Mà lại lần này, là vài kiếm liên phát.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Diệp Huyền thương thế trên người càng ngày càng nhiều, tươi máu nhuộm đỏ quần áo, tùy thời đều có bị chém giết nguy hiểm, nhưng mỗi lần, Diệp Huyền luôn có thể biến nguy thành an, ngay cả Vũ Hoàng đều đã không phân rõ, Diệp Huyền đến cùng là dựa vào vận khí vẫn là thực lực.
 
 	Nhưng là có thể xác nhận là, Diệp Huyền kiếm pháp, lại là tại cùng Thương Vô Quy quá trình chiến đấu bên trong, trở nên càng ngày càng thành thục, tinh xảo, điểm ấy biến hóa biên độ mặc dù rất nhỏ, nhưng là Vũ Hoàng vẫn là đã nhận ra.
 
 	Cái này khiến Vũ Hoàng đều là trong lòng kinh ngạc vô cùng.
 
 	Chẳng lẽ nói, Diệp Huyền là mượn cùng Thương Vô Quy chiến đấu ma luyện kiếm pháp của mình?
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Sau một khắc, Vũ Hoàng liền phủ định loại ý nghĩ này, cái này cơ bản không có khả năng, mượn Thương Vô Quy ma luyện kiếm pháp, trừ phi là thực lực chắc thắng, mới dám làm loại chuyện này, hắn không cho rằng Diệp Huyền có thực lực này cùng tự tin.
 
 	"Thật là một cái ngoan cường gia hỏa, đều đã nhất định phải thua, còn không đầu hàng."
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa dậm chân.
 
 	"Chưa hẳn."
 
 	Nam Cung Dao trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng tinh quang, mặc dù Diệp Huyền vết thương trên người càng nhiều đến nhiều, nhưng là không có một đạo là vết thương trí mạng, đối Võ Thánh cấp độ cường giả tới nói, những thương thế này đối chiến lực ảnh hưởng không lớn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: