Chương 853: Vũ Tuyền
 
 	"Trước đừng quản ta vào bằng cách nào, các ngươi cái này tựa hồ có chút ác liệt đi, đem nhiều người như vậy đương khỉ đùa nghịch, ngươi nói ta nếu là đem sự tình chọc ra, sẽ có hậu quả gì không, ta thế nhưng là có chút hiếu kì."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Cô gái trẻ tuổi gương mặt xinh đẹp có chút khó coi, vấn đề này nếu là truyền đi, hoàn toàn chính xác tương đương phiền phức.
 
 	Ghê tởm, rõ ràng có gấu mãnh thống lĩnh, tiểu tử này làm sao đi lên.
 
 	"Rất đơn giản, ta hiện tại thiếu một cái tham gia chọn rể đại hội thiếp mời, ngươi nghĩ biện pháp cho ta làm một cái, ta liền thay ngươi bảo thủ bí mật."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, nói.
 
 	"Ngươi muốn thiếp mời? Thế nhưng là thiếp mời đều đã cấp cho xong, cái nào còn có cái gì thiếp mời." Cô gái trẻ tuổi lắc đầu.
 
 	"Xem ra ngươi là không quá nghĩ hợp tác."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói, dứt lời vừa xoay người liền đi.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Cô gái trẻ kia có chút bối rối, ánh mắt tại biến ảo sau một lúc, cũng là cắn cắn răng ngà, "Ta cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Diệp Huyền lúc này mới lộ ra tiếu dung, hắn cũng không vội, cái này cô gái trẻ tuổi hẳn là có chút thân phận cùng thủ đoạn, bằng không, đối phương cũng không sai khiến được một thất tinh thống lĩnh dưới lầu trấn thủ.
 
 	Ngồi trong chốc lát, cô gái trẻ kia liền có chủ ý.
 
 	"Ta cho ngươi một cơ hội, về phần có thể hay không đạt được thiếp mời, kia đến xem chính ngươi."
 
 	Cô gái trẻ tuổi có chút không mấy vui vẻ mà nhìn xem Diệp Huyền, từ nhỏ đến lớn, dám uy hiếp nàng người đều rất ít, Diệp Huyền là cái thứ nhất.
 
 	"Bên ngoài bây giờ thanh thế ngập trời, ngươi đi ra ngoài trước, ta chỉ cần lược thi tiểu kế là được rồi."
 
 	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."
 
 	Diệp Huyền cũng không nói nhảm, trực tiếp thả người biến mất tại ngoài cửa sổ.
 
 	...
 
 	Lúc này cái này trong tửu lâu mười phần náo nhiệt, nguyên bản lần này hoạt động cũng hấp dẫn rất nhiều cường giả tới, trong đó không thiếu một chút tu vi cường hoành người.
 
 	"Vũ Tuyền thống lĩnh, chúc mừng ngươi đoạt được lần này hoạt động hạng nhất , dựa theo quy tắc, ngươi bây giờ có cơ hội hướng công chúa tiến hiến lễ vật."
 
 	Tại kia trong đám người có một chỗ đất trống, đứng nơi đó bóng người địa, rõ ràng là kia ngày đó cùng Diệp Huyền ở ngoài thành gặp phải Vũ Tuyền.
 
 	"Tốt, ta đã chuẩn bị kỹ càng lễ vật."
 
 	Vũ Tuyền mừng rỡ trong lòng, hắn không nghĩ tới mình vận khí tốt như vậy, chi một người đứng đầu thực lực cao hơn hắn cường giả đều thua cho hắn, xem ra lần này lấy lòng công chúa cơ hội, là lão thiên ban thưởng cho hắn.
 
 	"Đừng vội, ở trước đó, công chúa còn đưa ngươi một cái nhỏ khảo thí, ngươi muốn trước đánh bại công chúa phái ra tùy tùng mới được."
 
 	Tên kia thị nữ đột nhiên nói.
 
 	"Tùy tùng?"
 
 	Vũ Tuyền ngẩn người, chợt cũng có chút không quá cao hứng, bất quá lập tức trên mặt cũng khôi phục tiếu dung, "Tốt, vậy liền nhanh điểm đi."
 
 	Một cái người hầu mà thôi, nhiều người như vậy đều bị hắn đánh bại, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái người hầu.
 
 	"Vũ Tuyền thống lĩnh trước đừng có gấp, lần này khiêu chiến thế nhưng là có đại giới, nếu như có thể bại bởi công chúa người hầu, ngươi phải đem ngươi thiếp mời giao ra."
 
 	Thị nữ lần nữa mở miệng nói.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Vũ Tuyền không chút do dự nhẹ gật đầu, hắn không tin mình ngay cả cái người hầu đều không giải quyết được, vậy hắn còn tham gia cái gì chọn rể đại hội.
 
 	Hắn cái nào biết mình đã bị sáo lộ.
 
 	Vừa dứt lời, thị nữ kia liền hướng về một bên khác cách đó không xa Diệp Huyền đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Diệp Huyền cũng là chợt minh bạch, xem ra đối phương trong miệng công chúa người hầu, hẳn là hắn.
 
 	Cái này chú ý nhưng chế nhạo.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu cười một tiếng, chợt hắn cũng là thả người vút qua, rơi vào kia trên đất trống.
 
 	"Lại là ngươi tiểu tử này?"
 
 	Vũ Tuyền nhìn thấy Diệp Huyền sát na, cũng là giật mình, sau đó mới phản ứng được, ánh mắt có chút lấp lóe.
 
 	"Thế nào, Vũ Tuyền thống lĩnh sợ ta a?"
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	"Sợ ngươi? Một cái nô tài mà thôi, còn muốn dựa dẫm vào ta đạt được thiếp mời? Nằm mơ!"
 
 	Vũ Tuyền trên mặt hiện ra một vòng vẻ khinh thường, một cái nô tài, thế mà cũng nghĩ cưới chủ nhân của mình, thật là khiến người ta cười đến rụng răng.
 
 	Bất quá trên đời này luôn có nhiều như vậy không có tự biết rõ ngu xuẩn, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình, liền mơ ước có thể ăn vào thịt thiên nga.
 
 	"Có phải là nằm mơ hay không, vậy phải xem Vũ Tuyền thống lĩnh ngươi. Nói không chừng ngươi sẽ đưa ta tại hạ một trương thiếp mời, cũng cũng còn chưa biết."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Quả nhiên là sống ở trong mơ, để cho ta thức tỉnh thức tỉnh ngươi." Vũ Tuyền nhếch miệng cười một tiếng, hắn thấy, Diệp Huyền thật sự là xuẩn, hiện tại vẫn không rõ tình trạng.
 
 	"Quá ồn ào."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, chợt ánh mắt có chút ngưng tụ, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người uy áp, bắn ra bốn phía phúc tản ra ngoài.
 
 	Cỗ khí tức kia, nghiễm nhiên là tứ phẩm Võ Thánh tu vi, mà lại khí tức phá lệ hùng hồn, điểm này ở đây không ít người đều là hơi biến sắc mặt.
 
 	Kia Vũ Tuyền, khuôn mặt cũng là tại lúc này run lên, sắc mặt ẩn ẩn có chút khó coi, tới hiện tại, hắn mới hiểu được, vì sao Diệp Huyền thế mà không sợ chút nào hắn, bởi vì cái sau thực lực, đã cùng hắn không kém nhiều.
 
 	"Hừ, khó trách dám nhảy ra, nguyên lai thật có như vậy một chút thực lực, bất quá thật coi ta sợ ngươi hay sao?"
 
 	Hít sâu một hơi, Vũ Tuyền kiềm chế hạ khiếp sợ trong lòng, chợt thủ ấn biến đổi, nó chỗ mi tâm, một viên phù văn, chậm rãi nổi lên, mà nương theo lấy cái phù văn này xuất hiện, Vũ Tuyền khí tức cũng là tại cái này một sát na đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt liền lại lần nữa bao trùm tại Diệp Huyền phía trên.
 
 	"Có chút ý tứ, bất quá vẫn là kém xa lắm."
 
 	Cảm thụ được Vũ Tuyền khí tức, Diệp Huyền lại là cười lắc đầu.
 
 	"Đối phó ngươi phi thường đầy đủ!"
 
 	Vũ Tuyền cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng âm lệ chi sắc, thủ ấn liên tiếp biến ảo ra từng đạo phức tạp ấn quyết, nó thể nội âm lãnh chân nguyên màu đen, như thiểm điện tại trước mặt ngưng tụ thành một đạo nhan sắc thâm trầm làm cho người khác cảm thấy tâm sợ đen nhánh chưởng ấn, chưởng ấn phía trên, truyền ra đủ để chôn vùi linh hồn ba động.
 
 	"Diệt hồn chưởng!"
 
 	Nương theo lấy chưởng ấn phía trên ba động cấp tốc kịch liệt, Vũ Tuyền cũng là một tiếng gầm thét, kia đen nhánh chưởng ấn, trong nháy mắt lướt đi, tựa như bôn lôi, đánh úp về phía Diệp Huyền.
 
 	Kia đen nhánh chưởng ấn, thể tích mặc dù không lớn, nhưng lại ẩn chứa cực kỳ âm lãnh cùng khổng lồ chân nguyên, hiển nhiên, cái này Vũ Tuyền cũng là minh bạch, nếu như không xuất ra thực lực chân chính tới, chỉ sợ là không có cách nào đánh bại trước mắt Diệp Huyền.
 
 	"Ta nói qua không đủ."
 
 	Nhưng mà, đối mặt với cái này từ Vũ Tuyền dốc sức mà vì cường hãn chưởng ấn, Diệp Huyền vẫn như cũ là chậm rãi lắc đầu, sau đó bước chân đạp nhẹ hai bước, trực tiếp là tại đối phương ánh mắt khiếp sợ bên trong, xuất hiện tại chưởng ấn trước đó, trên tay phải, hùng hậu chân nguyên đột nhiên tuôn ra, sau đó nhẹ nhàng đập vào kia đen nhánh chưởng ấn phía trên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cả hai chạm vào nhau, giằng co ngắn ngủi một cái chớp mắt, sau đó, đám người liền kinh hãi nhìn thấy, kia ngưng tụ Vũ Tuyền tuyệt đại bộ phận đấu khí đen nhánh chưởng ấn, liền tại Diệp Huyền tiện tay vỗ phía dưới, tồi khô lạp hủ, bạo liệt mà mở loại lực lượng này, là một loại không ở cùng một cấp bậc tuyệt đối áp chế!
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, Vũ Tuyền cả người bay ngược ra ngoài, bất tỉnh chết tại đất trống bên ngoài.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: