Chương 860: Đại Đế thủ ngự chiến pháp
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi trên lôi đài, chiến đấu đã bắt đầu.
 
 	Vạn Hư công tử là Thần cung tuyệt đỉnh thiên tài, đã sớm rất có nổi danh, mà lại sâu Nữ Đế coi trọng, đã sớm là một đời thiên kiêu.
 
 	Về phần Thiên Từ Thánh Quân, cũng là nổi tiếng nhân vật, thành danh sớm hơn.
 
 	Hai người vừa khai chiến, cũng là hấp dẫn phần lớn người lực chú ý.
 
 	Hai người này phong cách chiến đấu cũng là biểu hiện mười phần tươi sáng, Thiên Từ Thánh Quân trời từ lĩnh vực hết sức đặc thù, có thể đối trong lĩnh vực người tạo thành rất lớn trói buộc tác dụng, mà lại một cái khía cạnh khác, trời từ lĩnh vực sinh ra từ bạo đã có thể công kích, lại có thể quấy rầy đối phương ra chiêu, phi thường thực dụng.
 
 	"Bạch long quy hư!"
 
 	Vạn Hư công tử mặc dù tại trời từ trong lĩnh vực bị quản chế, nhưng là hắn cũng không phải cái gì hời hợt hạng người, hắn hét lớn một tiếng, từ nó trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ Long khí, cỗ này Long khí lên như diều gặp gió, hóa thành một đầu bạch long.
 
 	Trời từ lĩnh vực nổ tung, Vạn Hư công tử tới gần Thiên Từ Thánh Quân.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng là liền đang áp sát sát na, một cỗ từ lực đột nhiên nổ tung, đem Vạn Hư công tử cho gảy trở về.
 
 	"Ghê tởm."
 
 	Vạn Hư công tử đối với Thiên Từ Thánh Quân loại này chiến pháp mười phần tức giận, loại này đấu pháp có chút vô lại, cơ bản rất khó gần đối phương thân, nhưng mà đối phương lại có thể dựa vào cái này lĩnh vực chậm rãi đối ngươi tiến hành tiêu hao.
 
 	Đối phó Thiên Từ Thánh Quân loại này đối thủ, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ cảm thấy đau đầu.
 
 	"Có lẽ chỉ có cường công có thể phá."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối phó loại này kẹo da trâu từ trường lĩnh vực, nếu như một mực tiếp tục như vậy, cho dù là thực lực thắng qua Thiên Từ Thánh Quân người, chỉ sợ đều không thắng được.
 
 	"Tinh không sát đạo!"
 
 	"Nữ Đế hư không lớn tán thủ!"
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Vạn Hư công tử lập tức đem mấy đại sát chiêu một vừa thi triển ra, một chiêu so một chiêu mạnh, một chiêu so một chiêu bá khí, trên đỉnh đầu bích chướng bị điên cuồng vỡ ra đến, tựa như bầu trời nhiều hơn từng cái to lớn lỗ thủng đen, một mực có thể nhìn thấy tinh không xa xôi.
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng là bị Thiên Từ Thánh Quân loại kia kẹo da trâu chiến đấu cho làm phát bực.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Trời từ lĩnh vực bị đánh vỡ, Vạn Hư công tử rốt cục vọt ra, cùng Thiên Từ Thánh Quân cận thân chiến đấu.
 
 	Va chạm kịch liệt thanh âm không ngừng truyền ra, hai thân ảnh tại kia chiến võ đài bên trên biến ảo giao thoa, hối hả lấp lóe, rất khó bắt được bọn hắn hành động đường đi.
 
 	Giữa sân bây giờ còn có thể thấy rõ ràng hai người chiến đấu, chỉ sợ lác đác không có mấy.
 
 	Vũ Hoàng khẳng định là một cái, Nam Cung Dao tính một cái, Diệp Huyền một cái, Thương Vô Quy một cái, những người khác, chỉ sợ cũng có chút cố hết sức.
 
 	Oanh!
 
 	Thiên Từ Thánh Quân bị một chưởng đánh bay ra xa vài trăm thước, hiển nhiên tại loại kia cận chiến trong lúc giao thủ, Thiên Từ Thánh Quân cũng không có ưu thế.
 
 	"Càn khôn mượn đường!"
 
 	Gặp Vạn Hư công tử lại lần nữa một chưởng oanh đến, Thiên Từ Thánh Quân cũng là hơi biến sắc mặt, hắn bỗng nhiên cắn nát đầu ngón tay, thôi động chân nguyên, tại đỉnh đầu của hắn, xuất hiện đen trắng hai loại khí tức, hai loại khí tức giao thế quấn quanh, phảng phất từ nơi sâu xa ẩn chứa thiên đạo, câu thông thương khung, huyền diệu vô cùng.
 
 	Kia hắc bạch hai đạo khí tức sau khi xuất hiện, Thiên Từ Thánh Quân khí tức lập tức phóng đại, hiện lên thẳng tắp kéo lên.
 
 	"Ừm? Khí tức kéo lên đến nhanh như vậy?"
 
 	Diệp Huyền con mắt cũng hơi hơi sáng lên, một chiêu này bí pháp rất không tầm thường, Thiên Từ Thánh Quân khí tức lập tức kéo lên cơ hồ năm thành, loại trình độ này, sợ là chỉ có viễn cổ bí pháp mới có thể đạt tới.
 
 	"Diệt tinh vương quyền!"
 
 	Vạn Hư công tử lại lần nữa đánh ra mênh mông một quyền, một quyền này ra, che khuất bầu trời, tại quyền kia ấn bên trong, phảng phất ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái chữ Vương, cái này chữ Vương phảng phất sống lại, thi thả ra uy áp muốn đem Thiên Từ Thánh Quân sinh sinh trấn áp.
 
 	Ông!
 
 	Thiên Từ Thánh Quân cũng động, bàn tay hắn đẩy ra, tại trước người hắn xuất hiện một đạo đen trắng đồ án, phảng phất tạo thành một lớp bình phong.
 
 	Kia khí thế hung hăng quyền kình đánh vào kia đen trắng trên đồ án, giống như đánh vào trên miếng sắt, đúng là không có thể đem nó oanh phá, trong đó tương đương một phần lực lượng bắn ngược trở về, chênh lệch điểm chính xác Vạn Hư công tử chính mình.
 
 	Bạch!
 
 	Nắm lấy cơ hội, Thiên Từ Thánh Quân thân hình lóe lên, triển khai phản công.
 
 	Hai người giao thủ tại trong điện quang hỏa thạch liền tiến hành mấy chục lần, loại kia trình độ kịch liệt, có thể xưng kinh tâm động phách.
 
 	Diệp Huyền con mắt không ngừng chuyển động, bắt giữ lấy thân hình của hai người quỹ tích, hai người này đều không phải kẻ yếu, bọn hắn chiến đấu, chỉ sợ là tại trong chớp mắt liền có thể phân ra đến, nhưng là ở trước đó, lại chỉ có thể là thế lực ngang nhau, mặc dù có ưu thế, kia cũng chỉ là yếu ớt ưu thế, chiến đấu cục diện, nhất định phải đợi đến người nào đó sai lầm về sau, mới có thể xuất hiện biến hóa.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi phỏng đoán một chút, hai người kia ai có khả năng sẽ thắng?"
 
 	Đúng vào lúc này, kia Vũ Hoàng đột nhiên bổ về phía Diệp Huyền, cười hỏi.
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa nghe vậy, lại nhịn không được nhếch miệng, dưới mắt cái này chiến cuộc, Thiên Từ Thánh Quân chiếm cứ lấy một chút ưu thế, mà lại loại ưu thế này, càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Loại vấn đề này, còn cần hỏi a?
 
 	Đối với Vũ Hoàng đột nhiên đặt câu hỏi, Diệp Huyền cũng là ngẩn người, bất quá chợt cũng là trầm ngâm một chút, rồi sau đó mới nghiêm túc nói: "Vạn Hư công tử phần thắng đoán chừng càng lớn chút đi."
 
 	Nghe nghe được lời này, kia Vũ Nguyệt quận chúa cũng là trợn nhìn Diệp Huyền một chút, gia hỏa này là cố ý nói phản sao?
 
 	"Ồ? Vì sao?"
 
 	Vũ Hoàng con mắt có chút nheo lại, vẫn như cũ cười nói.
 
 	"Thiên Từ Thánh Quân bí pháp mặc dù cường đại, nhưng là chỉ sợ là có thời gian hạn chế, tại hạn chế thời gian bên trong hắn bắt không được Vạn Hư công tử, vậy liền nhất định phải thua."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Vậy ngươi làm thế nào biết, tại hạn chế thời điểm, Thiên Từ Thánh Quân sẽ không thủ thắng đâu?" Vũ Hoàng lông mày chớp chớp.
 
 	"Kia Vạn Hư công tử còn có át chủ bài chưa ra, hắn tựa hồ đang chờ đợi thời cơ."
 
 	Diệp Huyền không có giấu diếm, chi tiết nói.
 
 	"Ha ha, vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."
 
 	Vũ Hoàng nhìn Diệp Huyền trong ánh mắt lại lần nữa nhiều hơn một vòng tán thưởng, cái này một vòng tán thưởng mười phần mịt mờ, không quá dễ dàng như vậy nhìn ra thôi.
 
 	Hắn hiện tại có thể xác định, Diệp Huyền có được vượt qua người ta một bậc linh hồn lực, nếu không không có khả năng cảm giác nhạy cảm như thế, ngay cả Vạn Hư công tử đủ loại biểu lộ chi tiết đều cho điều tra đến rõ ràng.
 
 	Trên chiến đài, hai người giao thủ đã qua một trăm chiêu.
 
 	Thiên Từ Thánh Quân xu hướng suy tàn dần dần lộ, mà Vạn Hư công tử mặc dù bị buộc mười phần quẫn bách, nhưng hắn nhưng thủy chung còn có thể chống đỡ tràng diện.
 
 	"Càn khôn tuyệt sát!"
 
 	Diệp Huyền đoán được không sai, Thiên Từ Thánh Quân càn khôn mượn đường là có thời gian hạn chế, mà đến bây giờ, hạn chế thời gian sắp đến, Thiên Từ Thánh Quân ánh mắt trầm xuống, hắn chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, không còn cách nào khác.
 
 	Kia hắc bạch hai đạo khí tức, tại một trận nhúc nhích về sau, biến thành một cây hai màu trắng đen sắc bén trường mâu, tại Thiên Từ Thánh Quân trong tay, mãnh liệt bắn hướng về phía Vạn Hư công tử.
 
 	Cái này một sát na, hư không đều phảng phất bị xuyên thủng ra, xuất hiện một đầu hắc ngấn, đầu mâu thẳng đến Vạn Hư công tử cổ họng.
 
 	Giờ phút này Thiên Từ Thánh Quân chỗ sức mạnh bùng lên, đủ để quyết phân thắng thua!
 
 	"Đại Đế thủ ngự chiến pháp!"
 
 	Vạn Hư công tử bị ép vào tuyệt cảnh, hắn hít sâu một hơi, sau một khắc, khí tức của hắn cũng là đột nhiên bộc phát, tăng lên trọn vẹn gấp đôi, ở phía sau hắn, xuất hiện một tôn khổng lồ viễn cổ Đại Đế hư ảnh, đạo hư ảnh này khí tức cực kì hùng hậu, phảng phất một tòa khổng lồ sơn nhạc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: