Chương 859: Để lộ nội tình
 
 	"Giết!"
 
 	Thương Vô Quy gặp Diệp Huyền liên tục ngăn lại thế công, lúc này cũng là quát to một tiếng, tinh khí thần bộc phát, vung ra đỉnh phong một kiếm, một kiếm này phía dưới, Diệp Huyền linh hồn đều phảng phất bị cướp đi, kiếm pháp gì, cái gì kiếm đạo, đều bị rút lấy ra ngoài.
 
 	Kiếm Thánh máu giận!
 
 	Thương Vô Quy đánh ra trí mạng một kiếm, bao phủ Diệp Huyền.
 
 	"Bại đi!"
 
 	Thương Vô Quy không tin còn có thể ngăn cản một kiếm này, liền xem như bình thường thất phẩm Võ Thánh, nếu là muốn hóa giải hắn một kiếm này, cũng là cần phải bỏ ra trọng thương đại giới, thậm chí khả năng bị chém giết.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không thi triển ra một kiếm này, nhưng là Diệp Huyền để hắn không thể không thi triển.
 
 	Bạch!
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Huyền khí tức trên thân tăng vọt, trong hai mắt đều là sâm bạch chi sắc, không coi ai ra gì, thậm chí không có bất kỳ cái gì cảnh tượng, không nhìn hết thảy.
 
 	Vô Ngã cảnh giới!
 
 	Đang đối mặt Thương Vô Quy thi triển mạnh nhất kiếm chiêu về sau, Diệp Huyền cũng là thúc giục Vô Ngã cảnh giới!
 
 	"Cái gì? Lại là Vô Ngã cảnh giới?"
 
 	Trên đài cao Vũ Hoàng kinh hãi, hắn lúc trước còn phỏng đoán lấy Diệp Huyền có thể hay không còn ẩn tàng bài tẩy gì, không nghĩ tới bị hắn đoán trúng, Diệp Huyền ẩn tàng còn không bình thường, lại là Vô Ngã cảnh giới, thân là kiếm khách chí cao vô thượng mạnh đại cảnh giới.
 
 	Liền xem như như Thương Vô Quy dạng này nổi danh Kiếm Thánh, đều là không thể nắm giữ Vô Ngã cảnh giới, nhiều nhất chỉ là chênh lệch không xa.
 
 	"Thật là Vô Ngã cảnh giới!"
 
 	Đồng dạng thân là kiếm khách, Thương Vô Quy thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Vô Ngã cảnh giới, trên mặt hiện ra khó mà che giấu chấn động chi sắc.
 
 	"Ghê tởm a, tiểu tử này còn trẻ như vậy, làm sao có thể?"
 
 	Thương Vô Quy một phương diện khó có thể tin, một phương diện khác, hắn lại là tương đương ghen ghét, hắn đau khổ nghiên cứu kiếm đạo thời gian dài như vậy, mới lấy được thành tựu hiện tại, Diệp Huyền mới hơn hai mươi tuổi, thành tựu thế mà so với hắn còn muốn cao, chí ít tại kiếm đạo cảnh giới bên trên, đã vượt qua hắn.
 
 	"Xem ra ta trước đó ý nghĩ cũng là đúng."
 
 	Vũ Hoàng cười khổ lắc đầu, hắn còn là lần đầu tiên tại một tên tiểu bối trên thân suy đoán sai lầm, xem ra Diệp Huyền hoàn toàn chính xác trước đó là cầm Thương Vô Quy đang luyện kiếm, không có vội vã bại lộ Vô Ngã cảnh giới, nếu là lúc trước liền sớm động dùng Vô Ngã cảnh giới, chỉ sợ tình hình chiến đấu không phải là cái dạng này.
 
 	"Người mang mặt nạ này đến cùng lai lịch gì? Vũ Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không phải biết hắn a? Ngươi cũng đã biết thân phận của hắn?"
 
 	Nam Cung Dao nhìn về phía Vũ Nguyệt quận chúa, hỏi.
 
 	"Ta nào biết được. Không biết đột nhiên từ chỗ nào toát ra người như vậy."
 
 	Vũ Nguyệt gương mặt xinh đẹp có chút khó coi, nàng nguyên bản còn gửi hi vọng ở Thương Vô Quy có thể giáo huấn Diệp Huyền, lần này ngược lại tốt, Thương Vô Quy ngược lại muốn bị dạy dỗ.
 
 	Tiến vào Vô Ngã cảnh giới về sau, Diệp Huyền vô luận tốc độ, lực lượng vẫn là bộc phát đều tăng lên một cái cấp bậc không ngừng, trên trận cục diện trong nháy mắt thay đổi.
 
 	"Lôi uyên chém!"
 
 	"Thiên địa Vô Song!",
 
 	Hưu!
 
 	Từng chiêu kiếm pháp thi triển đi ra, Diệp Huyền kiếm xuất quỷ nhập thần, tại đem Thương Vô Quy thép ròng kiếm bắn ra về sau, liền chống đỡ tại cái sau cổ họng vị trí.
 
 	"Đã nhường."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt.
 
 	"Ai, già."
 
 	Thương Vô Quy lắc đầu, hắn tuổi tác không lớn, nhưng là tại Diệp Huyền cái này cái trẻ tuổi yêu nghiệt trước mặt, hắn lần đầu cảm nhận được cảm giác bị thất bại, nhưng là trận chiến này nhưng lại thua tâm phục khẩu phục, tuyệt chiêu của hắn không làm gì được Diệp Huyền, nhưng Diệp Huyền Vô Ngã cảnh giới, lại thế không thể đỡ.
 
 	"Thương Vô Quy thế mà thua."
 
 	Trong đám người xôn xao một mảnh, kia Thiên Từ Thánh Quân, vạn Hư công tử bọn người, sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, hiển nhiên, bọn hắn đã không có bất kỳ khinh thị, Diệp Huyền đã khoảng chừng tư cách thành vì bọn họ cường đại đối thủ, giá trị đến bọn hắn thận trọng suy tính.
 
 	Bọn hắn đang nghĩ, vạn nhất mình đối đầu Diệp Huyền, sẽ là cái tình hình gì, muốn như thế nào đánh, mới có thể không rơi vào Thương Vô Quy kết cục như vậy.
 
 	Bọn hắn cũng không có tự tin có thể trăm phần trăm thắng qua Thương Vô Quy, đối phương thành danh đã lâu, nhưng bọn hắn cũng là sẽ không sợ, Thương Vô Quy bại bởi Diệp Huyền, không có nghĩa là bọn hắn cũng sẽ thua.
 
 	Phụ cận quyền quý nữ tử, đã thét lên không thôi, liên tiếp hướng Diệp Huyền ngoắc, có mở ra nữ tử thậm chí vươn cành ô liu.
 
 	Ngoại trừ Vũ Hoàng kia một khối bên ngoài, địa phương khác, đều là sôi trào không thôi.
 
 	"Ai, nhớ năm đó lão phu lúc còn trẻ, nhưng cũng là như thế được hoan nghênh a, tuế nguyệt không lưu người đây này." Vũ Hoàng phát ra một tiếng cảm thán, nói.
 
 	Nghe được lời này, Nam Cung Dao lại là nhịn không được lườm hắn một cái, bất quá lập tức tầm mắt của nàng cũng là rơi trên người Diệp Huyền, đồng dạng là hết sức tò mò.
 
 	Nàng đột nhiên cảm giác được, Diệp Huyền trên người có một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Bất quá lại lại nghĩ không ra là ai, có lẽ chỉ là ảo giác của nàng mà thôi.
 
 	"Cái này hỗn đản thế mà như thế lớn bản sự?"
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa khí xanh cả mặt, "Là tên hỗn đản nào phát thiếp mời, không phải nói đông giới tất cả thanh niên tài tuấn đều phát tới rồi sao, làm sao gia hỏa này sẽ không có mời thiếp?"
 
 	Nàng hiện tại đem lửa giận đều chuyển dời đến cái kia phát thiếp mời trên thân người, nếu không phải cái sau, nàng căn bản sẽ không bị Diệp Huyền áp chế, dẫn đến hiện tại nàng cũng không ra được khẩu khí này.
 
 	Đối với những cô gái kia các loại ngoắc, Diệp Huyền lại là không nhìn thẳng, đem Lôi Uyên Kiếm cắm về vỏ kiếm về sau, liền đi xuống chiến đài.
 
 	"Cho vị tiểu huynh đệ này một lần nữa an bài chỗ ngồi."
 
 	Lúc này, Vũ Hoàng lên tiếng, hắn hạ lệnh về sau, Diệp Huyền vị trí lập tức dời đến đài cao phụ cận, cùng Thương Vô Quy bọn người bình khởi bình tọa, thậm chí số ghế còn muốn cao hơn ba người khác.
 
 	Diệp Huyền hướng phía Vũ Hoàng chắp tay, cũng là không già mồm, liền thản nhiên ngồi xuống.
 
 	Tỷ thí tiếp tục tiến hành.
 
 	Diệp Huyền ngồi tại chỗ, đối chiến đấu kế tiếp không có hứng thú gì, hắn hiện tại tâm tư, còn dừng lại lúc trước chiến đấu bên trong, cùng Thương Vô Quy một trận chiến không phải bạch đánh, hắn sở dĩ ngay từ đầu không vận dụng Vô Ngã cảnh giới, bảo tồn thực lực là một mặt, một phương diện khác, thật sự là hắn là muốn lợi dụng cùng Thương Vô Quy một trận chiến đến mài luyện kiếm pháp.
 
 	Kết quả thu hoạch coi như không tệ.
 
 	Diệp Huyền nhớ lại trước đó chiến đấu, vụn vặt lẻ tẻ quyết đấu, lúc trước hắn thi triển những cái kia không thành thể hệ kiếm chiêu, tại trong đầu hắn dần dần rõ ràng, mà lại quy luật địa bài bố.
 
 	Thương Vô Quy mặc dù tại kiếm cảnh giới bên trên không bằng hắn, nhưng là tại phương diện khác, tỷ như kiếm thuật phương diện, liền đi rất nhiều đáng giá xưng đạo địa phương.
 
 	Loại này chiến đấu tới thể ngộ, thường thường là vụn vặt, phải cần một khoảng thời gian trở về vị, mới có thể từ trong đó lĩnh vực trong đó tinh túy.
 
 	Tại Diệp Huyền nhắm mắt dưỡng thần, thể ngộ dư vị đồng thời, kia trên chiến đài cũng đã vừa đi vừa về đổi trận, từng tràng này tỷ thí quá khứ, ước chừng hơn hai canh giờ quá khứ, rốt cục đến phiên trọng đầu hí.
 
 	Vạn Hư công tử đối Thiên Từ Thánh Quân.
 
 	Trận này trọng lượng cấp đọ sức, không hề nghi ngờ cũng là cái này chọn rể đại hội trọng điểm một trong, Diệp Huyền cùng Thương Vô Quy trận kia cũng thế, tất cả mọi người không nghĩ tới, Diệp Huyền cùng Thương Vô Quy trận chiến kia sẽ như thế kinh tâm động phách.
 
 	Diệp Huyền cũng là mở mắt, những người khác quyết đấu có thể không nhìn, nhưng là hai người kia, lại có cần phải xem xét.
 
 	Hai người này cũng đều là cực kì nhân vật xuất sắc, tại danh khí bên trên hoàn toàn không kém Thương Vô Quy, tại trên thực lực, chỉ sợ cũng là sàn sàn với nhau, đương nhiên, ai mạnh ai yếu loại vật này muốn chiến qua mới biết được.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: