Chương 869: Hắc Toản thống lĩnh
 
 	Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm thời điểm, Diệp Huyền liền được chiêu mộ, tiến về chủ quặng mỏ trấn thủ.
 
 	Bọn hắn những người này nhiệm vụ, kỳ thật liền là đối phó những cái kia ma tộc cao cấp cường giả, về phần những cái kia cấp thấp ma tộc binh sĩ cùng ma vật, tự nhiên có thủ vệ quặng mỏ Huyết Phách quân đi đối phó.
 
 	"Rất vinh hạnh nhận biết ngươi, ta gọi Nhiếp Bằng."
 
 	Diệp Huyền vừa mới đến, liền có người hướng hắn chào hỏi, đối phương là một tuổi trẻ Võ Thánh.
 
 	"Hạnh ngộ."
 
 	Diệp Huyền đưa bàn tay ra, hắn người này cũng không phải là tránh xa người ngàn dặm người, đối với hữu hảo kết giao, hắn chắc là sẽ không cự tuyệt.
 
 	"Trước đó gặp ngươi cùng huyết tiễn thống lĩnh giao thủ, thực lực của ngươi thế mà còn ở phía trên hắn, thực sự để cho người ta không thể tưởng tượng nổi. Các hạ thực lực, chỉ sợ đủ để đảm nhiệm thất tinh thống lĩnh đi." Kia Nhiếp Bằng có chút kính ngưỡng mà nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Khả năng đi."
 
 	Diệp Huyền cũng không nhiều lời, thực lực loại vật này, không cần thiết treo ở ngoài miệng, người khác biết càng ít, ngược lại đối chính ngươi càng có lợi.
 
 	Gặp Diệp Huyền không nhiều lời, kia Nhiếp Bằng cũng là không có hỏi nhiều nữa, mà là nhìn về phía nơi xa, nói sang chuyện khác, "Nghe nói lần này ma tộc đại quân thống soái, là từng người từng người gọi nghèo nguyên ma tộc Hắc Toản thống lĩnh."
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, ma tộc Hắc Toản thống lĩnh, chẳng khác nào là nhân loại Tử Kim Thống Lĩnh, hai cái này là một cấp bậc.
 
 	"Hắc Toản thống lĩnh tự có Tử Kim Thống Lĩnh đối phó, cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, Hắc Toản thống lĩnh cấp bậc này, căn bản không cần đến hắn đến quan tâm.
 
 	"Tuy nói như thế, nhưng là đối diện có Hắc Toản thống lĩnh xuất mã, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút áp lực đi."
 
 	Nhiếp Bằng nhìn Diệp Huyền khí định thần nhàn dáng vẻ, cũng là không khỏi cảm khái một chút, người có thực lực, đến cùng là tâm rộng.
 
 	"Có động tĩnh."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên nhìn phía nơi xa, nơi đó chân trời, thình lình có lít nha lít nhít điểm đen ngay tại xuất hiện, nhanh chóng từ thiếu biến nhiều, lít nha lít nhít.
 
 	"Là ma tộc đại quân tới."
 
 	Nhiếp Bằng sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, nhìn chiến trận này, ma tộc đội hình hiển nhiên khá là khổng lồ.
 
 	Diệp Huyền mở ra mi tâm Hoàng giả chi nhãn, phảng phất khám phá hư không, xa như vậy chỗ chân trời điểm đen cấp tốc phóng đại, tại hắn ánh mắt ở trong bày biện ra tới.
 
 	Kia ma triều hàng thứ nhất, rõ ràng là từng đầu trên thân phảng phất đốt hỏa diễm thiêu đốt ma khuyển, có thậm chí có được ba cái đầu sọ, trừ cái đó ra, còn có một số mọc ra độc, thậm chí chỉ còn lại bạch cốt sâm nhiên ma thú, thành quần kết đội, số lượng rất nhiều.
 
 	"Người của Ma tộc cực kì giảo hoạt, bọn hắn tiến công trước đó bình thường sẽ khu động ma vật làm đi đầu bộ đội, một mặt là mở đường, một phương diện khác, là mạo xưng làm bia đỡ đạn, giảm bớt bọn hắn ma tộc thương vong của binh sĩ. Giống loại ma vật này, tại thế lực Ma tộc bên kia khá nhiều, có ma khí rải địa phương, sinh sôi tốc độ sẽ rất nhanh."
 
 	Nhiếp Bằng ở bên cạnh nói.
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Diệp Huyền nhìn ma tộc đại quân bố cục, những cái kia người mặc giáp dày trụ ma tộc binh sĩ cơ bản đều ở phía sau, giờ phút này đã như nước thủy triều hướng quặng mỏ thành lũy vọt tới.
 
 	"Bắn tên!"
 
 	Kia phía dưới Huyết Phách trong quân đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, một loáng sau, từ kia thành lũy bên trong bắn ra ngàn vạn đạo mũi tên, những này mũi tên cũng không phải là phổ thông mũi tên, mà là trải qua đặc thù luyện chế mũi tên, sức sát thương cực mạnh, đối với cao giai võ giả đồng dạng có lực sát thương.
 
 	Dày đặc như mưa mũi tên rơi vào ma tộc trong đại quân, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, nhất thời, người ngã ngựa đổ, bất quá đại bộ phận mũi tên hoặc là rơi vào kia phía trước nhất ma vật bầy bên trong, hoặc là bị những cái kia ma tộc binh sĩ dùng tấm chắn cản lại, uy hiếp không lớn.
 
 	"Ma tộc quả nhiên đến có chuẩn bị."
 
 	Nhìn xem địch quân chỉnh tề tiến công chiến trận, Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, hắn trong lúc mơ hồ có thể phát giác được, tại kia ma tộc trong đại quân, có mấy đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Những người này, mới là trọng đầu hí.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên con ngươi hơi co lại, kia giữa không trung, từng đầu ma tộc Phi Long rong ruổi mà đến, tại kia Phi Long trên lưng, thình lình đứng vững từng đạo bóng người mạnh mẽ, những người này toàn bộ có được lục phẩm Võ Thánh trở lên tu vi.
 
 	"Chuẩn bị tác chiến!"
 
 	Kia Nhiếp Bằng cũng là hít sâu một hơi, sau đó quát lớn, những người còn lại, đều là thần kinh căng thẳng.
 
 	Diệp Huyền lật bàn tay một cái, từ trong giới chỉ lấy ra một giương trường cung, cây cung này là trong Thất Dạ Cổ Phủ đạt được, xem như Thất Dạ Thánh Quân di sản, cũng là một thanh phẩm giai không sai Thánh phẩm bảo cung, tên là tinh nứt thần cung.
 
 	Diệp Huyền mở ra dây cung, một vệt ánh sáng tiễn tại kia dây cung vị trí tự động ngưng tụ mà thành.
 
 	Hưu!
 
 	Phảng phất tinh quang lấp lóe, một nháy mắt, quang tiễn liền động bắn ra ngoài.
 
 	Tại Nhiếp Bằng bọn người hơi có vẻ trong ánh mắt kinh ngạc, quang tiễn bay ra chân trời, sau đó tại kia ma tộc Phi Long bầy phía trước vỡ ra, chia ra làm bốn.
 
 	Phanh phanh phanh phanh!
 
 	Bốn đạo mũi tên đều là bản thể, trúng đích bốn tên ma tộc cường giả, chợt từng cái nổ tung, loại kia thanh thế, cực kì doạ người.
 
 	"Cùng Huyết Tiễn Thánh Quân Huyễn Ảnh Tiễn giống như, nhưng mà bốn đạo mũi tên đều là bản thể, điểm ấy nhưng so sánh Huyễn Ảnh Tiễn lợi hại hơn nhiều."
 
 	Nhiếp Bằng trên mặt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, trở về chỗ vừa rồi mũi tên kia huyền diệu.
 
 	"Hiện tại nhưng không phải phân tâm thời điểm."
 
 	Diệp Huyền thanh âm đột nhiên tại nó bên tai vang lên, sau một khắc , chờ Nhiếp Bằng ngẩng đầu thời điểm, một ma tộc đã là giá thừa Phi Long, một mâu đối hắn động bắn đi qua.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Tại kia trường mâu đang muốn đâm vào Nhiếp Bằng thân thể thời điểm, một thanh kiếm sắc đã là trước một bước đâm vào kia ma tộc Thánh giả thân thể, lập tức đem nó vỡ ra tới.
 
 	"Đa tạ ân cứu mạng."
 
 	Nhiếp Bằng lòng còn sợ hãi, trên chiến trường phân tâm đích thật là tối kỵ, vừa mới nếu không phải Diệp Huyền xuất thủ, hắn nói không chừng đã chết tại trên tay địch nhân.
 
 	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
 
 	Diệp Huyền mặt không biểu tình, hắn người này nguyên tắc là có thể cứu thì cứu, nhưng hắn sẽ không đi một mực cứu một người, đối phương cùng hắn không thân chẳng quen, phía trên chiến trường này chớp mắt sẽ chết hơn nghìn người, chẳng lẽ hắn muốn từng cái đi cứu hay sao?
 
 	Kia từng đầu Ma Long bên trên ma tộc cường giả hạ xuống, rơi vào phía trên tường thành, từng cái trên đỉnh núi, cùng phụ trách thủ vệ cường giả giao thủ với nhau.
 
 	Bất quá trong nháy mắt, quặng mỏ phòng giữ cấm chế cũng là nhao nhao khởi động, đánh chết không ít ma tộc Thánh giả.
 
 	Thánh giả cấp độ nhân vật, phảng phất đều không cần tiền, thành đàn mảng lớn địa vẫn lạc.
 
 	"Ha ha, đám tiểu tể tử, ai tới làm ta ma linh Thánh Quân đối thủ!"
 
 	Một đầu cự hình Ma Long tại trên tường thành rơi xuống, nhất thời, một đạo dường như sấm sét thanh âm cũng là vang vọng mà lên.
 
 	Kia người nói chuyện ảnh, hình thể cường tráng, nhất là kia đầu, phá lệ địa to lớn, lộ ra cùng thân thể có chút không đối xứng.
 
 	Ma tộc thất tinh thống lĩnh.
 
 	"Thất tinh thống lĩnh!"
 
 	Nhân loại chung quanh cường giả lấy làm kinh hãi, thất tinh thống lĩnh loại này cấp bậc, bọn hắn trong trận không thể địch nổi.
 
 	"Để ta làm đối thủ của ngươi."
 
 	Một đạo thân ảnh thon gầy vững bước đi tới, xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, cái này nhân thân mặc áo lam phục, khí chất siêu quần, eo phối trường kiếm, nổi bật bất phàm, khí định thần nhàn đi tới kia ma linh Thánh Quân trước mặt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: