Chương 867: Nguyệt Như Sương
 
 	Một chút bình thường chưa hề xuất hiện qua cường giả, tại lần này ma triều bên trong nhao nhao hiện thân.
 
 	Diệp Huyền hai người sau khi xuất hiện, cũng là đưa tới không ít chú ý, đương nhiên, phần lớn người chú ý đối tượng là Nam Cung Dao, Vũ Hoàng nghĩa nữ, Phượng Thiên Thành công chúa ai có thể không biết, so sánh cùng nhau, nói Diệp Huyền là cái vô danh tiểu tốt cũng là có thể từng nói đi.
 
 	Rất nhiều người đều nhao nhao tìm Nam Cung Dao bắt chuyện, đối với cái này, Diệp Huyền ngược lại không cảm thấy kinh ngạc, lấy Nam Cung Dao mị lực cùng thân phận, loại tràng diện này không đáng ngạc nhiên.
 
 	"Được rồi, nhiệm vụ lần này can hệ trọng đại, không phải để các ngươi đến chơi đùa vui đùa, đã đều tới đông đủ, kia liền lên đường đi!"
 
 	Cô gái áo bào trắng kia sắc mặt cực lạnh, nàng chỉ là quét đám người một vòng, không ít người liền cảm giác phía sau lưng phát lạnh, một trận lạnh lẽo thấu xương trực tiếp hướng trong xương chui, để cho người ta bất thình lình rùng mình một cái.
 
 	Không người nào dám nói một chữ không, chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người liền xếp thành chỉnh tề đội ngũ.
 
 	Trên ngón tay chiếc nhẫn Quang Mang lóe lên, một chiếc khôi lỗi phi thuyền liền xuất hiện ở giữa không trung, sau đó tại cô gái áo bào trắng kia dẫn đầu dưới, đám người cũng là nhao nhao bạo cướp mà lên, leo lên phi thuyền.
 
 	Cô gái áo bào trắng kia tại lên thuyền sát na, còn hướng Diệp Huyền bên này liếc qua, mới biến mất mà đi.
 
 	"Nữ nhân này là lai lịch gì, Dao nhi, ngươi cũng đã biết?"
 
 	Diệp Huyền cảm giác cái này cô gái áo bào trắng không đơn giản, không chỉ là trên thực lực thâm bất khả trắc, hắn bắt đầu từ lúc nãy liền cảm giác nhiệm vụ lần này chỉ sợ bên trong có huyền cơ, cái này cô gái áo bào trắng thân phận, tự nhiên đầu tiên đến dò nghe.
 
 	"Nữ nhân này lai lịch bất phàm."
 
 	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ trầm ngâm, "Tại Nữ Đế Tinh Lưu Ly dưới trướng, tục truyền có tả hữu Thánh sứ, trái Thánh sứ hoa thần, phải Thánh sứ nguyệt thần, chắc hẳn vị này liền là vị kia nguyệt thần, Nguyệt Như Sương."
 
 	"Quả nhiên cùng Tinh Lưu Ly có quan hệ."
 
 	Diệp Huyền liền biết kia Tinh Lưu Ly sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn cùng Thần cung ở giữa mâu thuẫn sâu như vậy, sao lại tuỳ tiện hóa giải? Vũ Hoàng cũng không biết chuyện kỹ càng, tự nhiên sẽ cho rằng Tinh Lưu Ly sẽ nể tình, lần này đối phương an bài như thế cái phải Thánh sứ cùng hắn cùng một chỗ nhiệm vụ, chắc là muốn nhằm vào hắn.
 
 	"Ta liền nói sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta muốn hay không cùng Viêm Thực thống lĩnh thương lượng một chút đối sách." Nam Cung Dao cũng là đoán được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng nói.
 
 	"Thương lượng cũng vô dụng, đây là Thần Ma chiến trường, phân phối hạ đến cho nhiệm vụ của chúng ta chỉ có thể phục tùng, nếu không liền là kháng mệnh bất tuân, đến lúc đó Tinh Lưu Ly còn muốn hướng trên người của ta thêu dệt tội danh, vậy liền quá dễ dàng." Diệp Huyền lắc đầu, hắn đã tới nơi này, tự nhiên là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, muốn ứng đối Tinh Lưu Ly minh thương ám tiễn.
 
 	"Trước đi xem một chút đi, tháng này thần cho dù lợi hại hơn nữa, nàng còn vẫn như cũ chỉ là một Võ Thánh, không có đạt tới phong đế cảnh giới. Mà chỉ cần không có đạt tới phong Đế Cảnh giới, ta liền có thể cùng nó quần nhau."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, hắn hôm nay, phóng nhãn toàn bộ đông giới đều không có nhiều người đáng giá hắn kiêng kị, thực lực của hắn bây giờ, đã có thể tại toàn bộ đông giới xếp hàng trên.
 
 	Cho dù là hoa gì thần nguyệt thần, Diệp Huyền cũng không cái gì kiêng kị.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Diệp Huyền vẫy vẫy tay, liền khởi hành hướng về kia phi thuyền lướt tới.
 
 	Nam Cung Dao cũng không do dự quá lâu, liền đi theo, nàng tin tưởng Diệp Huyền sẽ không mù quáng tự tin, cái sau xưa nay không phải loại kia ăn không nói mạnh miệng người.
 
 	Nàng đương nhiên phải đi theo Diệp Huyền tả hữu, mới có thể an tâm.
 
 	...
 
 	Máu mỏ linh thạch núi tại Thần Ma chiến trường phía Tây Nam, khoảng cách Húc Nhật Tửu Quán có năm vạn dặm lộ trình, khôi lỗi tốc độ của phi thuyền rất nhanh, không kém đoạt có thể làm được ngày đi vạn dặm dáng vẻ.
 
 	Phải biết cổ giới trọng lực không hề tầm thường, mà lại không gian cực kì vững chắc, nghiêm trọng hạn chế tốc độ cùng hành động, tại Linh Vũ đại lục có thể nhẹ nhõm tiến hành không gian na di cùng xuyên qua, tại cái này cổ giới bên trong, chỉ có phong đế cường giả mới có thể làm đến.
 
 	Dọc theo con đường này bắt chuyện Nam Cung Dao không ít người, hiển nhiên tại cái này khô khan lữ trình bên trong cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm là một kiện tương đương hài lòng sự tình, đối với cái này Diệp Huyền chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, chỉ bất quá đương một ít người ý đồ có vi phạm cử động thời điểm, hắn mới có thể xuất thủ, đem đối phương vỗ bay ra ngoài.
 
 	Đối với Diệp Huyền loại hành vi này, tự nhiên có người cực kì tức giận, nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, phàm là muốn khiêu khích Diệp Huyền người, cuối cùng đều là kết quả giống nhau, tới về sau bọn hắn tự nhiên đều trung thực.
 
 	"Đến."
 
 	Ba ngày thời gian, cơ hồ là đang nhắm mắt dưỡng thần bên trong liền vượt qua.
 
 	Đập vào mi mắt, là một tòa cực kì hùng tuấn dãy núi, kéo dài nghìn dặm, từ dãy núi kia ở giữa, nồng đậm mùi huyết tinh phóng lên tận trời, ngày hôm đó tế hình thành một tầng nặng nề huyết vân, che khuất bầu trời.
 
 	Trừ bỏ kia một cỗ huyết sắc khí tức, tại dãy núi kia các cấp độ, đều có cuồn cuộn khói đặc dâng lên, truyền ra từng đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm.
 
 	Khôi lỗi phi thuyền lựa chọn dãy núi ở giữa một mảnh tương đối bằng phẳng địa phương hạ xuống.
 
 	Còn chưa hoàn toàn đến, Diệp Huyền liền gặp được từng đạo mười phần chói mắt huyết ảnh, những người này thống nhất xuyên áo giáp màu đỏ ngòm, thân bên trên tán phát ra mười phần máu tanh ba động.
 
 	Đây là trấn thủ máu Linh khoáng mạch Huyết Phách quân, là một chi đại danh đỉnh đỉnh quân đội.
 
 	Kia Huyết Phách quân cầm đầu, là một gánh vác huyết sắc trường cung lạnh lùng nam tử, trên mặt của hắn có hai nơi kiếm thương, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn hình dáng tướng mạo, ngược lại càng thêm mấy phần hung hãn khí chất.
 
 	Người này, liền xác nhận Huyết Phách quân thủ lĩnh.
 
 	"Huyết tiễn Thánh Quân, trấn thủ quặng mỏ nhiều năm, vất vả."
 
 	Kia nguyệt thần trên mặt gạt ra một vòng hiếm thấy tiếu dung.
 
 	"Đây là thuộc hạ chỗ chức trách, nói thế nào vất vả."
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân chắp tay, hắn nhìn về phía kia nguyệt thần trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ chi sắc, đối với vị này lạnh lùng như băng lại thực lực siêu cường tuyệt sắc cao thủ, hắn ngưỡng mộ đã lâu.
 
 	Ánh mắt của hắn không dám trên người Nguyệt Như Sương dừng lại quá lâu, sau đó liền dời ra, chuyển đến Diệp Huyền trên thân.
 
 	"Là ngươi tiểu tử này? Tiểu tử ngươi lại còn dám ở cái này bốn phía tán loạn?"
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân trong mắt đột nhiên hiện ra một vòng lăng lệ sát ý, ngay cả Diệp Huyền đều cảm thấy có chút không hiểu thấu.
 
 	"Nghe nói cái này huyết tiễn Thánh Quân cùng Tinh Vô Cực giao tình rất sâu." Nam Cung Dao đột nhiên đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, xem ra cái này khoáng mạch còn có không ít Tinh Lưu Ly nanh vuốt tại a...
 
 	"Tinh Vô Cực tự tìm đường chết, ta chỉ là tiễn hắn một đoạn mà thôi."
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, nếu biết đối phương là ai, vậy cũng không cần thiết khách khí.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám nói, nhìn bản thánh quân không phế bỏ ngươi!"
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân giận tím mặt, chợt hắn đột nhiên cầm lấy phía sau huyết sắc trường cung, giương cung lắp tên, bắn ra một đạo phích lịch bạo liệt mũi tên, phích lịch mũi tên ** ** tới, tới gần Diệp Huyền lúc, đột nhiên chia ra làm bốn, bốn đạo phích lịch mũi tên từ trên dưới trái phải bốn phương tám hướng bay vụt.
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Huyền mi tâm Hoàng giả chi nhãn mở ra, ánh mắt phảng phất xuyên thấu hư không, hắn không nhúc nhích, chỉ là đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ, kẹp hướng về phía từ bên trên bay tới phích lịch mũi tên.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Tại kia từng đạo tràn ngập khiếp sợ giữa tầm mắt, Diệp Huyền đúng là chỉ bằng hai ngón tay liền kẹp lấy huyết tiễn Thánh Quân cuồng bạo mũi tên, đồng thời tại kia trong chốc lát, còn lại ba đạo tới gần Diệp Huyền mũi tên, cũng là tuần tự tự động băng diệt ra.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: