Chương 861: Vô Ngã Chân Kiếm
 
 	Vạn Hư công tử át chủ bài rốt cục ra.
 
 	Át chủ bài đối át chủ bài. Liền nhìn lá bài tẩy của người nào càng hơn một bậc.
 
 	Bất quá theo Diệp Huyền, Thiên Từ Thánh Quân chỉ sợ phần thắng không lớn, bởi vì cái sau đã là nỏ mạnh hết đà, tại loại kia trạng thái dưới, cho dù là bộc phát trạng thái, cũng khó có thể đưa đến chém giết hiệu quả.
 
 	Cái này mặc dù là một công một thủ, nhưng cao thấp lại có thể lập tức nhận rõ.
 
 	Ầm!
 
 	Kia Vạn Hư công tử sau lưng Đại Đế hư ảnh giơ bàn tay lên,
 
 	Kia đen trắng trường mâu, hung hăng động bắn tại kia trên bàn tay, bộc phát ra chói tai thanh âm.
 
 	Đốm lửa bắn tứ tung, nhưng là kia đen trắng trường mâu, lại là cứ như vậy bị chống cự xuống dưới.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Vạn Hư công tử đồng tử đột nhiên co rụt lại, trước người hắn hư không đột nhiên lõm lún xuống dưới, sau một khắc, kia đen trắng trường mâu lâm vào đi vào, đúng là từng chút từng chút địa bị thôn phệ.
 
 	Thiên Từ Thánh Quân tuyệt chiêu, thế mà cứ như vậy bị hóa giải đi.
 
 	"Thắng bại đã định."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, không nghĩ tới cái sau sẽ đoán chuẩn như vậy.
 
 	Hiện tại Thiên Từ Thánh Quân trên cơ bản thua, không có cứu vãn đường sống.
 
 	Không xuất chúng người sở liệu, Thiên Từ Thánh Quân cuối cùng bại trận.
 
 	Đến lúc này, đại hội còn lại, liền chỉ còn lại có Vạn Hư công tử cùng Diệp Huyền hai người.
 
 	"Dao nhi, xem ra tương lai của ngươi vị hôn phu, sẽ là hai người này một trong số đó."
 
 	Vũ Hoàng trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hai người kia hắn đều thật hài lòng, Vạn Hư công tử là Thần cung bên kia đỉnh cấp thiên tài, Nữ Đế xem trọng nhân vật, cùng Nam Cung Dao cũng coi như môn đăng hộ đối, mà Diệp Huyền, mặc dù thân phận không rõ, nhưng là lĩnh ngộ Vô Ngã cảnh giới, chiến bại Thương Vô Quy, chỉ là điểm này, cũng đủ để đạt được công nhận của hắn.
 
 	Nghe được lời này, Nam Cung Dao lại là không khỏi nhíu mày, hai người kia, nàng cái nào đều không muốn gả.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể cân nhắc tốt, dù sao ta cũng không nói thắng cái kia liền nhất định có thể được tuyển chọn, ngươi nếu là thích ý tại một cái khác, ta có thể để ngươi lựa chọn."
 
 	Vũ Hoàng nụ cười trên mặt thu liễm một chút, thanh âm cũng là trở nên lãnh đạm một chút, "Bất quá hai người kia ngươi nhất định phải chọn một, không muốn nhớ thương ngươi trước đây quen biết những người kia, bọn hắn đã không xứng với thân phận của ngươi."
 
 	"Vậy nhưng chưa hẳn."
 
 	Nam Cung Dao trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng tinh quang, nàng chỉ, tự nhiên là Diệp Huyền, nàng thời gian trước đã nghe ngóng, Diệp Huyền từng tại Thần Ma chiến trường ẩn hiện, đồng thời còn bị Thần cung truy nã, tuy nói chỉ là gọi Diệp Huyền, danh tự đồng dạng mà thôi, nhưng là nàng lại mơ hồ có thể xác định, Diệp Huyền liền là người kia.
 
 	"Chiến đấu muốn bắt đầu."
 
 	Vũ Hoàng không muốn nhiều lời, ánh mắt của hắn rơi vào chiến võ đài bên trên, lúc này, Diệp Huyền cùng Vạn Hư công tử đã leo lên chiến võ đài, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.
 
 	Ánh mắt của mọi người cũng là nhao nhao dời đi quá khứ, nín hơi ngưng thần.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Diệp Huyền bất luận cái gì nói nhảm, liền thi triển ra Vô Ngã cảnh giới, trực tiếp đem chiến lực tăng lên tới cực hạn.
 
 	Át chủ bài như là đã bại lộ, vậy liền không gọi là át chủ bài, trừ phi gặp được rất yếu đối thủ, nếu không không cần thiết ẩn tàng.
 
 	Mà kia Vạn Hư công tử, cũng là trước tiên thi triển Đại Đế thủ ngự chiến pháp, nếu như không cần Đại Đế thủ ngự chiến pháp, hắn đoán chừng mình rất có thể cũng không phải là Diệp Huyền đối thủ.
 
 	Diệp Huyền là tứ phẩm Võ Thánh tu vi, nguyên bản thực lực của hắn bây giờ nhiều nhất chỉ có thể vượt hai giai chiến đấu, nhưng là tăng thêm tam đại kỳ vật, Địa Hoàng Thư liên tục không ngừng cung cấp chân nguyên, Nhân Hoàng quyền trượng thôn phệ chi lực, cùng Bán Thần cấp bậc linh hồn lực cùng Hoàng giả chi nhãn rất nhiều thủ đoạn, hắn liền có thể cùng thất phẩm Võ Thánh chống lại, Vô Ngã cảnh giới càng là kinh khủng, có thể làm cho Diệp Huyền chiến lực lại lần nữa tăng lên gấp đôi.
 
 	"Trước tiếp ta một chiêu diệt tinh vương quyền!"
 
 	Vạn Hư công tử tay phải tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, tựa như Quang Mang ngưng tụ mà thành, hắn hít sâu một hơi, một quyền đánh từ xa hướng Diệp Huyền, theo một chưởng này đánh ra, một cái chữ Vương loá mắt vô cùng, thả ra khí tức cuồng bá vô biên.
 
 	Phốc!
 
 	Quyền kình tan rã, điểm sáng bay múa.
 
 	Đơn tay nắm lấy Lôi Uyên Kiếm, giơ lên cao cao, Diệp Huyền nhìn chăm chú Vạn Hư công tử.
 
 	"Vạn kiếm chinh trời!"
 
 	Tại Vô Ngã cảnh giới gia trì dưới, Diệp Huyền thân thể phiêu lơ lửng, hắn giơ lên Lôi Uyên Kiếm, từng đạo kiếm khí tự động tại nó quanh thân ngưng tụ, kiếm khí nhìn qua bình thường, nhưng trình độ kinh khủng trăm gia tăng gấp bội, chói lọi quang mang kiếm khí, như là một trận khổng lồ quang vũ, cơ hồ là lóe lên liền đến Vạn Hư công tử phụ cận.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Vạn Hư công tử cánh tay phải bành trướng. Tựa như thiên thần chi quyền, đánh phía Quang Mang kiếm khí.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ chiến võ đài run rẩy kịch liệt, hai vị thất phẩm Võ Thánh tu vi nhân vật một kích toàn lực, đủ để đem toàn bộ thiên phong uyển hủy đi. Bất quá cái này chiến võ trên đài có Vũ Hoàng thiết trí bình chướng, hai người thế công còn không cách nào đánh vỡ cấm chế bình chướng.
 
 	Lực lượng kinh người phát tiết ra ngoài, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị hấp thu, chuyển hóa làm cấm chế vận chuyển năng lượng, còn dư lại không cách nào bị hấp thu, thì là tại mái vòm kéo ra một đạo vết nứt, điên cuồng phát tiết ra ngoài, phun ra chói mắt cột sáng.
 
 	"Phá Thiên Kiếm Giáp!"
 
 	Diệp Huyền lại lần nữa khẽ động, trên thân kiếm khí đúc nóng thành một bộ chiến giáp, chiến giáp phía trên, lại còn như măng mọc sau mưa sinh trưởng ra từng đạo kiếm khí.
 
 	Diệp Huyền rút kiếm chém ra, từ chiến giáp phía trên cũng là không ngừng tróc ra kiếm khí, cùng Vạn Hư công tử đụng vào nhau.
 
 	Tiến vào Vô Ngã cảnh giới Diệp Huyền, mỗi một kiếm đều rất tùy ý, nhưng là uy lực nhưng vượt xa bình thường, mỗi một chiêu kiếm pháp đều chiếm được cường hóa.
 
 	Cứ như vậy, Vạn Hư công tử Đại Đế thủ ngự chiến pháp liền căng thẳng. Tại Diệp Huyền điên cuồng tấn công phía dưới, lỗ rách chồng chất.
 
 	"Cho ta cường hóa!"
 
 	Vạn Hư công tử sắc mặt trầm xuống, Vô Ngã cảnh giới quả nhiên không hổ là chí cao vô thượng kiếm đạo cảnh giới, như vậy lực công kích, quả thực có thể xưng kinh khủng.
 
 	Tại hắn hét lớn về sau, sau lưng của hắn Đại Đế hư ảnh cũng là đột nhiên ngưng thực, trở nên giống như một bộ thực thể, mà tại kia đồng thời, Vạn Hư công tử quanh thân lỗ rách, cũng là từng cái biến mất đi.
 
 	"Thật sự là kinh người phòng thủ, Nữ Đế người này, thật đúng là cái võ đạo kỳ tài."
 
 	Vũ Hoàng ánh mắt rơi vào kia Vạn Hư công tử trên thân, cái sau cái này Đại Đế thủ ngự chiến pháp đến từ Nữ Đế Tinh Lưu Ly, là Tinh Lưu Ly tự sáng tạo chiến pháp, hiện tại xem ra, bộ này chiến pháp lực phòng ngự, hoàn toàn chính xác khá kinh người.
 
 	"Ngươi không cách nào đánh vỡ phòng ngự của ta!"
 
 	Vạn Hư công tử híp hai mắt, có thể đem hắn bức đến nước này, đối phương Vô Ngã cảnh giới hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng là hắn chiến pháp vững như thành đồng, cho dù là Vô Ngã cảnh giới, cũng đừng nghĩ phá vỡ.
 
 	"Vậy cũng không nhất định."
 
 	Diệp Huyền thân hình lui về, hắn giơ lên trong tay Lôi Uyên Kiếm, đem Vô Ngã cảnh giới thôi động đến cực hạn, trong chốc lát, tóc của hắn đều phảng phất là lây dính một điểm sâm bạch chi sắc, tóc dài phất phới, khí thế bức người.
 
 	"Làm cái quỷ gì?"
 
 	Vạn Hư công tử đồng tử hơi co lại, có loại không tốt lắm cảm giác, nhưng là hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể toàn lực thôi động chiến pháp tiến hành phòng ngự.
 
 	"Vô Ngã Chân Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền dưỡng kiếm hoàn tất, cả người hắn đều phảng phất biến mất, chỉ còn lại một thanh thiêu đốt lên phảng phất chiến như lửa bảo kiếm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: