Chương 863: Long Thần bất bại chiến pháp
 
 	"Hắn dù sao cũng là chọn rể đại hội quán quân, nghĩa phụ xem trọng thiên tài, nếu như đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, nghĩa phụ bên kia không tiện bàn giao."
 
 	Nam Cung Dao suy nghĩ một chút, vẫn là chuẩn bị để Diệp Huyền tiến đến, đến lúc đó ứng phó một chút là được rồi.
 
 	"Kia đợi chút nữa ngươi cũng đừng nói, để cho ta tới đối phó hắn." Vũ Nguyệt quận chúa vội vàng nói.
 
 	Gia hỏa này, thế mà tặc tâm bất tử, thật sự là ghê tởm.
 
 	Đại điện bên ngoài.
 
 	"Diệp công tử, công chúa điện hạ để ngươi đi vào."
 
 	Một thị nữ hướng Diệp Huyền thông truyền nói.
 
 	"Làm phiền."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, sau đó cũng là cất bước tiến vào đại điện bên trong.
 
 	Tòa cung điện này nội bộ mười phần hoa lệ, vách tường đều là màu hồng phấn, tại cung điện kia hai bên, có từng chùm hoa tươi, tản mát ra mùi thơm ngất ngây.
 
 	Tại đi mười mấy bước về sau, Diệp Huyền cũng là gặp được nấc thang kia bên trên hai người.
 
 	Đương hắn ánh mắt cùng Nam Cung Dao ánh mắt tiếp xúc thời điểm, hắn cũng là có thể rõ ràng cảm ứng được đối phương thân thể mềm mại chấn động một cái.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền khóe miệng cũng hơi hơi câu lên.
 
 	"Uy, ngươi còn chạy tới làm gì? Đều nói ngươi đã không có cơ hội, coi như lại thế nào xum xoe, Nam Cung muội muội cũng sẽ không gả cho ngươi."
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa hai tay ôm ở trước ngực, nhìn xuống Diệp Huyền, nói.
 
 	"Ta chỉ là tới gặp gặp cố nhân mà thôi."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Cố nhân, ai là ngươi cố nhân? Ta cũng không phải."
 
 	Vũ Nguyệt bật cười một tiếng, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Huyền thật là đủ vô sỉ, thế mà muốn cùng nàng lôi kéo làm quen.
 
 	"Vũ Nguyệt, ngươi có thể hay không trước tránh một chút, ta cùng hắn có lời muốn nói."
 
 	Vũ Nguyệt vừa cười nhạo xong, lại nghe được phía sau truyền đến Nam Cung Dao thanh âm.
 
 	"Cái gì? Ngươi cùng gia hỏa này có cái gì dễ nói."
 
 	Vũ Nguyệt có chút khó có thể tin nhìn qua Diệp Huyền, cùng dạng này gia hỏa, còn có cái gì dễ nói, chẳng lẽ Nam Cung Dao nhanh như vậy liền dao động? Bọn hắn mới lần thứ nhất gặp mặt a.
 
 	Ngay tại Vũ Nguyệt có chút khó có thể tin thời điểm, Nam Cung Dao lại là kéo nàng một chút, sau đó đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Hắn liền là người ta muốn tìm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vũ Nguyệt càng thêm chấn kinh, "Ngươi là cái kia Diệp Huyền?"
 
 	"Không thể giả được."
 
 	Diệp Huyền giang tay ra, đoạn đường này đến hắn cũng không có thiếu bị cái này Vũ Nguyệt quận chúa hố, đối phương đối với hắn mang địch ý, may mà hắn cũng là có chút điểm thực lực, đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm bị lừa thảm rồi.
 
 	"Không thể nào."
 
 	Vũ Nguyệt vẫn còn có chút khó mà tin được, trên đời này thế mà còn có trùng hợp như vậy sự tình.
 
 	"Kia ta đi trước, các ngươi trò chuyện."
 
 	Vũ Nguyệt trốn cũng rời đi cung điện, nàng trước đó đối Diệp Huyền hoàn toàn chính xác quá mức điểm, hiện tại đương nhiên không có ý tứ lưu lại nữa.
 
 	"Vũ Nguyệt nàng là tính tình trẻ con, ngươi đừng tìm nàng so đo."
 
 	"Yên tâm, ta còn không có nhỏ mọn như vậy."
 
 	Nhìn ra được, Nam Cung Dao cùng Vũ Nguyệt quan hệ trong đó không sai, xem ở mức này, Diệp Huyền cũng lười cùng nó so đo.
 
 	"Lá Huyền ca ca, ngươi làm sao cũng tới cổ giới."
 
 	Nam Cung Dao tại Diệp Huyền trước mặt, cũng giống như là biến trở về thành ngày xưa tiểu cô nương kia, lôi kéo Diệp Huyền tay áo, liền âm thanh đều là trở nên có chút nũng nịu tính chất.
 
 	"Khục... Tự nhiên là tìm đến ngươi, cái này không vừa nghe đến ngươi ở chỗ này, liền liều lĩnh chạy đến sao?" Diệp Huyền ho nhẹ một tiếng, cười nhạt nói.
 
 	"Thật sao? Nếu thật là tìm ta tới, vậy tại sao là đi trước Thần Vực, không đến cái này Phượng Thiên Thành trực tiếp tìm ta?" Nam Cung Dao có chút cười như không cười nhìn xem Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Cái này, ta cũng là đến cổ giới về sau, mới biết được ngươi ở chỗ này. Cái này không đồng nhất biết tin tức của ngươi về sau, ta liền lập tức chạy tới." Diệp Huyền miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Tốt a, tạm thời coi như là dạng này."
 
 	Nam Cung Dao cũng không lại tiếp tục hỏi, nàng biết Diệp Huyền nói khẳng định là giả, gia hỏa này tại trước mặt người khác bình thường sẽ không nói mò, nhưng là ở trước mặt nàng, thường xuyên vẫn là lừa gạt tiểu cô nương một bộ này, lời nói này ra ai mà tin.
 
 	Bất quá không có cách, ai bảo nàng thích nghe đâu.
 
 	"Ngươi là một người tới a?"
 
 	Nam Cung Dao để Diệp Huyền ngồi xuống về sau, cũng tiếp tục hỏi.
 
 	"Cùng Lăng sư tỷ cùng đi, nàng hiện tại hẳn là cũng tại cổ giới một nơi nào đó, chỉ là đến bây giờ ta đều còn không có tin tức của nàng."
 
 	Diệp Huyền cũng không giấu diếm, có lẽ mượn nhờ Phượng Thiên Thành lực lượng, tìm lên người đến sẽ càng thêm thuận tiện một chút.
 
 	"Lăng tỷ tỷ cũng tới a?"
 
 	Nam Cung Dao kia trứng ngỗng gương mặt bên trên lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, nàng đối Lăng Thiển Tuyết ngược lại không có gì ghen tỵ, cái sau đã từng cùng nàng tại Tuyết Phách cung dạo qua, Lăng Thiển Tuyết là ai nàng rất rõ ràng, đối phương mặc dù không có nàng nhận biết Diệp Huyền sớm, nhưng là cùng Diệp Huyền quan hệ lại chỉ sợ còn muốn thắng qua nàng.
 
 	Tuy nói vô luận cô gái nào đều không muốn cùng người khác chia sẻ người mình thích, nhưng là có lúc, nhưng lại không thể không làm như thế. Lăng Thiển Tuyết vì Diệp Huyền nỗ lực, so với mình hơn rất nhiều.
 
 	"Ta sẽ để cho người như nghe ngóng tin tức của nàng. Ngươi bây giờ đắc tội Nữ Đế cùng Thần cung, tạm thời vẫn là đừng đi ra ngoài, ở chỗ này tránh đầu gió, không ai có thể đem ngươi như thế nào." Nam Cung Dao trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Huyền cũng không nghĩ ra tốt hơn chỗ, tại không có bước kế tiếp dự định trước đó, ở chỗ này Phượng Thiên Thành không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Đúng rồi, chuyện hôn sự kia, qua một thời gian ngắn rồi nói sau."
 
 	Diệp Huyền tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói.
 
 	"Cái này, tùy ngươi."
 
 	Nghe được hôn sự hai chữ, Nam Cung Dao khuôn mặt cũng là đỏ lên, đúng là lộ ra mấy phần thẹn thùng chi ý.
 
 	Dứt lời, đối phương lại cũng là trốn giống như rời đi đại điện.
 
 	Về tới trụ sở, Diệp Huyền tại tiếp tục luyện hóa đoạn thời gian trước thể ngộ về sau, bắt đầu lĩnh hội một môn mới võ học.
 
 	Môn võ học này có chút cùng loại với Vạn Hư công tử Đại Đế thủ ngự chiến pháp, là một loại trạng thái gia trì loại võ học, tên là Long Thần bất bại chiến pháp.
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp phương pháp tu luyện rất là đặc biệt, nó tổng cộng có năm cái giai đoạn, học được tầng thứ nhất chiến pháp, xem như tiểu thành, học được tầng thứ ba chiến pháp, xem như tiến vào điện đường. Học được toàn bộ năm tầng, chiến pháp thì viên mãn.
 
 	Trước đây ba cái giai đoạn theo thứ tự là, Tiềm Long Xuất Uyên, Bát Khai Vân Vụ, chao liệng cửu thiên.
 
 	Cái gọi là Tiềm Long Xuất Uyên, đầu tiên đến chú trọng một cái lặn chữ, hai tay hợp thành chữ thập, hai mắt giống như trợn chưa trợn, giống như bế chưa bế. Linh đài một mảnh thanh minh, không bị bên ngoài quấy nhiễu.
 
 	Giai đoạn này nhìn như dễ dàng, kì thực tối nghĩa vô cùng.
 
 	Không gì khác, tư thế bất quá là ngoại tượng, chân chính trọng yếu là thần vận, không có thần vận. Ngoại tượng cho dù tốt, bất quá là một cái thân xác thối tha, không có chút giá trị.
 
 	Trong viện, Diệp Huyền bảo trì cái tư thế này, không nhúc nhích tí nào.
 
 	Một ngày trôi qua, hai ngày quá khứ.
 
 	Thứ ba nói, mặt trời mới mọc lần thứ ba dâng lên.
 
 	Phía trước hai ngày. Diệp Huyền đối với sáng sớm ánh nắng không có cảm giác gì, nhưng là cái này một ngày. Diệp Huyền linh hồn, quang minh đại phóng, tựa hồ ngoại giới ánh nắng không chỉ có chiếu sáng viện tử, cũng chiếu sáng linh hồn của hắn, để hắn từ trong ra ngoài sinh ra toàn cảm ngộ mới, suy nghĩ vô cùng rõ ràng, vô cùng linh động.
 
 	Sau một khắc, trên người hắn tràn ngập ra ấm áp kim sắc quang mang, một cỗ nhàn nhạt thần vận lan ra, có loại hóa mục nát thành thần kỳ hương vị.
 
 	Mà trong cơ thể hắn, mỗi một tế bào đều đang ngọ nguậy, phóng thích ra ấm áp lực lượng, đây là tiềm năng, thâm tàng ở thể nội chỗ sâu tiềm năng.
 
 	Tiềm năng vô tận, tựa như là một cái đập chứa nước đồng dạng, có thể liên tục không ngừng địa cung cấp động lực, khai phát tiềm lực cũng không phải là nói đem tiềm lực ép ép khô, đó là không có khả năng, coi như khả năng, cũng không ai dám làm, Tiềm Long quyết là để tiềm năng hoàn toàn kích phát ra đến, đánh cái so sánh, đập chứa nước trước kia cung cấp động lực là một, hiện tại để nó đạt tới hai, thậm chí ba.
 
 	Tâm linh không hề bận tâm, Diệp Huyền cả người đắm chìm đến trạng thái huyền diệu bên trong, phảng phất một đầu ngủ say cự long.
 
 	Nhoáng một cái, lại là hai ngày quá khứ.
 
 	Tầng thứ hai gạt mây mở sương mù cũng khai phát hoàn tất.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: