Chương 865: Tiến về chiến trường
 
 	"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, Tinh Lưu Ly không phải loại kia không biết đại cục người, huống hồ ngươi đã là ta Phượng Thiên Thành người, nàng nể tình ta, cũng không dám bắt ngươi thế nào, nhiều nhất làm khó dễ làm khó dễ ngươi."
 
 	Vũ Hoàng lắc đầu, bất trí khả phủ nói.
 
 	"Ngươi liền xác định như vậy? Vạn nhất nữ nhân kia nếu là phát rồ nữa nha." Nam Cung Dao có chút mất hứng nói.
 
 	"Tốt, ta luôn không khả năng một mực trốn ở chỗ này không đi ra, lần này ma triều đại chiến, chưa chắc không phải một lần kỳ ngộ, người chỉ có tại cường độ cao chiến đấu bên trong mới có thể không ngừng tăng lên chính mình."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, quan tâm sẽ bị loạn, Nam Cung Dao là quá lo lắng an nguy của hắn, thật tình không biết, hắn cái này tu luyện một đường đều là bốc lên máu và lửa đi tới, nguy hiểm, sớm đã không biết kinh lịch bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là thiên tài, nhà ấm bên trong đóa hoa mãi mãi cũng là đóa hoa, trông thì ngon mà không dùng được, mà kinh lịch máu tươi cùng chiến hỏa tẩy lễ, phương mới thật sự là thiên tài.
 
 	"Tốt, tiểu tử, bản hoàng quả nhiên không nhìn lầm ngươi, Tinh Lưu Ly cô nàng kia mặc dù lợi hại, nhưng nàng hiện tại đã đến bình cảnh, tăng lên độ khó cùng không gian đều có hạn. Nhưng ngươi liền không đồng dạng, tiềm lực của ngươi còn rất lớn, phong đế khả năng rất lớn, ta xem trọng ngươi."
 
 	Vũ Hoàng mỉm cười địa đạo.
 
 	"Không biết lúc nào xuất phát?"
 
 	Diệp Huyền đối lần hành động này vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, tại Phượng Thiên Thành cũng đã đợi đến đủ lâu, không cần thiết lại tiếp tục lưu lại.
 
 	"Sau ba ngày. Đến lúc đó các ngươi đi theo viêm thực đại quân cùng lúc xuất phát." Vũ Hoàng nói.
 
 	"Viêm thực a?"
 
 	Diệp Huyền nhớ kỹ viêm thực hẳn là lúc ấy chọn rể đại hội lúc, tại Vũ Hoàng bên người lão giả kia, đối phương hẳn là thất tinh tử kim thống lĩnh cấp bậc nhân vật.
 
 	Thất tinh tử kim thống lĩnh, cùng thất tinh thống lĩnh có tương đối lớn khác biệt, kia là các cái thế lực đều phụng làm chí bảo cường giả tuyệt đỉnh.
 
 	Dù sao ngoại trừ mấy cái kia phong đế cường giả bên ngoài, phía dưới liền là thất tinh tử kim thống lĩnh.
 
 	Liền xem như hiện tại Diệp Huyền, đều không có có niềm tin chắc chắn có thể chiến thắng một thất tinh tử kim thống lĩnh, dù sao loại kia tồn tại, đã coi như là chân chính đạt đến Võ Thánh cảnh giới cực hạn, tại chính thức giao thủ qua trước đó, dù ai cũng không cách nào liệu phân thắng thua.
 
 	Tại cùng Vũ Hoàng lại lần nữa lôi kéo một chút râu ria chủ đề về sau, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng là rời đi đình viện.
 
 	Sau ba ngày liền muốn xuất phát đi Thần Ma chiến trường, ở trước đó, bọn hắn đến chuẩn bị một chút.
 
 	...
 
 	Ba ngày thời gian, trong nháy mắt mà qua.
 
 	Đương Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đã tới Thiên Phượng uyển thời điểm, kia viêm thực thống lĩnh cùng cái khác muốn xuất phát cường giả đã tập kết, ước chừng là một chi năm ngàn người đội ngũ.
 
 	Năm ngàn người nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là từ Phượng Thiên chủ thành thành vệ quân bên trong điều tinh anh, sức chiến đấu tự nhiên cực mạnh, đủ để bù đắp nhân số thế yếu.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Gặp người đều đến không sai biệt lắm, kia viêm thực thống lĩnh cũng là phất phất tay, hạ lệnh xuất phát.
 
 	Bộ đội trùng trùng điệp điệp, phân được chuẩn tiến vào thông hướng Thần Ma chiến trường trong truyền tống trận.
 
 	Thần Ma chiến trường, phương nam Húc Nhật Tửu Quán.
 
 	Trên giáo trường, Diệp Huyền cùng Phượng Thiên Thành đội ngũ đã đến, mà ở nơi đó, cũng đã có một đội người đang đợi lấy bọn hắn.
 
 	"Liễu tin đại nhân, nghe nói lần này vị kia nhỏ phò mã cũng tại viêm thực đại nhân đội ngũ bên trong."
 
 	Một mắt tam giác trung niên nhân hướng phía một thanh niên áo bào tím nhỏ giọng nói.
 
 	"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem, là cái dạng gì mặt hàng."
 
 	Kia thanh niên áo bào tím trong mắt nổi lên một chút lãnh quang, nguyên bản hắn cũng là cố ý tham gia lần đại hội chọn rể này, chỉ là bởi vì hắn tuổi tác cao điểm, cho nên không phù hợp yêu cầu, chớ nhìn hắn nhìn tuổi trẻ, kỳ thật hắn đã hơn một trăm tuổi, hiện lúc nghe đại hội đã đem người đã chọn được, ít nhiều có chút trong lòng khó chịu.
 
 	"Đến."
 
 	Diệp Huyền bước vào cái này võ đài trong nháy mắt, cũng là cảm nhận được một trận cảm giác quen thuộc, không khí nơi này cùng Phượng Thiên Thành cũng không giống nhau, mà lại có thể nói khác biệt rất lớn, Phượng Thiên Thành là an nhàn, mà nơi đây, thì là tràn ngập chiến trường không khí khẩn trương.
 
 	"Liễu tin thống lĩnh."
 
 	Kia viêm thực thống lĩnh đến về sau, cũng là thấy được kia thanh niên áo bào tím, lúc này đối cái sau chắp tay.
 
 	"Viêm thực huynh, bản nhân nhưng cuối cùng đem ngươi cho trông."
 
 	Kia liễu tin trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, "Nơi này còn sẽ chờ ngươi đến chủ trì đại cục đâu."
 
 	"Người này thế mà cũng là một Tử Kim Thống Lĩnh."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi kinh ngạc, quả nhiên chỉ có đạt tới nhất định cấp độ về sau, mới có thể nhìn thấy cấp bậc cao hơn cường giả, trước kia thất tinh tử kim thống lĩnh một cái đều không gặp được, hiện tại thì liên tiếp xuất hiện.
 
 	"Sao dám giọng khách át giọng chủ. Nơi này tự nhiên vẫn là từ ngươi liễu tin thống lĩnh chấp chưởng."
 
 	Viêm thực cười cười, cái này liễu tin mặc dù nhìn một mặt chính khí, nhưng trên thực tế thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, dưới mắt lần này hàn huyên, càng nhiều hơn chính là thăm dò.
 
 	Liễu tin tại Thần Ma chiến trường sớm đã thành lập thâm hậu thế lực cùng mạng lưới quan hệ, coi như hắn là Vũ Hoàng phái tới, cũng không cách nào chấp chưởng toà này Húc Nhật Tửu Quán.
 
 	"Công chúa cũng tới, bên cạnh vị này, hẳn là vị kia chọn rể đại hội quán quân đi?"
 
 	Liễu tin ánh mắt chỉ là trên người Nam Cung Dao dừng lại sát na, liền rơi vào Diệp Huyền trên thân.
 
 	"Chính là tại hạ."
 
 	Diệp Huyền có chút ôm quyền.
 
 	"Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi, liền có thể đoạt được quán quân, xem ra lần này chọn rể đại hội, tham gia đều là một chút giá áo túi cơm a."
 
 	Liễu tin quan sát một chút Diệp Huyền, cười nhạo nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nam Cung Dao xinh đẹp mặt trầm xuống, gia hỏa này, cũng quá xem thường người.
 
 	Ngay tại nàng muốn phát tác thời điểm, Diệp Huyền ngăn cản nàng, sau đó cười nhạt một tiếng, "Những người kia tự nhiên không cách nào cùng liễu tin thống lĩnh so sánh, dù sao đều là chút người trẻ tuổi. Như liễu tin thống lĩnh có thể trẻ lại cái năm mươi tuổi, nói không chừng ngươi cũng có thể có tư cách tham gia."
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Viêm thực cười khổ một tiếng, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Diệp Huyền muốn nén giận, quả nhiên là hắn suy nghĩ nhiều, tiểu tử này, quả nhiên là cái không sợ trời không sợ đất chủ, liền xem như đối mặt một thất tinh tử kim thống lĩnh, nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì kiêng kị.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Liễu tin bên cạnh tên kia mắt tam giác nam tử lệ tiếng quát to, "Dám cùng liễu tin đại nhân nói chuyện như vậy, muốn chết phải không?"
 
 	"Diệp huynh đệ là Vũ Hoàng khâm định phò mã, thân phận của hắn nhưng không so với ai khác thấp."
 
 	Viêm thực nhíu mày, Vũ Hoàng để hắn mang theo Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao tiến Thần Ma chiến trường , tương đương với đem hai người này an toàn cũng giao giao cho hắn, hắn nên muốn chịu trách nhiệm.
 
 	"Lá phò mã can đảm hơn người, bản thống lĩnh xem như thấy được, bất quá ta lời khuyên ngươi một câu, cùng mạnh hơn chính mình người lúc nói chuyện, vẫn là phải trước ước lượng rõ ràng thực lực của chính ngươi. Dựa vào người khác ban cho điểm này thân phận cáo mượn oai hùm, kia là rất buồn cười."
 
 	Liễu tin híp mắt lại, cười nói, chỉ là nụ cười kia bên trong, đã là nhiều hơn một tia âm hàn chi ý.
 
 	"Cái này chỉ sợ không cần Liễu Thống lĩnh quan tâm, ta làm sao nói, không ai có thể khoa tay múa chân." Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, "Mà lại, ta cũng không cho rằng các hạ so với ta mạnh hơn."
 
 	Cái này vừa nói, toàn bộ chung quanh đều là trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: