Chương 870: Chém giết Ma Linh Thánh Quân
 
 	Từ cái này Ma Linh Thánh Quân trên thân, Diệp Huyền cảm nhận được một cỗ tương đương áp lực cường đại, loại áp lực này không chỉ đến từ thực lực của đối phương, còn đến từ tại đối phương sát khí, một con voi lớn có mạnh đến đâu, thực chất bên trong dịu dàng ngoan ngoãn sẽ không thay đổi, mà một đầu sư tử coi như bị nhốt thật lâu, bọn hắn cũng sẽ không quên đi săn bản năng.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này Ma Linh Thánh Quân là một đầu sư tử, ma tộc cường giả từ trước đến nay không bao giờ thiếu sát khí, đương nhiên, Diệp Huyền cũng không phải dịu dàng ngoan ngoãn voi.
 
 	"Ngươi rất mặt sinh a tiểu tử, dám can đảm khiêu chiến ta, liền sợ ngươi sẽ hối hận." Thần Ma chiến trường nổi danh người không nhiều, trên cơ bản tất cả mọi người gặp qua chân nhân hoặc là hình ảnh, Diệp Huyền có đảm lượng khiêu chiến hắn, hiển nhiên có mấy phần bản sự, bất quá Ma Linh Thánh Quân trong trí nhớ không có Diệp Huyền bất kỳ tin tức gì.
 
 	"Vậy nhưng chưa hẳn."
 
 	Diệp Huyền đã thành thói quen bị người khác khinh thị cảm giác, những này khinh thị hắn người cuối cùng đều sẽ trả giá đắt.
 
 	"Đội trưởng, làm gì cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết chính là, lấy thực lực của ngươi, kia Nguyệt Như Sương đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi, những người khác bất quá là chịu chết."
 
 	Tại kia Ma Linh Thánh Quân sau lưng, một sáu tay Xà Ma thống lĩnh đối Ma Linh Thánh Quân mười phần có lòng tin, loại này lòng tin là xây dựng ở thân thân thể sẽ bên trên, hắn tại Thần Ma chiến trường không phải yên lặng hạng người vô danh, người xưng sáu tay tà thánh, thất tinh thống lĩnh bên trong, hắn cũng coi là trung thượng thực lực, nhưng từ khi Ma Linh Thánh Quân quật khởi đến nay, hắn chưa hề trên tay Ma Linh Thánh Quân chèo chống qua mười chiêu, nhiều nhất một lần cũng liền chín chiêu, lần này bế quan một năm, có chút tiến bộ, tự cho là có thể chống đến chiêu thứ mười, nào có thể đoán được chiêu thứ sáu liền bại.
 
 	Cái này cho hắn biết, Ma Linh Thánh Quân tiến bộ không phải thường nhân có thể tưởng tượng, sự chênh lệch giữa bọn họ chỉ có thể càng ngày càng lớn, không sẽ thu nhỏ, hắn đối Ma Linh Thánh Quân rất có tự tin.
 
 	"Lên!"
 
 	Ngay sau đó, kia Ma Linh Thánh Quân bàn tay vung lên, còn lại mấy cái bên kia ma tộc Phi Long đều đáp xuống, cùng Huyết Phách quân binh sĩ chém giết ở cùng nhau.
 
 	"Ta rất bội phục ngươi. Mới trở thành Chuẩn Đế, liền dám tới khiêu chiến ta. Bất quá đây cũng là ngươi ngu xuẩn địa phương."
 
 	Ma Linh Thánh Quân thân pháp rất nhanh, phảng phất có thể trong nháy mắt hóa thành sương mù biến mất, sau đó xuất hiện tại Diệp Huyền trước người.
 
 	Phốc phốc, không khí bị xé vỡ, một đạo màu xanh biếc quỷ trảo đột nhiên chụp vào Diệp Huyền đỉnh đầu.
 
 	Ma Linh Thánh Quân nhanh, Diệp Huyền càng nhanh, Long Tuyền Kiếm chẳng biết lúc nào đã ra khỏi vỏ, đi lên vẩy lên, liền cách chặn Ma Linh Thánh Quân trảo kình.
 
 	Ừm!
 
 	Chợt, Diệp Huyền thân hình trì trệ, trong mắt tinh quang tan rã.
 
 	Ma Linh Thánh Quân hai mắt giống như là bích đá quý màu xanh lục, phóng xuất ra mông lung quang mang, quang mang này không có được tính công kích, nhưng lại có thể để cho Diệp Huyền lực chú ý không tập trung, tinh thần tan rã, chiến đấu bên trong lực chú ý không tập trung, tuyệt đối là tìm chết hành vi, mười thành thực lực có thể phát huy ra hai ba thành coi là không tệ.
 
 	"Hừ!" Ma Linh Thánh Quân cười lạnh, tay trái hóa thành mỏ chim, chui hướng Diệp Huyền trái tim.
 
 	Bất quá hắn chưa có thể đắc thủ, cổ tay của hắn, bị Diệp Huyền bắt lấy, nửa bước khó tiến, mi tâm mắt dọc mở ra, một đạo chùm sáng màu vàng óng ngược lại không có vào đến Ma Linh Thánh Quân trong đầu.
 
 	"Không được!"
 
 	Ma Linh Thánh Quân sắc mặt trắng nhợt, trên thân dập dờn ra một vòng bích vầng sáng màu xanh lục, quang hoàn chấn động, đẩy ra Diệp Huyền, mà bản thân hắn mượn cỗ lực lượng này bay rớt ra ngoài, hắn không nghĩ tới, ngay cả ma linh mê thần thuật đều mê không ở Diệp Huyền, ngược lại trúng đối phương một cái công kích linh hồn, nếu không phải thi triển ma linh mê thần thuật để hắn nhiều một tầng linh hồn phòng ngự, cái này một cái công kích linh hồn liền có thể để linh hồn hắn thụ trọng thương.
 
 	Hắn sao lại ngờ tới, Diệp Huyền linh hồn lực cực kỳ cường đại, Hoàng giả chi nhãn càng là vạn tà bất xâm, dưới sự ứng phó không kịp mới có thể để ma linh mê thần thuật chiếm chút lợi lộc.
 
 	Nhìn qua bay rớt ra ngoài Ma Linh Thánh Quân, Diệp Huyền âm thầm đáng tiếc, vừa rồi thời gian cấp bách, chỉ tới kịp động dùng thần hồn diệt thánh, nếu là thi triển ra thần hồn diệt thánh, dù là đối phương có một tầng linh hồn phòng ngự cũng vô dụng, bất quá hắn cũng minh bạch, chỉ bằng vào thần hồn diệt thánh còn không cách nào tuyệt sát đối phương, cái này Ma Linh Thánh Quân linh hồn trời sinh cường đại, dù là không có chút nào phòng bị, cũng không thể bị diệt sát linh hồn, có phòng bị càng không khả năng.
 
 	Công kích linh hồn cần tiêu hao linh hồn lực, mà linh hồn lực trong thời gian ngắn không có cách nào khôi phục, Diệp Huyền từ bỏ thi triển thần hồn không có tiếng dự định, một cái trời tổn thương kiếm công tới.
 
 	Đối mặt Diệp Huyền tuyệt chiêu, Ma Linh Thánh Quân lộ ra thành thạo điêu luyện, tay phải một nhóm vạch một cái, kiếm khí bị gỡ đến một bên, không làm gì được Ma Linh Thánh Quân mảy may.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ."
 
 	Ma Linh Thánh Quân cười lạnh một tiếng, hắn cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể làm gì được hắn.
 
 	"Gia hỏa này thế mà có thể cùng Ma Linh Thánh Quân đánh hòa nhau."
 
 	Kia sáu tay tà thánh cảm ứng được tình huống bên này, có chút thất thần.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Ngay tại hắn thất thân sát na, lại là bị một nhân loại Võ Thánh đâm một kiếm, kém chút bị gọt gãy mất cánh tay, đau đớn kịch liệt để sáu tay tà thánh kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, cũng không dám lại có chút phân tâm.
 
 	Ma Linh Thánh Quân chậm chạp chưa có thể mở ra cục diện, trong lúc nhất thời, ma tộc thế công cũng là trì trệ xuống tới.
 
 	"Hừ, một chiêu giải quyết ngươi!"
 
 	Tựa hồ cũng là đã nhận ra trên chiến trường bất lợi, Ma Linh Thánh Quân ánh mắt trầm xuống, chợt hắn cũng là cực lực thôi động lên thể nội ma lực, hiển nhiên là muốn thi triển ra mạnh nhất một chiêu, cùng Diệp Huyền một quyết thắng thua.
 
 	"Rửa mắt mà đợi."
 
 	Diệp Huyền hai tay ôm ở trước ngực, Ma Linh Thánh Quân sốt ruột, hắn nhưng không thế nào gấp, có thể bồi đối phương hảo hảo chơi đùa, nhưng là cái này Ma Linh Thánh Quân hiển nhiên sẽ không cho phép.
 
 	"Bích lạc hoàng tuyền đế ấn!"
 
 	Ma Linh Thánh Quân vận dụng tuyệt chiêu mạnh nhất, mi tâm của hắn xuất hiện một đạo vặn vẹo ấn ký, nơi đó linh hồn lực kịch liệt ba động, bích lạc hoàng tuyền đế ấn uy lực to lớn, cùng Vô Song kiếm pháp thức thứ ba không kém cạnh.
 
 	Âm trầm tử vong dòng sông hóa thành một chiếc đại ấn, hướng phía Diệp Huyền bay tập mà tới.
 
 	"Long Thần bất bại chiến pháp!"
 
 	Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn khí tức trên thân cấp tốc hội tụ, cuối cùng biến thành một đạo cự long hình ảnh, đầu này cự long hình ảnh tản mát ra hoàng kim nhan sắc quang trạch, sừng sững mà đứng, khinh thường thiên địa.
 
 	Đây là Long Thần bất bại chiến pháp tầng thứ nhất, Tiềm Long Xuất Uyên.
 
 	Đang thi triển xong Long Thần bất bại chiến pháp về sau, Diệp Huyền cũng là vung ra một chiêu Thiên Tuyệt Kiếm, lạnh thấu xương kiếm khí, tại hư không lưu lại vệt lửa.
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp có thể kích phát nhân thể tiềm lực, để chiến lực tăng lên gần như gấp đôi. Tầng thứ nhất tăng lên biên độ, đại khái là chừng sáu thành. Càng về sau, tăng lên biên độ càng lớn, đương nhiên, Long Thần bất bại chiến pháp không thể cùng Vô Ngã cảnh giới điệp gia, chí ít trước mắt không thể.
 
 	Vận dụng Vô Ngã cảnh giới đối gánh nặng của thân thể quá, liền chiến đấu hiệu quả mà nói, Long Thần bất bại chiến pháp hiển nhiên càng có ưu thế.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh sáng chói mắt tại trên tường thành hiện lên một điểm bộc phát, rất nhiều cách nơi này rất xa cường giả đều cảm nhận được chợt lóe lên cường quang.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Ma Linh Thánh Quân đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi như chú bão tố bay mà lên.
 
 	Cái kia khuôn mặt tái nhợt bên trên, vẫn lưu lại một vòng khó có thể tin thần sắc, thẳng đến bị chém giết một khắc này, hắn đều không thể tin được, mình thế mà lại ngay cả Diệp Huyền một kiếm đều không tiếp nổi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: