Chương 851: Giết lùi
 
 	Một kiếm này, nhìn như bình thường, nhưng mà kì thực thiên hạ vô song.
 
 	Đây chính là Vô Ngã cảnh giới.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm khí hóa thành một sợi lôi điện trảm kích tại kia cuồng bạo ấn pháp phía trên, lập tức bộc phát ra kinh người tiếng vang, kia ấn pháp lập tức vỡ ra, mà kiếm khí kia, cũng là xé ra cái kia đạo ấn pháp, hướng về kia Thẩm lão bạo lướt tới.
 
 	Sưu!
 
 	Thẩm lão sắc mặt kinh hãi, vội vàng trốn tránh, mới tránh đi còn sót lại kiếm khí xâm nhập, một kiếm kia ở giữa không trung vạch ra một đạo lăng lệ quỹ tích, hư không chấn động.
 
 	Một kiếm này, thật có thể xưng thiên hạ vô song.
 
 	Tức đều không thể trúng đích hắn, cũng làm cho Thẩm lão thể nội khí huyết chấn động không thôi.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này là cái gì biến thái!"
 
 	Thẩm lão nhịn không được giận mắng một tiếng, hắn vốn cho là vạn vô nhất thất, lần này nhất định có thể bắt Diệp Huyền, không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này, ngược lại buộc Diệp Huyền nắm giữ Vô Ngã cảnh giới, quả thực là ngày chó.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Mắt thấy là không thể nào lại giết Diệp Huyền, Thẩm lão cũng là sắc mặt trầm xuống, sau đó quyết định thật nhanh, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một trương truyền tống quyển trục, cấp tốc đem nó bóp nát, một đạo truyền tống môn lập tức hiện ra.
 
 	Mặt khác kia hai tên thất tinh thống lĩnh, cũng là vội vàng thoát khỏi Tu Minh cùng Bạch Thiển, hướng về truyền tống môn dựa sát vào quá khứ.
 
 	"Muốn đi? Lưu bọn hắn lại!"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, nói đến là đến, muốn đi thì đi, trên đời này nào có dễ dàng như vậy chuyện tốt, đã tới, bây giờ nghĩ đi cũng không phải đối phương định đoạt,
 
 	Diệp Huyền thoại âm rơi xuống, Bạch Thiển cùng Tu Minh mấy người cũng là nhao nhao hành động, bao quát chính Diệp Huyền, cũng là ngay đầu tiên vung ra Lôi Uyên Kiếm.
 
 	"Tu La Ảnh Thứ!"
 
 	Tu Minh năm ngón tay bắn ra, từng đạo màu xám kình đạo giống như mũi nhọn bạo bắn đi ra, mang theo một cỗ tử vong giết chóc khí tức.
 
 	"Hồn chướng."
 
 	Bạch Thiển ngưng kết thủ ấn, từng đạo trong suốt bức tường ánh sáng trong hư không cấp tốc thành hình, đem ba địch nhân phân hoá cách biệt.
 
 	"Lôi thác nước!"
 
 	Diệp Huyền thôi động Lôi Uyên Kiếm, bàng bạc lôi đình kiếm khí giống như thủy triều phun trào, hóa thành một đạo thô to thác nước, hung hăng hướng về kia truyền tống trận vị trí đánh tới.
 
 	Lúc này kia Thẩm lão ba người đã trận cước đại loạn, như vậy lăng lệ thế công bao phủ tới, trong nháy mắt làm cho ba người dị thường chật vật, kia Thẩm lão cùng một tên khác thất tinh thống lĩnh trốn được nhanh lên, tại kia rất nhiều thế công đến trước khi đến liền thoát đi đi, nhưng còn lại người kia liền không may mắn như thế nữa, hắn vừa muốn tiến vào truyền tống trận, liền nhìn thấy truyền tống trận sụp đổ ra, sau đó bị kia từng đạo thế công bao phủ, ngạnh sinh sinh địa tiếp nhận kinh khủng tổn thương.
 
 	Hét thảm một tiếng, tên kia thất tinh thống lĩnh trong nháy mắt bị đánh thành trọng thương.
 
 	"Đáng chết! Diệp Huyền, hành động lần này ta cũng là phụng mệnh làm việc, có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, lưu tính mạng của ta, ta cam đoan về sau tuyệt không đối địch với ngươi."
 
 	Thấy tình thế nguy cấp, tên kia thất tinh thống lĩnh vội vàng nói.
 
 	"Lưu tính mệnh của ngươi?" .
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, nhìn kia thất tinh thống lĩnh coi là Diệp Huyền muốn buông tha mình, nhưng mà sau một khắc, Diệp Huyền sắc mặt lại là đột nhiên băng hàn, "Mơ tưởng."
 
 	"Động thủ!"
 
 	Diệp Huyền thần sắc hờ hững, như là đã cùng Thần cung Tinh Lưu Ly bên kia đã triệt để đối mặt, cái kia còn cố kỵ nhiều như vậy làm cái gì, hiện tại thả đi, về sau thêm một kẻ địch mà thôi.
 
 	Thoại âm rơi xuống, Bạch Thiển cùng Tu Minh, cùng còn lại kia năm tên lục tinh thống lĩnh, đều nhao nhao động thủ, vây công quá khứ.
 
 	Tên kia thất tinh thống lĩnh cắn răng, quay người chạy trốn. Nhưng mà dưới loại tình huống này hắn làm sao có thể trốn được, lại thêm Diệp Huyền liên tiếp xuất thủ , tương đương với tám người vây công một cái, chỉ chốc lát sau, kia thất tinh thống lĩnh liền hiểm tượng hoàn sinh.
 
 	"Không được!"
 
 	Kia thất tinh thống lĩnh đột nhiên cảm giác thân thể của mình bị trói lại, đúng là ngắn ngủi địa đã mất đi năng lực hành động , chờ hắn khôi phục về sau, một đạo lôi quang kiếm mang đã đối diện động bắn đi qua.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Huyết hoa bắn tung tóe, trong đó còn kèm theo trắng bóng tuỷ não, một kiếm này trực tiếp xuyên thấu tên này thất tinh thống lĩnh đầu lâu, ngay cả linh hồn đều bị đâm thấu.
 
 	Bị đánh giết về sau, cái này thất tinh thống lĩnh thi thể ở trong cũng là bay ra một sợi lực lượng linh hồn, kia là cái này thất tinh thống lĩnh linh hồn tinh hoa.
 
 	Diệp Huyền mở ra linh hồn lực, tại trước người hắn lập tức xuất hiện từng đạo vòng xoáy nhỏ, đem cái này một tia linh hồn lực cho toàn bộ thôn phệ.
 
 	"Thế mà trực tiếp hấp thụ linh hồn người khác lực?"
 
 	Nhìn thấy một màn này, Bạch Thiển cùng Tu Minh cũng là lấy làm kinh hãi, linh hồn lực loại vật này, không giống với chân nguyên, mỗi người có mỗi người khác biệt, trực tiếp hấp thu, vậy tương đương đem ý chí của người khác, linh hồn tạp chất, cũng cho hấp thu vào, cứ như vậy, rất dễ dàng dẫn đến sinh ra tâm ma.
 
 	Mà lại hấp thụ linh hồn người khác, cần phải thừa nhận cơ hồ ngang nhau phản phệ, mà nhìn Diệp Huyền dáng vẻ, tựa hồ cũng không có có vấn đề gì.
 
 	"Linh hồn lực quá ít, căn bản không đủ."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn hiện trong linh hồn võ đạo nguyên thần đang không ngừng phát triển lớn mạnh, cần linh hồn lực cũng phi thường lượng lớn, tên này thất tinh thống lĩnh linh hồn tu vi cũng liền bình thường, đối Diệp Huyền đến nói không lại là hạt cát trong sa mạc.
 
 	Nghe được lời này, đám người không khỏi lại lần nữa hãi nhiên, đây chính là một thất tinh thống lĩnh a, thực lực cho dù lại chênh lệch, kia linh hồn lực tất nhiên cũng là không kém, mà ở Diệp Huyền nơi này tựa hồ phân lượng rất nhẹ, không đáng chuyện bé xé ra to.
 
 	"Lại giết một vị thất tinh thống lĩnh, lần này cùng Thần cung thật kết thành thâm cừu lớn oán, chắc hẳn kia Tinh Lưu Ly nhất định lại tức giận hơn."
 
 	Diệp Huyền nguyên vốn không muốn cùng Thần Vực là địch, chỉ là có lúc ngươi không đi chiêu trêu người ta, người ta không nhất định sẽ không đến trêu chọc ngươi, giống lần này, Diệp Huyền cho dù cái gì cũng không làm, liền liên tiếp đưa tới Thần Vực đỉnh tiêm cao thủ, từng cái đều muốn cầm nã hắn.
 
 	Bất quá mặc dù có chút cảm thán, nhưng Diệp Huyền nhưng không có e ngại, loại chuyện này, sớm muộn đều là muốn phát sinh, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, trừ phi kia Nữ Đế Tinh Lưu Ly tự mình động thủ, hoặc là xuất động một thất tinh tử kim thống lĩnh đối phó hắn, những người khác, căn bản là không có cách làm gì được hắn, coi như chiến không được, hắn muốn chạy trốn, cũng không ai có thể ngăn được.
 
 	Giải quyết hết chuyện nơi đây về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía Bạch Thiển cùng Tu Minh hai người, "Hai vị, các ngươi lần này giúp ta đánh lui địch nhân, xem như thay ta làm thành sự tình , dựa theo ước định, ta biết giải mở Thánh Ma đồ quyển đối với các ngươi trói buộc, để các ngươi khôi phục thân tự do."
 
 	Hắn người này giữ lời nói, mặc dù hắn hiện tại lật lọng hai người này cũng không làm gì được hắn, nhưng hắn cũng không phải loại kia trở mặt không quen biết âm hiểm người.
 
 	"Cái này trước không vội, nơi này là Phượng Thiên Thành nội địa, ngươi như bây giờ giải trừ chúng ta cùng Thánh Ma đồ quyển liên hệ, chúng ta liền không còn chỗ ẩn thân, rất dễ dàng bị Phượng Thiên Thành cường giả phát hiện , chờ ngươi trở lại Thần Ma chiến trường, lại giải khai không muộn."
 
 	Bạch Thiển lắc đầu, bọn hắn dị tộc khí tức cùng nhân loại khác biệt rất lớn, rất dễ dàng bị phát hiện, bất quá tuy nói ở chỗ này hoàn toàn chính xác hành động bất tiện, nhưng đây chỉ là một phương diện nguyên nhân, một phương diện khác, bọn hắn đối Diệp Huyền có một tia hiếu kì, bọn hắn nghĩ lại quan sát quan sát, Diệp Huyền trên thân đến tột cùng còn giấu có bao nhiêu bí mật.
 
 	Bọn hắn dị tộc nhân không so với nhân loại, nói một liền là một, người khác lấy thẳng thắn đợi bọn hắn, bọn hắn sẽ không lấy oán trả ơn, đương nhiên, cái này cần nhìn người đi, hai người bọn họ dễ nói, giống quỷ giấu lời nói liền nói không chừng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: