Chương 856: Miểu sát
 
 	"Oanh!"
 
 	Nghe được Vũ Nguyệt quận chúa, toàn bộ Thiên Phượng uyển đều vỡ tổ.
 
 	Phải biết có thể tiến vào Thiên Phượng uyển tuổi trẻ võ giả, không có một cái nào là kẻ yếu, toàn bộ đều là đỉnh tiêm thiên kiêu.
 
 	Ở đâu ra mặt nạ hiệp, cũng dám công bố mình kiếm pháp Thiên Hạ Đệ Nhất?
 
 	Bạch!
 
 	Kia từng tia ánh mắt đều là đồng loạt rơi vào Diệp Huyền trên thân, nơi này chỉ có Diệp Huyền một cái mang mặt nạ, ngoại trừ hắn còn có ai.
 
 	Như thế cuồng vọng!
 
 	Ở đây tuổi trẻ thiên tài toàn bộ đều bị chọc giận, muốn đem này mặt nạ hiệp đánh bại, hung hăng nhục nhã hắn khẽ đảo.
 
 	Ngay cả kia nguyên bản chủ động cùng Diệp Huyền bắt chuyện Tư Mã thần, đều là sững sờ một chút, tại kia rất nhiều ánh mắt bất thiện bên trong, xê dịch thân thể.
 
 	"Một cái hạng người vô danh, vậy mà cũng dám như thế cuồng vọng!"
 
 	"Liền xem như huyết kiếm thánh Thương Vô Quy, cũng không dám nói mình kiếm pháp Thiên Hạ Đệ Nhất, mạnh hơn hắn có khối người, tiểu tử kia lại dám thả dạng này ngoan thoại, chẳng lẽ trên đời này cao thủ đều chết sạch sao, để dạng này người ở chỗ này phát ngôn bừa bãi."
 
 	"Đoán chừng là một mực đợi tại cái nào đó phong bế địa phương ếch ngồi đáy giếng, ở nơi đó được cái thứ nhất, đi tới Phượng Thiên Thành, muốn đứng vào chúng ta thế hệ tuổi trẻ trước một trăm đều rất khó."
 
 	...
 
 	Thiên Phượng uyển những thiên tài kia tuấn kiệt, toàn bộ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền. Ngồi tại các trên lầu những cái kia Phượng Thiên Thành quyền quý, cũng đều phát ra xoẹt xoẹt tiếng cười nhạo.
 
 	Duy chỉ có Nam Cung Dao nhìn ra một chút mánh khóe, lường trước là Diệp Huyền đắc tội Vũ Nguyệt quận chúa, cho nên, mới bị cái sau tính toán, muốn ở nhờ ở đây thiên tài tuấn kiệt tay nhục nhã hắn.
 
 	"Nữ nhân này, tâm nhãn thật là tiểu nhân a..."
 
 	Diệp Huyền cười khổ một tiếng, hắn không liền muốn mang đối phương cầm trương thiếp mời a, về phần như thế đối phó hắn.
 
 	Kia đoạn rồng đứng tại chiến võ đài bên trên, mỉa mai cười nói: "Thiên hạ đệ nhất kiếm pháp cao thủ, không biết tại hạ có thể hay không lĩnh giáo mấy chiêu?"
 
 	Đám người lần nữa ầm vang nở nụ cười.
 
 	Vũ Nguyệt đắc ý nhìn chằm chằm Diệp Huyền, dạng như vậy giống như là đang nói, đây chính là kết cục khi đắc tội ta, còn dám áp chế bản quận chúa, hiện tại liền để ngươi nếm thử hậu quả.
 
 	Lúc này kia đoạn rồng cũng là lần nữa nói: "Các hạ không phải là xem thường tại hạ, ngay cả chỉ giáo mấy chiêu không được sao? Dù sao ngươi cũng là đến tham gia đại hội, chúng ta trước hết luận bàn một chút, để cho ta lãnh giáo một chút ngươi cái này đệ nhất cao thủ phong phạm."
 
 	"Cũng tốt! Đã Đoàn huynh nghĩ muốn lĩnh giáo tại hạ kiếm thuật, vậy tại hạ liền cùng ngươi qua mấy chiêu đi!" Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, thân hình khẽ động, hướng về chiến võ đài bay vút đi.
 
 	Ở giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, Diệp Huyền liền đã là rơi vào kia trên mặt bàn.
 
 	"Kiếm thuật cao thủ, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Đoạn rồng mặt mũi tràn đầy hài hước nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Muốn động thủ liền mau chóng."
 
 	Diệp Huyền có chút không kiên nhẫn, gia hỏa này cũng quá ồn ào một chút.
 
 	Đoạn rồng ánh mắt lạnh lẽo, cũng không còn cùng Diệp Huyền nói nhảm, bá một tiếng, đem một thanh dài năm thước chiến kiếm rút ra.
 
 	Đáng chết tiểu nhân vật, thật đúng là đem mình làm thiên hạ đệ nhất kiếm pháp cao thủ.
 
 	"Du long Kiếm Bộ!"
 
 	Hắn nhanh chóng phóng về phía trước, liên tiếp bước ra sáu bước, mỗi một bước đều theo chiếu một loại nào đó huyền diệu quy luật khởi động, mười phần thần kỳ, để cho người ta rất khó suy nghĩ hắn xuất kiếm phương vị.
 
 	Bộ pháp này là Thánh phẩm bộ pháp, khá cao minh.
 
 	Cái này trên chiến đài có cấm không lĩnh vực, bởi vậy bộ pháp giá trị cũng là càng thêm nổi bật.
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Hưu!"
 
 	Đoạn rồng bộ pháp nhích qua bên trái, một kiếm đâm ra, chân nguyên ngưng tụ, trên kiếm phong vẫn như cũ xuất hiện ba đóa kiếm hoa, thể hiện ra mười phần cao minh kiếm kỹ.
 
 	Trong chốc lát, màu xanh mũi kiếm, liền đâm đến Diệp Huyền một thước trong vòng.
 
 	Diệp Huyền cũng lập tức xuất kiếm, đi sau mà tới trước.
 
 	Ngay tại đoạn rồng kiếm muốn đâm đến Diệp Huyền tim thời điểm, Diệp Huyền kiếm, trước một bước chống đỡ tại đoạn rồng phần cổ.
 
 	Đoạn rồng cảm giác được yết hầu vị trí ra một cỗ ý lạnh, yết hầu tựa như là bị hàn băng cho phong bế, cả người còn như hóa đá, động cũng không dám động một cái.
 
 	Kiếm của hắn cách Diệp Huyền còn có ba tấc khoảng cách, mà Diệp Huyền kiếm đã đâm xuyên hắn yết hầu bên ngoài làn da, lưu lại một cái màu đỏ huyết điểm.
 
 	Chỉ cần hắn còn dám động một cái, Diệp Huyền kiếm liền có thể đâm xuyên cổ họng của hắn.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đoạn rồng hai chân có chút run rẩy, trong mắt tuôn ra có chút vẻ không thể tin được, gia hỏa này, thế mà thực lực siêu việt hắn nhiều như vậy?
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Huyền nhìn chằm chằm kia đoạn rồng một chút, đem kiếm thu hồi, nói: "Ngươi bại!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền thu hồi kiếm, đoạn rồng mới thật dài thở ra một hơi, cả người như trút được gánh nặng.
 
 	Mọi người ở đây, toàn bộ đều kinh dị không tên.
 
 	Lúc trước, thua với đoạn rồng vị kia Đoan Mộc không, kinh ra tiếng: "Chỉ một kiếm, đánh bại đoạn rồng, kiếm pháp của hắn cũng quá lợi hại!"
 
 	Chỉ có chân chính cùng đoạn rồng giao thủ qua người, mới có thể rõ ràng đoạn rồng lợi hại. Thế nhưng là cho dù đoạn rồng thập phần cường đại, nhưng như cũ bị Diệp Huyền nhẹ nhõm đánh bại.
 
 	Kia Vũ Nguyệt quận chúa cũng lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, bất quá nàng ngược lại cũng không tức giận, bởi vì đằng sau còn có càng nhiều khiêu chiến đang chờ Diệp Huyền.
 
 	Kia huyết kiếm thánh Thương Vô Quy nhìn chằm chằm đứng tại chiến võ trên đài Diệp Huyền, nói: "Tốt kiếm thuật! Kiếm pháp giản dị, kiếm ý cao minh, có thể gần sát tự nhiên đại xảo bất công. Có luận bàn một chút giá trị!"
 
 	Thương Vô Quy nhìn qua chỉ có ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, nhưng kỳ thật hắn đã hơn sáu mươi tuổi, bất quá đối với tuổi thọ ngàn năm Võ Thánh cường giả tới nói, hơn sáu mươi tuổi chính vào thịnh niên, màu đồng cổ làn da, cao lớn uy mãnh thân thể, góc cạnh rõ ràng mặt, trên thân bọc lấy một kiện không biết dùng cỡ nào viễn cổ kỳ thú da lông luyện chế đại bào, cho người ta một loại bá đạo dương cương cảm giác.
 
 	Thương Vô Quy vừa mới đứng người lên, một người mặc tơ vàng áo bào tím nam tử từ trong đám người đi ra, hóa thành một đạo tử sắc cái bóng, trước một bước bay xuống chiến võ đài.
 
 	Kia một người mặc tơ vàng áo bào tím nam tử, hướng về thương không phương hướng nhìn thoáng qua, có chút chắp tay, cười nói: "Thương huynh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, người này phách lối vô cùng, người người đều muốn thất bại , có thể hay không đem hắn nhường cho ta?"
 
 	Người này cũng là đông giới một xuất sắc thiên tài kiếm khách, tên gọi Hỏa vân kiếm thánh Hoắc dài quân, cũng là lừng lẫy nổi danh một hào nhân vật.
 
 	Thương Vô Quy nói: "Đã dạng này, vậy liền để ngươi trước cùng hắn tỷ thí. Nếu là ngươi có thể chiến thắng hắn, nói rõ hắn cũng không có tư cách để cho ta xuất thủ."
 
 	Mặc dù Thương Vô Quy nói đến mười phần bình tĩnh, nhưng là, rất nhiều người đều nghe ra hắn trong lời nói ngạo khí.
 
 	Giống Thương Vô Quy loại cấp bậc này tuyệt đại Kiếm Thánh, cho dù là cuồng ngạo, đó cũng là một loại đặc biệt mị lực. Bởi vì, hắn có cuồng ngạo tư cách.
 
 	Kia một người mặc tơ vàng áo bào tím nam tử, nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ánh mắt lộ ra lạnh lẽo quang mang, nói: "Đừng tưởng rằng đánh bại một cái phế vật, mình liền thật sự là đệ nhất kiếm thánh."
 
 	"Ta cũng không có nói, từ đầu đến cuối, ta đều không nói ta là cái gì đệ nhất kiếm thánh."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, đệ nhất kiếm thánh không phải gọi bậy, khẳng định sẽ dẫn tới chúng nộ, đều là kia Vũ Nguyệt vì nhằm vào hắn làm ra sự tình thôi, hắn không có nhàm chán như vậy.
 
 	"Bây giờ nghĩ phủ nhận, quá muộn đi! Người cũng nên vì sự dốt nát của mình trả giá đắt!"
 
 	Kia Hoắc dài quân nhếch miệng cười một tiếng, tại mặt đất giẫm mạnh, thân thể bay lên, phải tay nắm lấy chuôi kiếm, thẳng đến Diệp Huyền.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: