Chương 864: Ma triều
 
 	Về phần tầng thứ ba Cao Tường Cửu Thiên, hao tốn năm ngày thời gian mới mở phát ra tới.
 
 	Sau đó hai tháng, Diệp Huyền đều tại nắm chắc ba tầng ở giữa liên hệ, Long Thần bất bại chiến pháp, cần đem ba tầng thần vận dung hội quán thông, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.
 
 	Ba tầng hợp nhất, Diệp Huyền trên thân lập tức tản mát ra kinh người Quang Mang.
 
 	"Cuối cùng là nhỏ xong rồi."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng hài lòng thần sắc, Long Thần bất bại chiến pháp là chuẩn thần cấp chiến pháp, nói cách khác, là Võ Đế cấp độ trở xuống cường đại nhất chiến pháp, Diệp Huyền có thể tại ngắn ngủi hơn hai tháng bên trong học được tiểu thành, nếu là bị người biết, tất nhiên sẽ chấn sợ nói không ra lời.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Tại Diệp Huyền đem ba tầng Long Thần bất bại chiến pháp dung hội quán thông về sau, hắn cũng là đột nhiên cảm giác được thể nội giống như có đồ vật gì đã nứt ra, trước đó cảnh giới cực hạn, phảng phất phủ lấy một tầng gông xiềng, hiện tại tầng này gông xiềng bị phá ra.
 
 	Trong nháy mắt, cả tòa phía trên cung điện thiên địa linh khí đều là tuôn ra bắt đầu chuyển động, từ kia trong đó phảng phất rút ra từng đạo tia nước nhỏ, nhao nhao rót vào Diệp Huyền thể nội.
 
 	Cơ hồ chỉ là tốn hao thêm vài phút đồng hồ thời điểm, Diệp Huyền khí tức liền hoàn thành thuế biến, trong cơ thể hắn chân nguyên cự long lại lần nữa lớn mạnh một phần, sinh động như thật, long uy cái thế.
 
 	Ngũ phẩm Võ Thánh.
 
 	Diệp Huyền tiến giai, tựa hồ nước chảy thành sông, không trở ngại chút nào.
 
 	"Hiện tại đối đầu kia Vạn Hư công tử, căn bản không cần vận dụng Vô Ngã cảnh giới."
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, lần tu luyện này, thành quả thật không nhỏ.
 
 	Hắn từ chiếc nhẫn ở trong lấy ra mấy viên thuốc, bắt đầu củng cố hiện hữu tu vi.
 
 	Hắn hiện tại tốc độ tu luyện vẫn như cũ rất nhanh, bảo trì bực này tốc độ, nhất định phải đưa ra thời gian nhất định đến củng cố mới được.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Có người trước tới bái phỏng, đánh gãy Diệp Huyền kế hoạch.
 
 	"Lá phò mã, Vũ Hoàng bệ hạ tuyên ngài tiến điện."
 
 	Truyền đạt ý chỉ chính là Vũ Hoàng bên người một người hầu.
 
 	"Tốt, ngươi ở phía trước trên mặt đường đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi động một chút, ba tháng kỳ hạn, hiện tại đã đến, kia Vũ Hoàng cũng nên triệu kiến hắn.
 
 	Tại tên kia người hầu dẫn đầu dưới, Diệp Huyền cũng là đi tới một mảnh sinh cơ dạt dào đình viện hoa trong viên, toà này vườn hoa loại đều là chút hi hữu linh hoa linh cỏ, tản mát ra mùi thơm ngất ngây cùng bàng bạc linh khí, muôn hồng nghìn tía, muôn hoa đua thắm khoe hồng.
 
 	Đình viện bố cục mười phần tinh xảo, lầu các thủy tạ, ngày tốt cảnh đẹp cái gì cần có đều có, so với trong thế tục hoàng cung đại viện, cần phải khí phái nhiều.
 
 	Tại đi qua từng đầu đường mòn về sau, Diệp Huyền cùng tên kia người hầu mới vừa tới một tòa giữa hồ trong lầu các, ở nơi đó, thình lình có thể nhìn thấy hai tên mỹ mạo thị nữ, cùng Nam Cung Dao thân ảnh, đều tại cái kia lầu các bên trong, cùng các nàng chuyện trò vui vẻ tóc bạc trung niên nhân, liền Vũ Hoàng.
 
 	"Diệp Huyền, nhanh đến bên này ngồi xuống."
 
 	Vũ Hoàng rất nhanh liền hiện Diệp Huyền, cũng là con mắt có chút sáng lên, sau đó cười cười nói.
 
 	Chắp tay, Diệp Huyền cũng không có già mồm, liền tại vị trí chỉ định ngồi xuống, Vũ Hoàng đều đã biết hắn tên thật, xem ra Nam Cung Dao đã đem sự tình đều nói cho đối phương biết.
 
 	Bất quá dạng này cũng tốt, những chuyện này, Vũ Hoàng sớm tối đều phải biết, hơn nữa nhìn tình hình, đối phương tựa hồ cũng không có cái gì bất mãn địa phương.
 
 	"Tiểu tử ngươi tu vi?"
 
 	Đương Diệp Huyền tọa hạ sát na, Vũ Hoàng cũng là đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng mà liền trong khoảnh khắc đó, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, sau đó ánh mắt một lần nữa rơi vào Diệp Huyền trên thân, một vòng chấn động chi ý nổi lên.
 
 	"Có chút tăng lên."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng.
 
 	"Quả nhiên là thiếu niên anh tài, tiến cảnh tu vi tiến triển cực nhanh."
 
 	Vũ Hoàng nhịn không được tán thưởng một tiếng, tu vi đến Võ Thánh giai đoạn này, muốn lại hướng lên tăng lên nhưng không dễ dàng như vậy, có người thẻ một cái tiểu cảnh giới mấy chục năm, trên trăm năm, vậy cũng là nhìn lắm thành quen sự tình.
 
 	"Tiền bối quá khen. Vãn bối trước đó che giấu tính danh, mong rằng tiền bối thứ lỗi."
 
 	Đối với lời khen ngợi, Diệp Huyền đã sớm nghe lỗ tai lên kén, hắn chắp tay, vẫn là chuyện lúc trước tới trước nói lời xin lỗi, tuy nói Vũ Hoàng nhìn cũng sẽ không truy cứu, nhưng là loại chuyện này, hắn người trong cuộc này hiển nhiên không thể làm làm không có việc gì đồng dạng.
 
 	"Đây chẳng qua là việc nhỏ, không đủ treo mà thôi. Lúc ấy nhiều người phức tạp, ngươi không bại lộ thân phận, cũng là cử chỉ sáng suốt, ta có thể hiểu được." Vũ Hoàng khoát tay áo, chợt nhìn một bên khác Nam Cung Dao một chút, sau đó nói: "Hai người các ngươi có thể trải qua thiên tân vạn khổ gặp nhau, có thể thấy được giữa lẫn nhau duyên phận, các ngươi nhưng phải biết quý trọng đối phương, về sau phải thật tốt bảo trì phần này tình cảm, người trẻ tuổi nha, tốt nhất là muốn như keo như sơn, đặc biệt là ngươi, Diệp Huyền, bản hoàng nhưng không cho phép ngươi làm ra cái gì cô phụ Dao nhi sự tình tới."
 
 	Nguyên bản Vũ Hoàng là chướng mắt Diệp Huyền, bởi vì hắn từ Nam Cung Dao nơi đó biết, Diệp Huyền bất quá là Linh Vũ đại lục một nhân vật nhỏ, nhưng là bây giờ thì khác, Diệp Huyền thực lực đã đầy đủ đạt được công nhận của hắn, hắn đương nhiên sẽ không phản đối nữa.
 
 	Dù sao Diệp Huyền loại thiên tài này, tại toàn bộ cổ giới đều cực kì hiếm thấy, chủ yếu là Diệp Huyền tuổi tác, cùng Nam Cung Dao không kém nhiều, có thể nói là tiền đồ vô lượng, mà lại Diệp Huyền lấy tứ phẩm Võ Thánh tu vì đánh bại thất phẩm Võ Thánh cảnh giới Thương Vô Quy cùng Vạn Hư công tử, phần này thực lực cùng tiềm lực, đều thuộc về siêu quần bạt tụy cấp độ.
 
 	"Nghĩa phụ, ngươi chừng nào thì trở nên buồn nôn như vậy."
 
 	Nam Cung Dao trợn nhìn Vũ Hoàng một chút, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút oán trách ý vị.
 
 	"Ha ha, tốt, lần này đem các ngươi kêu đến, nhưng thật ra là có chính sự muốn giao thay mặt các ngươi."
 
 	Nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, Vũ Hoàng sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Là gần nhất ma triều sự tình?" Nam Cung Dao sắc mặt cũng là dừng một chút, trịnh trọng hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Vũ Hoàng nhẹ gật đầu, sau đó nói tiếp: "Cơ bản cách mỗi không sai biệt lắm trăm năm, Thần Ma chiến trường liền sẽ bộc phát một lần ma triều, số lớn ma vật sẽ cùng ma tộc đại quân cùng nhau xuất hiện trên chiến trường, phát động đại quy mô tiến công. Liên minh loài người thật lâu trước đó liền đạt thành hiệp định, một khi ma triều bộc phát, tất cả mọi người không thể đổ cho người khác."
 
 	"Mà lần này ma triều về khoảng cách lần còn không đủ trăm năm, thanh thế cực kì to lớn, từ ma tộc bên kia che trời Ma Đế thống soái, chỉ sợ là muốn mượn lần này ma triều, trọng thương chúng ta tại Thần Ma chiến trường lực lượng, thậm chí mượn cơ hội cầm xuống toàn bộ Thần Ma chiến trường."
 
 	"Cầm xuống toàn bộ Thần Ma chiến trường? Liền xem như nghiêng toàn bộ ma tộc chi lực, chỉ sợ đều bắt không được Thần Ma chiến trường đi." Diệp Huyền trầm ngâm lắc đầu, nếu như Thần Ma chiến trường dễ dàng như vậy bị cầm xuống, hai đại trận doanh cũng sẽ không ở kia đối trì nhiều năm như vậy.
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng cũng không phải là không được, cho nên nhân tộc bên này cũng là để cho Tinh Lưu Ly thống lĩnh đại quân nghênh địch, lần này chiến tranh sẽ tương đương tàn khốc, nhưng cùng lúc cũng là tôi luyện cơ hội tốt, ta chuẩn bị để hai người các ngươi đi theo viêm thực tiến về Thần Ma chiến trường."
 
 	Vũ Hoàng nói.
 
 	"Nhưng Diệp Huyền đại ca đắc tội Nữ Đế Tinh Lưu Ly, ngươi còn để hắn đi Thần Ma chiến trường, đây không phải là dê vào miệng cọp a?"
 
 	Nam Cung Dao không khỏi nhíu mày.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: