Chương 854: Vạn Hư công tử
 
 	Chỉ một chiêu, Vũ Tuyền liền cùng như chó chết nằm, rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	Diệp Huyền đi đến kia Vũ Tuyền trước mặt, đem cái sau thiếp mời lục soát ra, sau đó thu vào.
 
 	"Ngươi! Ta thiếp mời!"
 
 	Vũ Tuyền trơ mắt nhìn Diệp Huyền cướp đi mình thiếp mời , tức giận đến như muốn thổ huyết, nhưng mà hắn lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Huyền cướp đi hắn thiếp mời.
 
 	"Có chơi có chịu, ngươi đã thua, tự nhiên phải trả ra một chút đại giới, cái này chọn rể đại hội, ta liền thay ngươi tham gia."
 
 	Diệp Huyền mỉm cười địa đạo.
 
 	Cầm thiếp mời, Diệp Huyền cũng là thân hình khẽ động, rời đi tửu lâu này đất trống.
 
 	"Gia hỏa này thật đúng là quỷ dị, hắn rốt cuộc là ai?"
 
 	Kia trên lầu cô gái trẻ tuổi nhìn có chút ngẩn người, Diệp Huyền thực lực thật có chút biến thái, dạng này gia hỏa, thế mà trước kia chưa bao giờ thấy qua, theo lý mà nói, dạng này tuổi trẻ thiên tài, hẳn là sớm đã có thiếp mời mới là, căn bản không cần cướp Vũ Tuyền.
 
 	"Hi vọng không muốn cho công chúa gây phiền toái gì mới tốt."
 
 	Cô gái trẻ tuổi lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, ngẫu nhiên nàng cũng là không khỏi lắc đầu, sốt ruột cũng vô dụng, nghĩ đến Diệp Huyền cũng không phải đến gây sự.
 
 	Chỉ là đáng thương Vũ Tuyền gia hỏa này.
 
 	Cô gái trẻ tuổi có chút thương hại nhìn kia Vũ Tuyền một chút, chợt lắc đầu, gia hỏa này nhưng thật xui xẻo, gặp gỡ Diệp Huyền tên sát tinh này.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền đã rời đi tửu lâu, về tới gian phòng của mình.
 
 	Thứ này được đến cũng không dễ dàng, chỉ sợ kia Vũ Tuyền hiện tại đã tức nổ tung đi.
 
 	Bất quá có thiếp mời, tiếp xuống tham gia chọn rể đại hội, hẳn là cũng không có gì chướng ngại.
 
 	Hai ngày sau, Diệp Huyền mang theo thiếp mời, trực tiếp tiến về Phượng Thiên Thành Vũ Hoàng cung, tham gia chọn rể đại hội.
 
 	Cái gọi là chọn rể đại hội, chính là vì kia Nam Cung công chúa chọn lựa vị hôn phu đại hội, lần này đại hội chiêu mộ tứ phương thiên tài tuấn kiệt, có thể nói, đây là một trận cao thủ phong vân tế hội, đông giới tuổi trẻ thiên tài đứng đầu tề tụ một đường, tranh hùng đấu võ, chỉ có người mạnh nhất, mới có thể lấy đến Nam Cung công chúa.
 
 	Cử hành chọn rể đại hội địa điểm, tuyển tại Vũ Hoàng cung Thiên Phượng uyển, từ ba ngàn thành vệ quân trông coi, chỉ có chỗ dựa thiếp mời mới có thể tiến nhập.
 
 	Vũ Hoàng cung hiển đến mức dị thường to lớn hùng vĩ, xây dựng từng tòa màu đỏ thắm cao lớn cung điện, huyền không mái cong tháp các. Trong đó một chút cỡ lớn trên quảng trường nuôi nhốt từng cái cường đại viễn cổ kỳ trân dị thú, dùng to cỡ miệng chén xích sắt khóa lại, tản mát ra chấn khiến người sợ hãi khí tức cường đại.
 
 	Cho dù chỉ là trông coi Thiên Phượng uyển thành vệ quân, cũng là Võ Tôn tu vi, không thể khinh thường.
 
 	Một thành vệ quân nhỏ thống lĩnh ngăn lại trương Nhược Trần đường đi, thần sắc hết sức nghiêm túc mà nói: "Mời công tử đưa ra thiếp mời."
 
 	Diệp Huyền đem ngân đúc thiếp mời lấy ra, cho vị kia thành vệ quân nhỏ thống lĩnh nhìn thoáng qua.
 
 	Vị kia thành vệ quân nhỏ thống lĩnh ánh mắt lập tức trở nên cung cung kính kính, có chút khom người, nói: "Công tử mời đến."
 
 	Đi vào Thiên Phượng uyển, liền nhìn thấy vườn trồng trọt bên trong mới trồng rất nhiều quý hiếm dược liệu, tản mát ra thoải mái mùi thuốc. Mà lại, trong không khí linh khí, mười phần nồng đậm, là ngoại giới gấp mười.
 
 	Ở vào tình thế như vậy tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định so nơi khác nhanh hơn nhiều.
 
 	Thiên Phượng uyển ao nước trên không, bố trí một tòa trận pháp. Trận pháp trên không, lơ lửng một tòa chín mét vuông chiến võ đài.
 
 	Giờ phút này, rất nhiều thiên tài tuấn kiệt đã đi tới bên hồ bơi, những người này không chỉ là Phượng Thiên Thành tuấn kiệt, càng nhiều thì hơn là, mỗi một cái đều là thế hệ tuổi trẻ cao thủ, không có một cái nào xấu xí lậu, không có một cái nào là tầm thường.
 
 	Tầm thường cùng xấu xí người, cũng sớm đã bị bài trừ bên ngoài.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, những người kia, rõ ràng là mặc Thần cung phục sức, nghiễm nhiên là Thần cung phái tới tham gia lần này hoạt động đại biểu.
 
 	Lần trước kia Thẩm lão tam người, trên quần áo liền là có giống nhau tiêu chí.
 
 	Phía trên kia thêu lên một cây roi, kia là Nữ Đế Thánh khí thí thần roi, đồng dạng là thập đại kỳ vật một trong, là Nữ Đế quyền lực biểu tượng, tại kỳ vật bên trong xếp hạng thứ sáu.
 
 	Những người này thế mà cũng tới.
 
 	Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một trương mặt nạ đeo lên, để phòng bị người khác cho nhận ra.
 
 	"Huynh đài, nhìn ngươi khí vũ bất phàm, tại hạ Tư Mã thần, không biết huynh đài là đến từ thế lực nào?"
 
 	Đột nhiên, bên cạnh một nam tử trẻ tuổi nhích lại gần, mỉm cười mà nhìn xem Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Ta liền một cái vô danh tiểu tốt, không cần phải nói."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, hắn hiện tại thế nhưng là Thần Vực tội phạm truy nã, sao có thể dễ dàng bại lộ danh tự.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền lời này, nam tử trẻ tuổi kia lại là không quá tin tưởng, có thể có được thiếp mời lại tới đây, cái nào không phải kiệt xuất nhân vật, Diệp Huyền nói mình là vô danh tiểu tốt, không có người sẽ tin tưởng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tránh không đáp, Tư Mã thần cũng là rất thức thời không tiếp tục tiếp tục hỏi tiếp, nhìn thấy Diệp Huyền ánh mắt rơi vào kia Thần cung trên thân mọi người, hắn cũng là cười cười, sau đó hướng Diệp Huyền giới thiệu nói: "Mấy cái kia là Thần cung trứ danh thiên tài, cái kia xuyên cẩm bào chính là vạn Hư công tử, Thần cung thế hệ tuổi trẻ thiên tài lãnh tụ, nghe nói sâu Nữ Đế coi trọng, tuổi còn trẻ liền đạt đến thất phẩm Võ Thánh tình trạng, phối hợp hắn rất nhiều thủ đoạn, chỉ sợ là lần đại hội chọn rể này hữu lực nhân tuyển."
 
 	Kia vạn Hư công tử ngồi tại cách đó không xa, người mặc Thần cung gấm sắc võ bào, lộ ra tuấn lãng thần phong. Vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn chỗ ngồi, cũng có thể thấy được, hắn là tương đương lôi cuốn nhân tuyển.
 
 	Bởi vì chỗ ngồi của hắn, ngay tại khoảng cách phía kia đài cao vị trí không xa, mà kia trên đài cao số ghế, lại chính là kia Vũ Hoàng cùng công chúa chờ Phượng Thiên Thành quyền quý ngồi địa phương.
 
 	Cách đài cao càng gần, thì nói rõ càng được coi trọng.
 
 	Ngoại trừ vạn Hư công tử bên ngoài, đài cao phụ cận còn ngồi có ngoài hai người.
 
 	Hai người kia trên thân đều tản mát ra khí thế cường đại, mỗi một cái đều không thể so với vạn Kyonko yếu.
 
 	Hai người này, liền hẳn là kia huyết kiếm thánh Thương Vô Quy, cùng kia Thiên Từ Thánh Quân.
 
 	Kia huyết kiếm thánh Thương Vô Quy trên thân lộ ra khí tức khát máu, cho dù hắn ăn mặc là không nhiễm trần thế áo trắng, nhưng là vẫn che giấu không được hắn đồ tể khí chất. Một cái khác trời ban Thánh Quân cũng là một người trung niên, toàn thân tràn ngập một cỗ quái dị từ lực, ở xung quanh hắn, phảng phất tồn tại một đạo như ẩn như hiện từ trường, người bình thường khó mà tới gần.
 
 	"Vũ Hoàng bệ hạ cùng công chúa điện hạ tới."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền chính đánh giá hai người kia thời điểm, đột nhiên, kia trong đám người tao động, chợt kia từng đạo ánh mắt đều là nhìn phía trên đài cao, ở nơi đó, biển người phun trào, hào quang nổi lên bốn phía, cưỡi một đầu sáu đuôi tiên hạc, mười mấy đạo thân ảnh rơi xuống.
 
 	Kia phía trước nhất, một nam một nữ, nam là một nam tử tóc bạc, khí tức phảng phất mang theo trời sinh cao quý, mặc dù không hề bận tâm, nhưng cùng lúc cho người cảm giác thâm bất khả trắc, người này liền nên là cái này Phượng Thiên Thành chủ nhân, Vũ Hoàng.
 
 	Mà tại cái này Vũ Hoàng bên cạnh, thì rõ ràng là một tuyệt mỹ thiếu nữ, thiếu nữ người mặc một bộ tóc trắng váy dài, tóc đen ngang eo, eo thon chi không đủ một nắm, bờ mông không lớn nhưng lại hết sức ngạo nghễ ưỡn lên, thon dài ** ** tản ra óng ánh sáng long lanh quang trạch, nàng gương mặt xinh đẹp mặc dù lạnh lùng, nhưng Diệp Huyền lại một chút liền nhận ra được.
 
 	Đã lâu cảm giác quen thuộc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: