Chương 857: Huyết Kiếm Thánh
 
 	Một kiếm này, nhanh khá kinh người.
 
 	Cái này Hoắc Trường Quân, không chỉ là tu vi so kia đoạn rồng mạnh không ít, liền ngay cả kiếm pháp, đều là cao minh không ít.
 
 	Diệp Huyền bắt đầu cũng không có động tác, hắn chỉ là mắt thấy một kiếm này từ xa mà đến gần, tại hắn con ngươi chiếu rọi bên trong, kiếm kia quỹ tích phảng phất nhìn một cái không sót gì.
 
 	Âm vang!
 
 	Diệp Huyền động, không, nói đúng ra, là hắn trong vỏ kiếm chính Lôi Uyên Kiếm động, bắn ra, nghênh hướng Hoắc Trường Quân.
 
 	Diệp Huyền bản nhân, cơ hồ là như như ảo ảnh xuất hiện ở kiếm kia chuôi về sau, một đầu ngón tay đâm tại kia trên chuôi kiếm.
 
 	Hoắc Trường Quân hoảng sợ ánh mắt bên trong, Diệp Huyền Lôi Uyên Kiếm hướng hắn trảm tới, bổ vào bụng của hắn.
 
 	"Bành!"
 
 	Hoắc Trường Quân thân thể còn chưa xuống tới đất bên trên, lại lần nữa ném đi xa hơn mười thước, rơi xuống dưới chiến võ đài.
 
 	Phù phù một tiếng, rơi vào chiến võ đài phía dưới trong ao, kích thích mảng lớn bọt nước.
 
 	"Không có việc gì?"
 
 	Mặc dù trong bụng đau đớn muốn nứt, nhưng là, Hoắc Trường Quân lại phát hiện thân thể của mình cũng không có bị chém thành hai đoạn, thậm chí ngay cả vết thương đều không có.
 
 	Diệp Huyền vừa rồi một kiếm này, so đánh bại đoạn rồng một kiếm kia, càng thêm kinh diễm.
 
 	Vô luận là đối lực lượng, vẫn là kiếm bản thân chưởng khống, Diệp Huyền đều đạt đến một loại xuất thần nhập hóa hoàn cảnh.
 
 	Tất cả mọi người rõ ràng trông thấy hắn một trảm đứng tại Hoắc Trường Quân phần bụng, một kiếm kia uy đủ sức để đánh giết Hoắc Trường Quân, thế nhưng là hết lần này tới lần khác Hoắc Trường Quân cũng không có thụ thương.
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa nhìn thấy Diệp Huyền một kiếm trảm tại Hoắc Trường Quân phần bụng thời điểm, coi là Hoắc Trường Quân hẳn phải chết không nghi ngờ, đã chuẩn bị phái người đem Diệp Huyền bắt lại, trị tội của hắn.
 
 	Khi nàng nhìn thấy Hoắc Trường Quân từ trong ao bạo cướp lúc đi ra, cũng có chút sửng sốt.
 
 	Thế nào không chết?
 
 	Nàng thấy rất rõ ràng, Diệp Huyền một kiếm này phong mang tất lộ, đủ để giết chết Hoắc Trường Quân.
 
 	Huyết Kiếm Thánh Thương Vô Quy, hướng đám người giải thích nghi ngờ trong lòng, nói: "Hắn một kiếm kia cũng không phải là giết người chi kiếm, dù nói thanh thế rất lớn, nhưng là cuối cùng tác dụng trên người Hoắc Trường Quân kiếm khí cũng rất ít. Người này kiếm pháp hoàn toàn chính xác cao siêu, tại khống chế lực phương diện càng là lô hỏa thuần thanh."
 
 	"Hoắc Trường Quân tại kiếm pháp bên trên tạo nghệ đã rất tốt, không nghĩ tới nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Thiên Từ Thánh Quân nói.
 
 	Lúc này, ngày hôm đó phượng uyển chung quanh, lập tức liền tao động, những cái kia Phượng Thiên Thành quyền quý nữ tử, đã có không ít hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Diệp Huyền, phương tâm ngầm hứa.
 
 	Diệp Huyền kiếm thuật xuất thần nhập hóa, như nước chảy mây trôi, phiêu dật vô cùng, tuy nói đeo mặt nạ, nhưng cái này tia không ảnh hưởng chút nào đối với hắn đánh giá, ngược lại càng thêm mấy phần cảm giác thần bí.
 
 	Bản đi tới cấp độ này, có rất ít chỉ nhìn tướng mạo, khí chất mới là cực kỳ trọng yếu nhân tố. Hoặc là bá tuyệt thiên hạ, hoặc là phiêu dật xuất trần, hiển nhiên cái sau hấp dẫn hơn nữ tính.
 
 	"Huynh đệ, ta thật sự là hảo hảo hâm mộ ngươi a, hôm nay ngươi nhất chiến thành danh, coi như không lấy được công chúa vậy cũng không quan hệ rồi, những nữ nhân khác, chỉ sợ tùy ngươi chọn tuyển." Bên cạnh Tư Mã thần một mặt cực kỳ hâm mộ nói.
 
 	"Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống. Mỹ nhân tuy tốt, nhưng không cần nhiều."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, ngụ ý đã rất rõ ràng.
 
 	"Thế mà còn để gia hỏa này dương danh lập vạn, bất quá ngươi bây giờ cứ việc đắc ý, ngươi đắc ý không được bao lâu."
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa tức nghiến răng ngứa.
 
 	"Vũ Nguyệt tỷ tỷ, người này đến cùng làm cái gì, để ngươi như vậy thống hận hắn?"
 
 	Nam Cung Dao hơi kinh ngạc, nàng kỳ thật thật thưởng thức Diệp Huyền kiếm pháp, kiếm pháp như thế phiêu dật người, chắc hẳn hẳn không phải là cái gì gian tà chi đồ mới đúng.
 
 	"Ngươi không biết, người này liền là cái ti tiện tiểu nhân, hắn thiếp mời đều là từ người khác nơi đó giành được, hơn nữa còn dùng bạo lực uy hiếp ta giúp việc khó của hắn, trợ Trụ vi ngược, ngươi nói loại người này, có thể hay không hận? Có phải hay không muốn để hắn nếm điểm đau khổ." Vũ Nguyệt quận chúa tức giận nói.
 
 	"Vậy người này là rất ghê tởm, bất quá rất nhanh liền có người giúp ngươi hả giận, kia Thương Vô Quy hẳn là muốn xuất thủ."
 
 	Nam Cung Dao ánh mắt rơi vào kia Thương Vô Quy trên thân, lúc này cái sau đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, hiển nhiên là chuẩn bị muốn xuất thủ.
 
 	"Thật đúng là không dứt, chẳng lẽ ta muốn một người chiến tận ngày này phượng uyển cao thủ a?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, mà giờ khắc này Thương Vô Quy đã nhảy đến chiến võ đài bên trên, tại Diệp Huyền trước người trăm mét vị trí rơi xuống, nói: "Kiếm pháp của ngươi rất cao minh, nhưng là, cũng có thiếu hụt, linh động mười phần, lại thiếu đi mấy phần dương cương bá khí. Bất quá kiếm của ngươi cảnh giới rất cao, tiếp qua cái tám năm mười năm, nói không chừng có thể lĩnh ngộ Vô Ngã cảnh giới."
 
 	Thương Vô Quy là đông giới đỉnh cấp kiếm khách, hắn tự nhiên có thể từ Diệp Huyền kiếm pháp trông được ra rất nhiều thứ, đương nhiên hắn nhìn thấy đồ vật cũng không phải là toàn bộ. Hắn cho rằng kiếm đạo cần bao hàm toàn diện, phòng ngừa hết thảy nhược điểm, bá đạo, giết chóc, linh hoạt, không chỗ nào mà không bao lấy, mới là hoàn mỹ kiếm đạo.
 
 	Diệp Huyền dừng bước lại, cười nói: "Lại như thế nào cao minh kiếm pháp, cũng có thiếu hụt, thế gian vốn là không có hoàn mỹ kiếm pháp."
 
 	Liền xem như Thần cấp kiếm pháp, vẫn như cũ sẽ có muốn hoàn thiện địa phương, huống chi Thánh cấp kiếm pháp.
 
 	Thương Vô Quy gặp Diệp Huyền quyết giữ ý mình, cũng không tiếp tục tranh chấp, mà là nhìn xem Diệp Huyền, nói: "Ta nếu muốn thắng ngươi, chỉ cần mười chiêu."
 
 	"Mười chiêu, không sai biệt lắm có thể phân ra thắng bại."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi rất có tự tin, nếu là kiếm khách quyết đấu, vậy ta liền để ngươi cùng ta triệt triệt để để địa công bằng một trận chiến!"
 
 	Thương Vô Quy bàn tay vung lên, hai đạo quang mang từ trong giới chỉ bay ra, biến thành hai đạo phi kiếm hình dạng.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, hai thanh kiếm sắt từ trên trời giáng xuống, phân biệt cắm ở Diệp Huyền cùng Thương Vô Quy bên chân, thân kiếm không xuống đất mặt nửa thước, chuôi kiếm vẫn rung động động không ngừng.
 
 	"Cái này hai thanh kiếm đều là phổ thông tấn sắt chế tạo, xen lẫn vạn năm thiết mộc, cho nên uy lực rất yếu, nhưng là chất liệu cực kì cứng rắn, có thể chịu được một trận chiến." Thương Vô Quy thản nhiên nói.
 
 	Bàn tay khẽ hấp, kia thép ròng kiếm tự động bay tới, đã rơi vào Diệp Huyền trong tay.
 
 	Hai người phân biệt rút ra thép ròng kiếm, lẳng lặng mà nhìn xem đối phương, ai cũng không có động thủ trước, tựa hồ tại quan sát đối phương chi tiết , chờ đợi xuất thủ thời cơ.
 
 	Kiếm khách đều là bắt địch nhân sơ hở hảo thủ, nếu như bắt lấy sơ hở, trong nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại.
 
 	"Cái này Thương Vô Quy mặt ngoài nhìn qua rất tự phụ, nhưng chiến đấu đầu óc cũng là không chút nào mập mờ, biết cái này Diệp Huyền cũng không phải dễ tới bối phận, kỳ thật hắn vẫn là tương đối cẩn thận."
 
 	Nhìn qua trên chiến đài một màn, Vũ Hoàng cũng là ánh mắt ngưng lại, cười nói.
 
 	"Tiểu tử này có khó đối phó như vậy sao?"
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa nhịn không được lầm bầm một câu, đối phương thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thương Vô Quy a, có cần phải đi kiêng kị một cái vô danh chi đồ a?
 
 	"Khinh thị hắn người cũng đã trả giá thật lớn, Thương Vô Quy cũng không ngốc, cái này sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu đạo lý, hắn là rất rõ ràng." Nam Cung Dao cũng là lắc đầu, kỳ thật nàng hiện tại cũng giống như những người khác, đối cái này thần bí người đeo mặt nạ rất là hiếu kì.
 
 	Hô!
 
 	Đúng lúc này, kia trên chiến đài một trận cuồng phong thổi qua, cuốn lên vô số phong nhận, từng mảnh từng mảnh uyển như phi kiếm.
 
 	Ngâm! Ngâm!
 
 	Kiếm ngân vang tiếng vang lên, bỗng nhiên, Diệp Huyền cùng Thương Vô Quy hai người tựa như tia chớp đón lấy đối phương, kiếm sắt huy động.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: