Chương 862: Đính hôn
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Mũi kiếm hung hăng rơi vào kia Vạn Hư công tử trước mặt vị trí, đem phòng ngự của hắn xé rách ra một đạo vết nứt.
 
 	Lôi Uyên Kiếm khảm vào Vạn Hư công tử thân thể, phá vỡ một vết máu khủng bố thương thế, sau một khắc, Vạn Hư công tử cả người liền bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.
 
 	"Đại Đế thủ ngự chiến pháp bị phá!"
 
 	Vạn Hư công tử một mặt chấn kinh.
 
 	Hắn đối phòng ngự của mình phi thường có tự tin, mà bây giờ Diệp Huyền kiếm lại vỡ vụn lòng tin của hắn.
 
 	"Thắng bại đã phân."
 
 	Vũ Hoàng trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh Nam Cung Dao, "Thế nào, Dao nhi ngươi nhưng suy nghĩ kỹ càng rồi? Hiện tại cần phải làm quyết định. Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đi."
 
 	Nghe vậy, Nam Cung Dao lông mày lại nhàu chặt hơn.
 
 	"Đã ngươi không quyết định chắc chắn được, vậy liền ta đến quyết định đi."
 
 	Vũ Hoàng trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau một khắc bàn tay hắn vung lên, trời bầu trời vang lên một tiếng vang thật lớn, cách mặt đất hai trăm mét cao hư không, xuất hiện từng đạo tử sắc trận pháp đường vân.
 
 	Theo tử sắc trận pháp đường vân lấp lóe, kia đài cao cũng là hướng kéo dài xuống ra một cái cầu thang.
 
 	Mặc kim sắc trường bào Vũ Hoàng cùng cái khác Phượng Thiên Thành cường giả hạng nhất, toàn bộ đều đứng tại trên đài cao, quan sát phía dưới. Từng đạo cường hoành khí tức, bao trùm toàn bộ Thiên Phượng uyển.
 
 	Vũ Hoàng tâm tình hiển dù không sai, nhìn chằm chằm đứng ở phía dưới Diệp Huyền, nói: "Thiên hạ hôm nay quả thật là thiên tài bối xuất, một phái vui vẻ phồn vinh khí tượng. Đúng, người trẻ tuổi, ngươi tên là gì."
 
 	"Tại hạ Diệp Hiên."
 
 	Diệp Huyền không có báo ra tên thật, kia Vạn Hư công tử cùng người của Thần cung còn ở nơi này, hắn còn không thể trắng trợn địa bại lộ thân phận, để tránh rước lấy phiền phức.
 
 	"Diệp Hiên, ngươi là lần đại hội chọn rể này sau cùng chiến thắng, bản vương tương đương coi trọng ngươi. Ngươi đánh tính lúc nào cưới Nam Cung công chúa?"
 
 	Như Diệp Huyền dạng này thiên tài, tương lai tuyệt đối có thể trưởng thành là cường giả tuyệt đỉnh, Vũ Hoàng đương nhiên rất hài lòng, mau chóng đem Diệp Huyền thu nhập dưới trướng.
 
 	"Cái này còn phải nhìn công chúa điện hạ ý tứ."
 
 	Diệp Huyền kỳ thật cũng không có ý định đương cái này phò mã, nhưng là hắn lại không quá nguyện ý nhìn thấy Nam Cung Dao gả cho những người khác, huống hồ cái sau còn không nguyện ý, nếu như Nam Cung Dao nguyện ý, hắn có lẽ sẽ không xuất thủ.
 
 	Hắn người này, từ trước đến nay không ép buộc.
 
 	Vũ Hoàng phất phất tay, cười cười nói: "Hôn nhân đại sự, phụ mẫu làm chủ, Dao nhi nàng không có ý kiến gì, đã ngươi cũng không có ý kiến, như vậy ngày đại hôn, liền định tại..."
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Đúng vào lúc này, Nam Cung Dao đột nhiên mở miệng, nàng từ trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ta hiện tại không muốn gả cho bất luận kẻ nào, xin lỗi."
 
 	Cái này vừa nói, toàn bộ Thiên Phượng uyển bên trong cũng là một mảnh xôn xao.
 
 	Cái này chọn rể đại hội chẳng lẽ là trò đùa a?
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Nguyên bản bại trong tay Diệp Huyền, Vạn Hư công tử còn tương đương uể oải, hiện tại hắn thì có chút nhìn có chút hả hê, thắng thì phải làm thế nào đây, bị người ta ở trước mặt cự hôn, kia càng mất mặt.
 
 	.
 
 	Diệp Huyền cũng là sửng sốt một chút, chợt sờ lên cái mũi, tuy nói hắn biết sẽ là loại kết quả này, dù sao hắn hiện tại mang theo mặt nạ, nhưng là loại này bị người cự tuyệt tư vị, vẫn là tương đối không dễ chịu.
 
 	"Dao nhi, không thể hồ nháo."
 
 	Vũ Hoàng sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, bây giờ nói không muốn gả, đây chẳng phải là biểu hiện hắn lật lọng, tại cái này trước mặt mọi người, có gì uy tín có thể nói?
 
 	"Vũ Hoàng bệ hạ, đã công chúa nàng không muốn gả, kia đại hôn sự tình liền trì hoãn đi , chờ đến công chúa sau khi nghĩ thông suốt, nhắc lại việc này không muộn."
 
 	Thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, Diệp Huyền cũng là chắp tay, ra giải trận nói.
 
 	Nghe được lời này, Vũ Hoàng vốn muốn phản bác, nhưng nhìn kia sắc mặt kiên định Nam Cung Dao một chút về sau, cũng là lắc đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, hôm nay trước không đính hôn kỳ, bất quá Diệp Hiên ngươi sau này sẽ là ta Phượng Thiên Thành chuẩn phò mã, ngày đại hôn, chúng ta qua một đoạn thời gian bàn lại."
 
 	"Vâng."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, lập tức khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nam Cung Dao thời điểm, cái sau đã cùng kia Vũ Nguyệt quận chúa rời đi hội trường.
 
 	"Xem ra thật sự là không nhận chào đón."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu.
 
 	Tại đại hội sự tình kết thúc về sau, những người khác, cũng là bắt đầu tuần tự rời đi hội trường, nguyên bản rộn rộn ràng ràng Thiên Phượng duyên, rất nhanh liền trở nên quạnh quẽ xuống tới.
 
 	Diệp Huyền cưỡi Vũ Hoàng Thiên Phượng tọa kỵ, hướng về Phượng Thiên Thành chỗ sâu bay đi.
 
 	Lúc này Diệp Huyền đã tháo xuống mặt nạ, hiện tại người cũng đã đi, cũng không cần thiết lại che lấp.
 
 	"Tiểu tử, ta cho ngươi thời gian ba tháng, trong vòng ba tháng, ngươi nếu có thể để công chúa đối ngươi lau mắt mà nhìn, ta liền để ngươi lưu lại, nếu không thể, sau ba tháng ta liền đưa ngươi rời đi, ngươi ở lại đây, cũng không có ý gì." Thiên Phượng trên lưng, Vũ Hoàng mắt thấy Diệp Huyền, thản nhiên nói.
 
 	"Không cần ba tháng, một tháng là đủ."
 
 	Diệp Huyền một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.
 
 	"Một tháng?"
 
 	Vũ Hoàng cũng là ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc biểu lộ, "Ta không nghe lầm chứ? Một tháng ngươi liền muốn giải quyết?"
 
 	"Một tháng không giải quyết được, ta cũng không mặt mũi lại lưu lại. Tiền bối yên tâm đi, ta từ có chừng mực." Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ồ? Kia ta muốn phải xem thật kỹ một chút. Ngươi nếu là thật có thể tại một tháng thời gian bên trong làm được chuyện này, ta liền đưa ngươi đồng dạng đồ tốt."
 
 	Nam Cung Dao là cái gì tính tình, Vũ Hoàng nhưng rất rõ ràng, đối phương không nguyện ý sự tình, vô luận như thế nào đều là không cải biến được, Diệp Huyền cái này lăng đầu thanh, ba tháng còn không muốn chỉ cần một tháng, loại dũng khí này là nên hảo hảo khích lệ một chút.
 
 	...
 
 	Phượng Thiên Thành chỗ sâu, Diệp Huyền bị phân phối đến một tòa độc lập trong cung điện làm chỗ ở, hắn hiện tại dù sao cũng là chuẩn phò mã, mà lại có phần bị Vũ Hoàng coi trọng, ở chỗ này tự nhiên đãi ngộ không kém nơi nào.
 
 	"Trước tu luyện đi, qua mấy ngày lại đi tìm tiểu ny tử kia."
 
 	Diệp Huyền vừa mới kinh lịch đại chiến, hắn hiện tại có rất nhiều thể ngộ còn không có tiêu hóa, những vật này, phải thật tốt tiêu hóa một chút, đối tăng thực lực lên có không nhỏ trợ giúp.
 
 	Ở tại cung điện của mình, Diệp Huyền ngẩn ngơ liền là nửa tháng.
 
 	Lúc này, tại rời cái này không xa mặt khác một tòa tráng lệ trong cung điện, hai đạo nữ tử thân ảnh thình lình ở bên trong.
 
 	"Nam Cung muội muội, ngươi sẽ không phải thật dự định gả cho tiểu tử kia a?" Một đạo hơi có vẻ bén nhọn nữ tử âm thanh âm vang lên, kia người nói chuyện, nghiễm nhiên là kia Vũ Nguyệt quận chúa.
 
 	"Đương nhiên sẽ không, ta làm sao có thể gả cho một cái ta kẻ không quen biết." Nam Cung Dao lắc đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi, tiểu tử kia không phải người tốt, hắn nửa tháng cũng không có động tĩnh, khẳng định lại tại chuẩn bị làm cái gì bẩn thỉu mưu kế, vô luận hắn làm xuất cái gì thủ đoạn, ngươi nhưng ngàn vạn đều đừng lên đương." Vũ Nguyệt quận chúa trầm ngâm chỉ chốc lát, nói tiếp.
 
 	"Nói không chừng người ta đã bỏ đi đi."
 
 	Nam Cung Dao bất trí khả phủ nói.
 
 	Tại kia đồng thời, ở trong đầu của nàng cũng là nổi lên một người giọng nói và dáng điệu tướng mạo, nhân yêu kia ở giữa bội kiếm, một bộ áo trắng, khí chất phiêu dật vô cùng.
 
 	"Nói đến, người đeo mặt nạ kia cùng Diệp Huyền đại ca ngược lại là giống nhau đến mấy phần, đáng tiếc, có ít người không phải điểm ấy tương tự liền có thể thay thế."
 
 	Nam Cung Dao thở dài một hơi, đúng vào lúc này, từ cung điện kia bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo thị nữ thanh âm, "Công chúa, bên ngoài Diệp công tử cầu kiến."
 
 	"Diệp công tử, cái nào Diệp công tử?" Vũ Nguyệt quận chúa hỏi.
 
 	"Liền là Diệp Hiên, lá phò mã."
 
 	Tên kia thị nữ hồi đáp.
 
 	"Là tên kia? Không thấy!"
 
 	Vũ Nguyệt quận chúa lông mày nhướn lên, sau đó nhìn về phía Nam Cung Dao, "Xem đi, ta liền nói gia hỏa này không có dễ dàng chết như vậy tâm, hắn khẳng định lại muốn động cái gì ý đồ xấu, tốt nhất vẫn là không thấy vi diệu."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: