Chương 852: Thiếp mời
 
 	"Có người đến."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, Hoàng giả chi nhãn phảng phất có thể khám phá hư không, tại xa như vậy chỗ, có lít nha lít nhít chấm đen nhỏ đang nhanh chóng địa tới gần.
 
 	"Các ngươi về trước đồ quyển không gian đi."
 
 	Diệp Huyền liếc qua những người khác, tại hắn ra hiệu dưới, tất cả mọi người cũng là nhao nhao khởi hành, cướp về tới Thánh Ma đồ quyển bên trong.
 
 	Tại Bạch Thiển bọn người biến mất về sau, Diệp Huyền ánh mắt quét qua, chỉ thấy tại kia cách đó không xa, gần trăm tên thân mang màu đen giáp trụ bóng người cầm trong tay trường thương, thẳng tắp mà đứng, bén nhọn mà ánh mắt lạnh như băng, không ngừng ở chung quanh đảo qua, một cỗ cường hãn khí tức, từ những người này thể nội lan tràn ra.
 
 	Những người này, hiển nhiên liền kia Phượng Thiên chủ thành thành vệ quân.
 
 	Tại kia rất nhiều thành vệ quân phía trước, một thân ảnh thẳng tắp mà đứng, hiện ra nhàn nhạt thanh quang giáp trụ , làm cho hắn nhìn Đa tử một tia lạnh lẽo, phía sau áo choàng lắc lư, càng là lộ ra hăng hái.
 
 	Người này nên là những thành vệ quân này thủ lĩnh.
 
 	Cái này giáp trụ thanh niên quét liếc chung quanh, chợt có chút nhíu mày, cuối cùng ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên thân, "Tiểu tử, nơi này liền ngươi một người?"
 
 	"Kia là đương nhiên, rõ ràng."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, bất trí khả phủ nói.
 
 	Hắn hơi dò xét dưới, cái này giáp trụ thanh niên hẳn là Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi, tu vi như vậy đặt ở thế hệ tuổi trẻ bên trong, đích thật là tương đương xuất sắc.
 
 	"Kỳ quái, chẳng lẽ là tình báo có sai?"
 
 	Giáp trụ thanh niên là nhận được mệnh lệnh đến đây xem xét, trước đó bọn hắn rõ ràng là nhận được mệnh lệnh, kề bên này có kinh người đánh nhau động tĩnh, bọn hắn vừa vặn cách nơi này gần nhất, cho nên bị thụ mệnh phái đi qua, nhưng là dưới mắt xem ra, giống như cũng không là chuyện như thế.
 
 	Nơi này nào có cái gì chiến đấu?
 
 	"Tiểu tử, ngươi là làm cái gì?"
 
 	Giáp trụ thanh niên tại dò xét cuối tuần vây, xác nhận không ai về sau, mới là đem ánh mắt một lần nữa rơi về tới Diệp Huyền trên thân, híp mắt lại hỏi.
 
 	"Ta một giới hạng người vô danh. Không đáng nhắc đến, lần này tới Phượng Thiên chủ thành, là vì tham gia Nam Cung công chúa chọn rể đại hội."
 
 	Diệp Huyền chắp tay nói.
 
 	"Chọn rể đại hội? Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Giáp trụ thanh niên quan sát một chút Diệp Huyền, chợt đại diêu kỳ đầu, trong mắt lộ ra có chút xem thường thần sắc, "Thật là dạng gì con cóc đều nghĩ đến kiếm một chén canh, Nam Cung công chúa cỡ nào tôn quý, lần này cạnh tranh người đều là đại nhân vật, toàn bộ đông giới, các phương các mặt nhân vật kiệt xuất đều tới Phượng Thiên Thành, như ngươi loại này, căn bản hào không có cơ hội."
 
 	"Đúng đấy, ngay cả chúng ta Vũ Tuyền thống lĩnh đều biết khó mà lui, ngươi loại nhân vật này, vẫn là không muốn tự chuốc lấy đau khổ, đến lúc đó mất mặt xấu hổ, vậy coi như thật là tiếng xấu lan xa." Một thành vệ quân lập tức nói giúp vào.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta vẫn là có ý định thử một chút."
 
 	Diệp Huyền đương nhiên không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này liền nổi giận, tại tham gia cái này chọn rể đại hội trước, hắn còn dự định đi cùng Nam Cung Dao gặp mặt một lần.
 
 	"Minh ngoan bất linh, đã như vậy, vậy chúng ta liền lười nhác lãng phí nước miếng, ta có thể nói cho ngươi, muốn tham gia lần này chọn rể đại hội, trên tay nhưng phải có công chúa tự mình phát ra thiếp mời, ngươi cho mời thiếp sao?"
 
 	Kia Vũ Tuyền thống lĩnh cười lạnh, tựa hồ mười phần không vui, chợt trong mắt vẻ châm chọc càng thêm nồng nặc lên.
 
 	"Còn muốn thiếp mời?"
 
 	Diệp Huyền hơi nhíu mày, hắn vẫn còn thật không biết, tham gia cái này chọn rể đại hội còn muốn thiếp mời thứ này.
 
 	"Ha ha, thiếp mời đều không có, còn muốn tham gia chọn rể đại hội, thật sự là người si nói mộng."
 
 	Vũ Tuyền đã không muốn lại nhiều nhìn Diệp Huyền một cái, hắn phất phất tay, liền dẫn kia dưới trướng thành vệ quân rời đi đi.
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền liền một cái lai lịch không rõ sơn dã mãng phu, không biết trời cao đất rộng, hắn thế mà lại cùng đối phương nói lâu như vậy lời nói, thật sự là lãng phí thời gian của hắn.
 
 	"Xem ra cần phải lấy trước đến thiếp mời mới được."
 
 	Tại kia Vũ Tuyền sau khi đi, Diệp Huyền trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ do dự, không có mời thiếp, chỉ sợ hắn năng lực lại lớn, chỉ sợ cũng không vào được trận.
 
 	"Chỉ có thể tiên tiến thành lại nói."
 
 	Diệp Huyền nghĩ nghĩ, hắn bây giờ tại cái này cũng làm không ra hoa dạng gì, ít nhất phải trước vào Phượng Thiên chủ thành, mới có thể nghĩ đến biện pháp, mà lại tại cái này bên ngoài cũng không an toàn, làm không tốt Thần Vực sẽ còn tiếp tục phái người theo đuổi bắt hắn.
 
 	Bạch!
 
 	Thân hình khẽ động, Diệp Huyền liền biến mất ở nguyên địa.
 
 	...
 
 	Bên ngoài mấy trăm dặm.
 
 	Một tòa to lớn bao la hùng vĩ thành trì tiến vào giữa tầm mắt, tòa thành thị này luận hùng vĩ trình độ không chút nào kém cỏi hơn Thần Mộng Thành, tại kia thành trì trên không, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hình thể khổng lồ yêu thú lướt qua, tại yêu thú kia trên lưng, thì là có thể nhìn thấy từng đạo khí tức không kém bóng người.
 
 	Đây cũng là Phượng Thiên chủ thành, toàn bộ đông giới duy nhất có thể cùng Thần Mộng Thành sánh ngang thành thị.
 
 	Diệp Huyền tiến thành, liền tìm được trong thành xa hoa nhất tửu lâu, thứ nhất là tìm đặt chân chi địa, thứ hai thì là tốt nghe ngóng tin tức.
 
 	Tại tửu lâu này bên trong, Diệp Huyền cũng là nghe được một chút tin tức, buổi tối hôm nay, tại tòa tửu lâu này bên trong, có một lần trận xa hoa hoạt động, tổ chức hoạt động lần này tục truyền là công chúa bản nhân, nếu là có thể tại lần này trong hoạt động chiếm được công chúa niềm vui, như vậy cơ hội liền lớn hơn.
 
 	Diệp Huyền ôm thử vận khí một chút tâm tính, quyết định đi qua nhìn một chút.
 
 	Đến ban đêm, cả một tửu lâu hậu viện đều là đèn đuốc sáng trưng, một mảnh cảnh tượng phồn hoa.
 
 	Diệp Huyền xuất hiện tại lầu hai, nhìn xuống dưới, kia giữa tầm mắt, đã có một chút tuổi trẻ cường giả tại kia kích động, hiển nhưng đã bắt đầu lấy cái gì hoạt động.
 
 	Hoạt động cuối cùng ban thưởng, giống như liền lên lầu chót gặp công chúa một mặt.
 
 	Tại kia chúng nhân chú mục một chỗ khu vực, nơi đó có mấy tên thị nữ thân ảnh, nơi đó, liền nên là công chúa vị trí.
 
 	Diệp Huyền mở ra Hoàng giả chi nhãn, ánh mắt thẩm thấu quá khứ, mà ở một khu vực như vậy cũng không có nhìn thấy Nam Cung Dao thân ảnh, mà là đang ngồi một tên khác xa lạ cô gái trẻ tuổi.
 
 	"Bọn này ngu xuẩn, chút thực lực ấy cũng nghĩ cưới công chúa, quả thực không biết lượng sức."
 
 	Tên kia cô gái trẻ tuổi đối bên cạnh thị nữ nói.
 
 	"Tới đây đều là đầu cơ trục lợi chi đồ, đùa giỡn một chút bọn hắn cũng rất thú vị, trước giúp công chúa đào thải một nhóm người."
 
 	Bên cạnh thị nữ cười nói.
 
 	"Bọn hắn hẳn là lên không nổi đi, nếu không nhưng liền để lộ."
 
 	Cô gái trẻ kia có chút lo lắng nói.
 
 	"Sẽ không, dưới lầu nhưng có gấu mãnh thống lĩnh trông coi đâu, hắn nhưng là thất tinh thống lĩnh, ai có thể đột phá hắn tiến vào nơi này, cái loại người này cho dù là phóng nhãn lần này tất cả tham dự người, đều là lác đác không có mấy đi." Bên cạnh thị nữ lắc đầu, nàng hiển nhiên không tin, có người có thể lặng yên không một tiếng động lại tới đây.
 
 	"Các ngươi nhưng thật đủ lớn mật, lại dám lừa gạt nhiều người như vậy, liền không sợ truyền đi, dẫn tới chúng nộ?" Ngay tại cô gái trẻ kia mới vừa vặn thảnh thơi, một đạo thanh âm nhàn nhạt liền đột nhiên truyền tới, hai nữ vội vàng hướng cửa cửa sổ phương hướng nhìn lại, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một người thanh niên, chính nghênh ngang địa ngửa ngồi ở chỗ đó.
 
 	"Ngươi vào bằng cách nào?"
 
 	Cô gái trẻ tuổi kinh hãi, đều đã có người sờ vuốt tiến đến, lầu dưới gấu mãnh thống lĩnh thế mà một điểm phản ứng đều không có, gia hỏa này đến tột cùng là ai?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: