Chương 868: Huyết Tiễn Thánh Quân
 
 	"Thế mà khám phá của ta Huyễn Ảnh Tiễn."
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân đồng tử có chút co rụt lại, tiểu tử này cư nhiên như thế hời hợt liền rách chiêu số của hắn?
 
 	Hắn cái này Huyễn Ảnh Tiễn hư hư thật thật, khó mà suy nghĩ, lấy Diệp Huyền tu vi, căn bản không nên có thể phá mới là.
 
 	Xem ra không hổ là giết Tinh Vô Cực gia hỏa, tiểu tử này quả nhiên có chút bản lĩnh thật sự.
 
 	Kia Nguyệt Như Sương lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, đồng tử giống như một đầm nước sâu, không hề bận tâm, tựa hồ không có bất kỳ cái gì can thiệp ý tứ.
 
 	"Hừ, vẫn chưa xong đâu! Tiễn chi đạo, biến ảo vô thường!"
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân rốt cục phát ra tuyệt chiêu của hắn, chỉ gặp hắn lại lần nữa kéo cung, đem hắn tấm kia máu cung kéo lại hết dây, kình lực bừng bừng phấn chấn.
 
 	Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu...
 
 	Mũi tên động bắn mà ra, cả không, khắp nơi đều là bóng tên, hư hư thật thật, thực thực hư hư, đầy trời lấp lóe, trên khán đài đám người, không ai có thể xem thấu tiễn quỹ tích, bởi vì một tiễn này quỹ tích, thiên biến vạn hóa, cho dù là Huyết Tiễn Thánh Quân cái này kẻ đầu têu, cũng vô pháp trong nháy mắt tìm tới tiễn vị trí.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm sao cản?"
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân buông xuống máu cung, nhếch miệng cười một tiếng, khí định thần nhàn.
 
 	"Thiên biến vạn hóa, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."
 
 	Diệp Huyền hai mắt nhắm lại, Hoàng giả chi nhãn nhanh chóng quét hình, Huyết Tiễn Thánh Quân biến ảo vô thường tiễn, đích thật là thiên biến vạn hóa, mỗi trong nháy mắt, quỹ tích đều biết biến hóa mấy chục lần, mà cái này mấy chục lần bên trong trong đó một lần, lại sẽ diễn sinh ra mới mấy chục lần biến hóa, tóm lại, chỉ cần trên tên lực lượng không có hao hết, biến hóa sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.
 
 	Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn chuyển động tần suất cực cao, linh hồn lực càng là có thôi diễn phân tích tác dụng, Diệp Huyền linh hồn lực, thôi diễn tốc độ là bình thường Võ Thánh cường giả gấp mười, chỉ là một cái sát na, Diệp Huyền liền bắt được trùng điệp ẩn tàng phích lịch tiễn.
 
 	Hai mắt không có mở ra, Diệp Huyền một cái tiến bộ, một kiếm rút đánh ra đi.
 
 	Ầm!
 
 	"Cái gì? Liên biến huyễn vô thường tiễn đều không làm gì được hắn?"
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân lấy làm kinh hãi, một tiễn này đều đã không sai biệt lắm có thể làm được dĩ giả loạn chân, ngay cả chính hắn đều kém chút không phân biệt được.
 
 	Ngay tại hắn khiếp sợ đồng thời, giữa tầm mắt, một đạo mũi tên lại là mãnh liệt bắn đi qua, đúng là hắn trước đó bắn đi ra kia một đạo biến ảo vô thường tiễn, đúng là y nguyên không thay đổi bắn trở về.
 
 	Ngay cả vội rút thân lui lại, Huyết Tiễn Thánh Quân từ trong giới chỉ lâm thời lấy ra một mặt tấm chắn, thả trước người.
 
 	Đông!
 
 	Mũi tên oanh kích ở trên khiên, sáng chói hỏa hoa bạo ra, bộc phát ra to lớn trầm đục âm thanh, sau một khắc, Huyết Tiễn Thánh Quân cả người lùi ra ngoài, liền lùi lại trăm mét không thôi.
 
 	"Huyết Tiễn Thánh Quân đại nhân bị đánh lui!"
 
 	"Lấy đại nhân thực lực, thế mà không phải tiểu tử này một tiễn chi địch!"
 
 	Một chút Huyết Phách quân binh sĩ nghị luận ầm ĩ, không hề nghi ngờ, đều đối kết quả biểu thị vạn phần kinh ngạc.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân sắc mặt âm giận, hiển nhiên hắn cũng không ngờ tới sẽ là như vậy kết quả, mình thế mà lại không phải một tên mao đầu tiểu tử đối thủ.
 
 	"Tiểu tử thúi!"
 
 	Đang lúc Huyết Tiễn Thánh Quân dự định lại lần nữa động thủ thời điểm, đột nhiên, có người ngăn cản hắn, lại chính là kia Nguyệt Như Sương.
 
 	"Được rồi, điểm đến là dừng coi như xong."
 
 	Nguyệt Như Sương lườm Huyết Tiễn Thánh Quân một chút, vô luận cái này Huyết Tiễn Thánh Quân như thế nào bộc phát thực lực, kết quả cũng không thể sẽ là Diệp Huyền đối thủ.
 
 	"Hôm nay xem ở nguyệt thần trên mặt mũi, bản thánh quân không cùng người so đo."
 
 	Tìm cho mình cái bậc thang dưới, Huyết Tiễn Thánh Quân trầm giọng nói.
 
 	"Vậy thật là muốn đa tạ, các bỏ công sức bình thường, bất quá công phu miệng hoàn toàn chính xác cao minh, cùng ngươi vị hảo hữu kia Tinh Vô Cực không kém cạnh."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Huyết Tiễn Thánh Quân giận tím mặt, ánh mắt âm trầm vô cùng, chợt hắn cũng là đè lại lửa giận trong lồng ngực, "Hừ, ta không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi."
 
 	Mặc dù trong lòng căm tức dị thường, nhưng Huyết Tiễn Thánh Quân tự biết không phải là đối thủ của Diệp Huyền, vừa rồi biến ảo vô thường tiễn đã tiếp cận hắn toàn lực, lại bị Diệp Huyền tuỳ tiện hóa giải, theo như cái này thì, Diệp Huyền toàn lực hẳn là so cái này đáng sợ hơn.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Huyết Tiễn Thánh Quân lập tức quay người rời đi.
 
 	Tại quay người thời khắc, Huyết Tiễn Thánh Quân khóe miệng cũng là nổi lên một vòng lạnh lẽo độ cong, trước hết để tiểu tử này lại được ý một hồi, dù sao hắn cũng sống không lâu.
 
 	Những người khác, cũng là nhao nhao tản ra đi.
 
 	"Xem ra chúng ta lại đắc tội một cái khó giải quyết nhân vật a."
 
 	Nam Cung Dao đi gần đây, nhìn qua kia Huyết Tiễn Thánh Quân bóng lưng, có chút bận tâm nói.
 
 	"Coi như không có vừa rồi kia vừa ra, cái này Huyết Tiễn Thánh Quân y nguyên sẽ không là bằng hữu của chúng ta."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này Huyết Tiễn Thánh Quân đã cùng Tinh Vô Cực quan hệ tốt, lại phụ thuộc tại Thần Vực, vậy khẳng định là địch nhân không thể nghi ngờ, Tinh Lưu Ly đem hắn phái đến nơi đây, cũng nhất định là trước đó liền kế hoạch tốt.
 
 	"Nơi này không phải cái gì đất lành, tiếp xuống chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."
 
 	Nam Cung Dao thở dài một hơi, nàng vẫn là vì Diệp Huyền tình cảnh lo lắng, mà lại cái sau quá tự tin một chút, địch nhân dụng tâm hiểm ác, khó đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	"Mục tiêu của bọn hắn là ta, đến lúc đó thật có nguy hiểm gì, ngươi cũng tuyệt đối đừng đem mình liên luỵ vào, ta từ có biện pháp giải quyết. Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên quay đầu, ngữ khí ngưng trọng nói.
 
 	"Như vậy sao được?"
 
 	Nam Cung Dao cảm thấy Diệp Huyền quả thực đang nói mê sảng, nàng làm sao có thể mặc kệ đối phương.
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Diệp Huyền không có nói nhảm nhiều, chỉ nói đơn giản ba chữ.
 
 	Nghe được lời này, Nam Cung Dao cũng là ngẩn người, từ Diệp Huyền trong mắt nhìn ra, đối phương là nghiêm túc, xem ra là thật có bài tẩy gì hoặc là đem nắm, mới dám nói ra những lời này tới.
 
 	"Tốt, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi, ngươi cũng mệt mỏi. Hai ngày nữa chỉ sợ còn có nhiệm vụ."
 
 	Diệp Huyền kéo Nam Cung Dao bóng loáng tay nhỏ, cũng là hướng về quặng mỏ chỗ sâu lao đi.
 
 	...
 
 	Sau đó trong ba ngày, Diệp Huyền tại quặng mỏ bên trong ngược lại là bình an vô sự, vô luận là kia Nguyệt Như Sương, vẫn là kia Huyết Tiễn Thánh Quân, đều cũng không đến tìm hắn gây phiền phức, ngược lại là đến ngày thứ tư thời điểm, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao nhận được chỉ lệnh mới.
 
 	"Ma tộc đại quân muốn công tới."
 
 	Diệp Huyền từ thân phận lệnh bài bên trong đọc đến tin tức, từ kia tin tức bên trong cũng là biết được, có tin tức đến báo, ma tộc tiến công quặng mỏ bộ đội ngày mai liền có thể đã tới, mà bọn hắn thì là phải chịu trách nhiệm thủ vệ chủ mỏ, trừ hắn ra, còn có cái khác tám người, đều là từ Húc Nhật Tửu Quán điều tới cao thủ, đương nhiên, những cái kia Huyết Phách quân binh sĩ cũng không tính ở bên trong.
 
 	Đối với cái này một điều mệnh lệnh, Diệp Huyền đương nhiên không có cái gì dị nghị, hi vọng những tên kia có một chút như vậy công và tư rõ ràng tinh thần, sẽ không trên chiến trường phía sau đâm đao.
 
 	Diệp Huyền đã sớm không sợ tất cả âm mưu quỷ kế, hắn hiện tại chỉ cần đề phòng một người, đó chính là Nguyệt Như Sương.
 
 	Trừ người này bên ngoài, những người khác không đáng để lo.
 
 	Thu hồi lệnh bài, Diệp Huyền liền lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần lên, bây giờ Long Thần bất bại chiến pháp tầng thứ tư ngày xâu long đình hắn cũng đã lĩnh hội đến không sai biệt lắm, nắm giữ tầng thứ tư chiến pháp về sau, thực lực của hắn không thể nghi ngờ đem lần nữa tăng trưởng không ít.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: