Chương 866: Nhiệm vụ hạ đạt
 
 	"Ha ha, có ý tứ."
 
 	Liễu Tín trong mắt lóe lên một vòng lạnh thấu xương lãnh quang, không qua trên mặt của hắn vẫn như cũ treo đầy tiếu dung, phảng phất căn bản chưa từng nổi giận.
 
 	Nhưng mà hắn lại hướng bên cạnh mắt tam giác nam tử đột nhiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	"Tiểu tử, dám can đảm dõng dạc, ta Triệu Chi Kính đến chiếu cố ngươi!"
 
 	Mắt tam giác nam tử hiểu ý, lập tức hắn cũng là đột nhiên thôi động chân nguyên, bạo lướt về phía Diệp Huyền, đúng là ngang nhiên xuất thủ.
 
 	Cái này mắt tam giác nam tử xuất thủ, động tĩnh cũng là khá kinh người, bộc phát ra còn như là sấm gió tiếng vang, tu vi của hắn, cũng là đạt đến thất phẩm Võ Thánh tình trạng.
 
 	Viêm Thực thờ ơ lạnh nhạt, hắn biết Diệp Huyền thực lực, trừ phi Liễu Tín tự mình động thủ, những người khác, chỉ sợ rất khó làm gì được Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, thẳng đến quyền kia phong oanh đến trước mặt sát na, hắn mới giơ tay lên.
 
 	Ba!
 
 	Kinh người quyền kình tại Diệp Huyền trước người bộc phát ra, nhưng mà đại bộ phận quyền kình, lại là bị Diệp Huyền bàn tay biến thành giải, cho nên trên cơ bản đại bộ phận lực lượng đều bị đánh tan, không có cấu thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Chi Kính đồng tử có chút co rụt lại, một quyền này của hắn, thế mà chưa thể rung chuyển Diệp Huyền mảy may.
 
 	"Lực lượng của ngươi không gì hơn cái này."
 
 	Diệp Huyền bắt lấy Triệu Chi Kính nắm đấm, cái sau vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể dao động Diệp Huyền mảy may.
 
 	"Đừng ngông cuồng hơn! Thiên khung tinh bạo, mở cho ta!"
 
 	Triệu Chi Kính ánh mắt âm trầm, lập tức hét lớn một tiếng, hắn cả cánh tay đều là bộc phát ra kinh khủng mà hỗn loạn khí tức, sau một khắc, bàng bạc quyền kình liền sắp bộc phát ra.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên giậm chân một cái, quát lạnh một tiếng, sau đó quyền kình nổ tung, bộc phát ra điếc màng nhĩ người tiếng vang, năng lượng còn giống như là thuỷ triều càn quét.
 
 	Hưu!
 
 	Một bóng người bị đánh bay ra ngoài, chật vật ném ra võ đài.
 
 	Tại quyền kình kia bộc phát đầu nguồn, sương mù tản ra, một bóng người hiển hiện ra, chính là Diệp Huyền.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền thân hình sát na, Liễu Tín con ngươi đột nhiên co rụt lại, chợt sắc mặt của hắn cũng là cấp tốc trở nên xanh mét.
 
 	Sưu!
 
 	Kia bị đánh bay ra ngoài Triệu Chi Kính đã bò lên ra, một lần nữa cướp về tới kia Liễu Tín bên người.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Liễu Tín sắc mặt rét lạnh, nếu như không phải là bởi vì cái này Triệu Chi Kính đối với hắn trung thành tuyệt đối, hiện tại hắn đã hạ sát thủ.
 
 	"Tiểu tử này che giấu thực lực, chỉ sợ đổi bất luận cái gì thất tinh thống dẫn lên, đều khó mà đương đối thủ của hắn."
 
 	Triệu Chi Kính nhìn qua mười phần chật vật, thấp giọng nói.
 
 	Tiểu tử này, chẳng lẽ hắn muốn đích thân động thủ không thành.
 
 	Mặt mũi này, hắn nhưng gánh không nổi.
 
 	"Liễu Tín, tất cả mọi người là Phượng Thiên Thành người, đồng dạng thụ Vũ Hoàng coi trọng, ngươi nghĩ thăm dò Diệp Huyền thực lực, cũng đã phái người thăm dò qua, lấy thân phận của ngươi, chẳng lẽ muốn khi dễ một cái tuổi trẻ tiểu bối hay sao?"
 
 	Ngay tại Liễu Tín muốn muốn đích thân động thủ thời điểm, Viêm Thực lại đi ra, hắn hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn Liễu Tín ra tay với Diệp Huyền.
 
 	Thấy Viêm Thực cản ở phía trước, liễu tin cũng là nhíu mày, xem ra hắn hôm nay là không có cách nào đem Diệp Huyền thế nào.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể tại cái này Thần Ma chiến trường sống thật tốt."
 
 	Trong mắt Quang Mang một trận lấp lóe, Liễu Tín tại lưu lại câu nói này về sau, cũng là mang theo tay người phía dưới quay người mà đi, rời đi võ đài.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi chọc phiền toái. Cái này Liễu Tín cũng không phải cái gì rộng lượng người, sự tình vừa rồi, đủ để cho hắn đối ngươi lên trả thù suy nghĩ, chỉ cần bị hắn bắt được cơ hội."
 
 	Viêm Thực lắc đầu, cái này Liễu Tín tương đương với cái thổ hoàng đế, tại Thần Ma chiến trường cây lớn rễ sâu, tương đương khó đối phó, bọn hắn vừa mới đến, liền đem địa đầu xà này đắc tội, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.
 
 	Tuy nói đều phụ thuộc tại Phượng Thiên Thành, nhưng cái này Liễu Tín kỳ thật cùng Phượng Thiên Thành quan hệ đã không lớn, hắn phục tùng Vũ Hoàng, nhưng những người khác, đối phương nhưng sẽ không đặt tại trong mắt.
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy, người này hùng hổ dọa người, nếu là hắn cố ý muốn kiếm cớ, ta vô luận như thế nào nhẫn, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, đối phó loại người này, hiển nhiên không thể một vị địa nhẫn nhường, ngươi càng nhẫn, sẽ chỉ làm đối phương càng phách lối mà thôi, huống hồ Diệp Huyền sự nhẫn nại đồng dạng cũng không tốt lắm, một cái thất tinh tử kim thống lĩnh, còn không có tư cách đối với hắn khoa tay múa chân.
 
 	"Diệp Huyền đại ca nói rất đúng, người này quá đáng ghét, là người đều không nhịn được."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu, nàng cũng rất không quen nhìn cái này Liễu Tín, tự cao thực lực cường đại, liền coi trời bằng vung, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.
 
 	"Tốt, như là đã đem người đắc tội, nói thêm nữa cũng vô ích, chúng ta trước tiên tìm một nơi đặt chân đi, hẳn là qua mấy ngày liền sẽ có nhiệm vụ xuống tới." Viêm Thực cũng không muốn tại loại vấn đề này trải qua nhiều dây dưa, đã đắc tội kia Liễu Tín, không phải hối hận có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Mấy người lập tức rời đi võ đài.
 
 	Húc Nhật Tửu Quán diện tích rất lớn, trong phạm vi mấy trăm dặm đều xây có thật nhiều ở kiến trúc, ngàn dặm bên ngoài đều có quân doanh tồn tại, mà tại tửu quán hạch tâm, thì có một chút phá lệ xa hoa địa phương, chỉ có thân phận đầy đủ người, đồng thời phải hao phí không ít linh tinh, mới có thể vào ở.
 
 	Diệp Huyền ba người tự nhiên đều không có vấn đề gì, mỗi người bọn họ tìm một gian xa hoa gian phòng ở đi vào.
 
 	Tại cái này Húc Nhật Tửu Quán bên trong tạm thời ngủ lại, Diệp Huyền cũng là tiếp tục tu luyện hắn Long Thần bất bại chiến pháp, còn có hậu mặt hai tầng, chưa học được.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Diệp Huyền nhận được cấp trên phái phát nhiệm vụ.
 
 	Hộ vệ máu mỏ linh thạch.
 
 	Đây là một cái nhiệm vụ hộ vệ. Hơn nữa nhìn bộ dáng còn không đơn giản, bởi vì Huyết Linh thạch là một loại trân quý khoáng thạch, có thể dùng tại đại lượng sản xuất đẳng cấp cao vũ khí trang bị, chiến lược giá trị cực lớn, là binh gia vùng giao tranh.
 
 	Hắn cùng Nam Cung Dao đều bị nhiệm vụ lần này chiêu mộ, có thể nghĩ, nhiệm vụ lần này sẽ không đơn giản.
 
 	Bất quá để hắn hơi kinh ngạc chính là, Viêm Thực cũng không tại nhiệm vụ lần này ở trong.
 
 	"Sẽ không phải có âm mưu gì đi."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, đem hắn cùng Viêm Thực tách ra nhiệm vụ, cái này rất có thể có cái gì châm có âm mưu với hắn.
 
 	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Nhìn ngươi có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có dự cảm, loại chuyện này cùng Tinh Lưu Ly thoát không khỏi liên quan, cái sau phụ trách toàn bộ Thần Ma chiến trường, mặc dù đối phương bề bộn nhiều việc, nhưng là rảnh tay thiết kế một chút hắn tiểu nhân vật này thời gian vẫn phải có.
 
 	Bất quá kỳ thật chỉ cần đối phương không tự mình động thủ, cái khác một chút thủ đoạn, hắn ngược lại cũng không sợ.
 
 	Tiếp vào nhiệm vụ về sau, Diệp Huyền cũng là trước tiên lướt ra ngoài gian phòng, biến mất tại ngoài cửa.
 
 	Trên giáo trường.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đến thời điểm, đồng dạng được phân phối nhiệm vụ này những người khác cơ bản đã đến đông đủ, tổng cộng ước chừng hai ba mươi người dáng vẻ, trong đó có mấy đạo khí tức phá lệ cường hoành.
 
 	Kia mạnh nhất, là một thân mặc áo bào trắng mỹ mạo nữ tử, nhìn qua ước chừng ngoài ba mươi dáng vẻ, số tuổi thật sự không có người biết, nhưng là đối phương khí tức, lại nghiễm nhiên đạt đến thất tinh tử kim thống lĩnh cấp bậc, cùng Viêm Thực, Liễu Tín hai người khí tức không sai biệt lắm.
 
 	Tại nhìn thấy cái này cô gái áo bào trắng sát na, Diệp Huyền cũng là lấy làm kinh hãi, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cái này cô gái áo bào trắng đã là hắn nhìn thấy cái thứ ba thất tinh tử kim thống lĩnh, nguyên bản nên cực kì hiếm thấy cường giả, bây giờ lại là liên tiếp xuất hiện, khó tránh khỏi có chút ra ngoài ý định.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: