Chương 873: Cường cường quyết đấu
 
 	"Cái gì, Ngân Lôi Đại thống lĩnh bị đánh lui!"
 
 	"Đối phương là thần thánh phương nào?"
 
 	Diệp Huyền bị kích thổ huyết, ma tộc tuyệt không ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy thương thế quá nhẹ, nhưng là Ngân Lôi bị đánh lui, nhưng lại làm cho bọn họ giật mình vô cùng.
 
 	Ngân Lôi là thân phận gì, kia là Hắc Toản thống lĩnh, Diệp Huyền chỉ là một cái Ngũ phẩm Võ Thánh, đánh giết Ma Linh Thánh Quân kia đã là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng, bây giờ đối mặt Ngân Lôi cái này Hắc Toản thống lĩnh, Diệp Huyền lẽ ra bị miểu sát mới đúng, nhưng đối phương lại có thể dừng lại trận cước, đồng thời phản tổn thương Ngân Lôi.
 
 	"Trong nhân tộc lại ngươi bực này nhân vật thiên tài, xem ra hôm nay vô luận như thế nào đều phải xoá bỏ ngươi." Ngân Lôi trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh chi ý, nhân tộc chỗ cường đại, ngay tại tại kinh khủng trưởng thành năng lực, đặc biệt là như Diệp Huyền dạng này tuyệt đỉnh thiên tài, tương lai phong đế khả năng cực lớn.
 
 	Hiện tại giải quyết rơi một cái nhân tộc thiên tài, cùng đem đến giải quyết rơi một cái phong đế cường giả, cái nào nặng cái nào nhẹ, rõ ràng.
 
 	"Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, như vậy tiếp xuống, ngươi có thể muốn chết rồi."
 
 	Ngân Lôi khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, chợt hắn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, hắn hét lớn một tiếng, trên thân đột nhiên dâng lên một vòng hắc mang, cái này một vòng hắc mang tại nó quanh thân phảng phất tạo thành từng đạo lưỡi dao, khí tức của hắn cũng là tại đồng thời tăng vọt lên, bày biện ra một loại nước lên thì thuyền lên, không ngừng kéo lên trạng thái.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Ngân Lôi trên người áo giáp màu bạc cấp tốc vỡ ra, bao quát hắn tầng kia ngân sắc da, đều là xuất hiện từng đạo khe hở, biến thành từng mảnh từng mảnh khối vụn thoát rơi xuống.
 
 	"Đây là... Lột xác?"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người đều là thần sắc chấn kinh, cứ như vậy mắt thấy kia Ngân Lôi thân thể biến hóa toàn bộ quá trình, cũng là không khỏi cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm, nguyên bản cái này Ngân Lôi đã đủ mạnh, hiện tại còn muốn thuế biến, kia đến lúc đó còn có ai sẽ là đối thủ?
 
 	"Hiện tại ngươi có thể lựa chọn đào tẩu, không phải chờ ta thuế biến hoàn tất, ngươi muốn chạy trốn đều không có cơ hội, ta sẽ trong nháy mắt giết chết ngươi."
 
 	Ngân Lôi trên mặt lộ ra nụ cười gằn, hắn tự nhiên là có được tuyệt đối tự tin mới nói ra lời nói này, hắn thuế biến còn có mười mấy giây liền kết thúc, lúc này Diệp Huyền dù cho muốn chạy trốn, cũng tuyệt đối sẽ không có sinh lộ.
 
 	Diệp Huyền lau một cái vết máu ở khóe miệng, chợt cười một tiếng, đem hai tay ôm ở trước ngực, "Không, ta ngược lại thật ra rất muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thuế biến sau lực lượng."
 
 	"Thật sao? Người không biết vô vị, vậy liền như ngươi mong muốn."
 
 	Ngân Lôi trên mặt hiện ra một vòng buồn cười biểu lộ, sau đó trên người hắn da cũng là từng tầng từng tầng thuế xuống dưới, mà khí tức của hắn thì cấp tốc kéo lên, trọn vẹn là trước kia không chỉ gấp hai.
 
 	Cỗ khí tức này, toàn bộ phụ cận chiến trường cơ hồ đều có thể cảm ứng được.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, nhân tộc bên này, tất cả mọi người là không hẹn mà cùng hướng lui về phía sau lại, bị cái này cỗ khí tức cường đại chấn nhiếp.
 
 	Đó là một loại gần như tựa là hủy diệt khí tức.
 
 	"Thế nào, thấy được?"
 
 	Kia Ngân Lôi hai tay thả lỏng phía sau, cảm thụ được tự thân khí tức cường đại, ánh mắt cũng là coi trời bằng vung, mảy may không có đem Diệp Huyền để vào mắt.
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất mạnh."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nhưng mà sắc mặt của hắn lại là tương đối yên tĩnh, không hề bận tâm, không có chút nào kinh hoảng chi ý.
 
 	"Đã như vậy, vậy còn không đầu hàng? Cố gắng ta có thể lưu ngươi toàn thây."
 
 	Ngân Lôi cười lạnh nói.
 
 	"Thật có lỗi, ta không có quyết định này, "
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, "Lực lượng của ngươi mặc dù cường đại, nhưng là so với cỗ lực lượng này, lại nên làm như thế nào?"
 
 	Oanh!
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền khí tức trên thân liền đột nhiên bộc phát, một đạo cự đại hình rồng khí kình đột nhiên xông lên, long ngâm đại tác, bay lượn với thiên tế.
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp.
 
 	Tầng thứ nhất!
 
 	Tầng thứ hai!
 
 	Diệp Huyền khí tức đồng dạng tại kịch liệt kéo lên, loại kia tăng lên biên độ, nương theo lấy khí tức tăng cường, đến tầng thứ ba thời điểm, Diệp Huyền khí thế đồng dạng là tăng lên gấp đôi không thôi.
 
 	Lốp ba lốp bốp!
 
 	Từng mảnh từng mảnh không khí nổ tung, kia Ngân Lôi khí thế áp bách, một lần nữa bị Diệp Huyền phản kích trở về, hai cỗ khí thế ở giữa ma sát, kích phát từng đợt kịch liệt dòng điện, trong hư không bốn phía tán loạn.
 
 	"Tăng lên trên diện rộng thực lực bí pháp?"
 
 	Ngân Lôi nhíu mày, bọn hắn có thể thông qua thuế biến tăng lên chiến lực, nhân loại thì cũng có thể thông qua bí pháp để tăng trưởng chiến lực, mà dưới mắt Diệp Huyền bí pháp này hiển nhiên thuộc về ưu tú nhất kia nhất đẳng, tăng lên hiệu quả thế mà cùng hắn thuế biến tương xứng, thậm chí càng sâu một bậc.
 
 	Ngẩng đầu, Diệp Huyền nhìn về phía Ngân Lôi, "Hiện tại, chúng ta về mặt sức mạnh không sai biệt lắm là một cái cấp độ, nhưng phương diện khác, ngươi nhưng còn không bằng ta."
 
 	Hiện tại Diệp Huyền về mặt sức mạnh sẽ hơi có vẻ kém, nhưng là phương diện khác, hắn lại tin tưởng mình đủ để thắng qua cái này Ngân Lôi.
 
 	"Ngươi cũng không nên hù ta, ta cũng không phải không biết đến chiến đấu bí pháp, hoàn toàn chính xác, thi triển chiến đấu bí pháp trong lúc đó, ngươi sẽ trở nên vô cùng cường đại, thế nhưng là sau đó, ngươi cũng sẽ sinh ra suy yếu, trên đời này, không có không làm mà hưởng đồ vật, chỉ cần ta có thể chống nổi trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ chết càng nhanh."
 
 	Ngân Lôi đầu tiên là giật mình, sau đó nở nụ cười, đối phương tại lực lượng chưởng khống bên trên, đã đạt tới thần hồ kỳ kỹ tình trạng, có lẽ, hắn sẽ lấy hùng hậu ma lực, mài chết đối phương, nhưng ai lại sẽ biết tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, Diệp Huyền thi triển ra chiến đấu bí pháp, là hắn cơ hội chỉ cần có thể chịu qua trong khoảng thời gian này, thắng lợi liền sẽ thuộc về hắn.
 
 	Chiến đấu thời gian ngược lại bị rút ngắn, chuyện này với hắn có lợi.
 
 	Hắn không cho rằng chiến lực tăng gấp bội Diệp Huyền, có thể làm gì hắn, bọn hắn bạch ngân cổ ma nhất tộc, thuộc về càng đánh càng mạnh loại hình.
 
 	"A, xem ra ngươi rất có tự tin."
 
 	Diệp Huyền tại quen thuộc bạo tăng lực lượng, không có vội vã động thủ, về phần Ngân Lôi phản ứng, ở vào trong dự liệu của hắn, đối phương đoán chừng cũng vui vẻ đến kéo dài thời gian, mặc dù cái này có chút ám muội.
 
 	"Tự tin là xây dựng ở trên thực tế, ngươi cho rằng ngươi cái này chiến pháp có thể đánh bại ta?"
 
 	Ngân Lôi cười lạnh, lắc đầu.
 
 	"Vậy liền thử một chút.
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã quen thuộc lực lượng mới, Long Thần bất bại chiến pháp là kích hoạt thể nội cất giấu lực lượng, để lực lượng trong nháy mắt bành trướng, cũng không phải là mượn dùng những lực lượng khác, cho nên cỗ lực lượng này tương đối mà nói rất tốt chưởng khống.
 
 	Lôi Uyên Kiếm giơ cao, Diệp Huyền thân thể bỗng nhiên lóe lên, một kiếm chặt nghiêng mà ra.
 
 	Như dải lụa kiếm mang, thành hình cung khuếch tán, tựa như một nửa hình tròn, hướng phía Ngân Lôi tác động đến quá khứ.
 
 	Ngân Lôi hít sâu một hơi, một quyền đối cứng kiếm mang.
 
 	Oanh!
 
 	Quyền kiếm chạm nhau, đột nhiên nổ tung, không gian run rẩy, khe hở mọc thành bụi.
 
 	Ngân Lôi thân thể bị đụng bay ra ngoài, như một viên thiên thạch rơi vào một tòa núi nhỏ bên trên, đem trọn ngọn núi đều nện đến sập lún xuống dưới.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Kiếm khí cũng là lập tức nứt ra, tuyên cáo sụp đổ.
 
 	Hưu!
 
 	Đá vụn nổ tung, một bóng người chui ra, rõ ràng là kia Ngân Lôi.
 
 	Lồng ngực của hắn có một đạo khắc sâu vết kiếm, ngân sắc vỏ cùng áo giáp bị xé nứt, xuất hiện một đạo miệng lớn.
 
 	"Ngân Lôi Đại thống lĩnh thụ thương!"
 
 	Ma tộc bên kia đều là chấn động không ngừng.
 
 	"Điểm ấy thương thế căn bản không có ý nghĩa."
 
 	Ngân Lôi sắc mặt trầm xuống, chợt hét lớn một tiếng, trên thân bị xé nứt vết thương lập tức ngưng kết, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, biến mất.