Chương 885: Tập kích
 
 	Hư Không Thần Thuyền bên trên không ít người, chở khách trọn vẹn hơn nghìn người, những người này, có một phần là kẻ liều mạng, là đi tây giới tị nạn, ngoài ra đại bộ phận đều là thương nhân, là vì đi tây giới làm ăn.
 
 	Loại này vượt giới thương nhân, thường thường cần nhất định thực lực mới được, nếu không căn bản là không có cách tiếp nhận cái này vượt giới phong hiểm.
 
 	Tại Diệp Huyền cung cấp đan dược và thiên tài địa bảo dưới, Nam Cung Dao thương thế rất nhanh liền khôi phục.
 
 	Mà khoảng cách Hư Không Thần Thuyền xuất phát, cũng đã qua ba ngày thời gian.
 
 	"Ba ngày cũng không có động tĩnh, xem ra chúng ta là thật an toàn."
 
 	Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền ngồi tại buồng nhỏ trên tàu một gian sương phòng bên trong.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Diệp Huyền cũng không cảm thấy sự tình sẽ đơn giản như vậy, lấy mấy cái kia nữ nhân tính tình, sẽ từ bỏ đuổi giết hắn.
 
 	"Kia chờ đến tây giới liền an toàn đi."
 
 	Nam Cung Dao mở ra bên cạnh cửa sổ, bên ngoài là một mảnh hư vô không gian, nổi lơ lửng một chút tàn viên đá vụn, to lớn hòn đá, lơ lửng đứng im tại không gian kia bên trong, "Không nghĩ tới có một ngày ta cũng sẽ leo lên Hư Không Thần Thuyền, xuyên qua hư không vết tích."
 
 	"Nghe đồn cái này hư không vết tích hung hiểm vô cùng, có các loại khó mà dự báo sự tình phát sinh, các loại kỳ quái mỹ lệ cảnh tượng, không biết nghe đồn là có hay không thực."
 
 	Diệp Huyền cũng là nhìn về phía ngoài cửa sổ, thản nhiên nói.
 
 	"Truyền ngôn hẳn là là thật, trừ cái đó ra, còn có một số thú vị truyền thuyết, tỉ như nói không đầu Đại Đế truyền thuyết." Nam Cung Dao đột nhiên nói.
 
 	"Không đầu Đại Đế?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt hứng thú cũng là bị nhấc lên.
 
 	Không đầu Đại Đế, nghe tựa hồ liền rất có cố sự.
 
 	"Hư không vết tích là cổ giới thần bí nhất địa phương, nghe nói nó là tại cổ giới ban sơ thời điểm, bị hai tên cường đại Võ Đế cường giả cho sinh sinh xé rách, hai người kia lúc ấy đều đạt đến khu này thiên địa chỗ có thể chứa đựng lực lượng mạnh nhất, bọn hắn giao thủ, cũng là đủ để xé rách đại địa, thậm chí để khe hở không cách nào phục hồi như cũ, hình thành một đạo hư không vết tích." Nam Cung Dao chậm rãi nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, khó trách nơi đây sẽ hình thành hư không vết tích, như vậy kia hai tên Võ Đế, chỉ sợ khó chịu sơ giai Võ Đế, mà là tu vi cực thâm hậu cao giai võ đế.
 
 	Hư không vết tích hoàn toàn là một mảnh hư vô không gian, sợ cho dù là đạt đến thất tinh tử kim thống lĩnh cấp bậc, đối mặt hư không vết tích, đều lực bất tòng tâm, tại hư không vết tích bên ngoài, tùy tiện làm sao bay đều có thể, trên dưới trái phải căn bản không có cực hạn, nhưng là tại hư không vết tích bên trong, ai cũng bay không đi qua, muốn qua sông, chỉ có thành thành thật thật cưỡi Hư Không Thần Thuyền, tục truyền, hư không vết tích bên trong có vô số bảo vật, cũng có được vô số thi cốt, còn có vô tận Thái Cổ mãnh thú, nơi đó là cổ giới thứ nhất kỳ cảnh, là nơi chưa biết.
 
 	"Nghĩa phụ lúc tuổi còn trẻ đã từng tới hư không vết tích, lúc ấy hắn chỗ Hư Không Thần Thuyền, có hai tôn phong đế cường giả tọa trấn, một đường bình an vô sự, bất quá liền tại bọn hắn đi tới một nửa thời điểm, một đầu to lớn vô cùng quái vật xuất hiện, con quái vật này tương tự dê rừng, lại so dê rừng hung ác ngàn vạn lần, lớn ức vạn lần, há miệng phun một cái, phô thiên cái địa, Hư Không Thần Thuyền suýt nữa đắm chìm, ngay cả hai tôn phong đế cường giả cũng không phải là đối thủ, ngay tại chúng ta coi là muốn táng thân vào hư không vết tích lúc, một thân ảnh xuất hiện.
 
 	"Đạo thân ảnh này cũng không phải là rất lớn, chỉ có cao mười mét, nhưng là đứng ở nơi đó, phảng phất là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, chí tôn khí tức tràn ngập, để sóng cả mãnh liệt hư không phong bạo đều bình tĩnh lại, hắn bàn tay lớn vồ một cái, quái vật kia bị lực lượng vô hình trói buộc, không thể động đậy, cuối cùng cấp tốc thu nhỏ, bị hắn nhét vào trong cổ, ta lúc này mới phát hiện, đạo thân ảnh này không có đầu lâu, huyết thủy thuận đứt gãy chảy xuôi xuống tới, lúc ấy tất cả mọi người cho là mình bỏ mạng ở cái này không đầu cường giả chi thủ, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này không đầu Đại Đế nhưng không có ra tay với Hư Không Thần Thuyền, mà là trực tiếp rời đi đi."
 
 	Con đường tu hành bên trên, cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió, không đầu Đại Đế để bọn hắn cảm nhận được một loại tàn khốc cảm giác, bọn hắn không biết không đầu Đại Đế là ai, cũng không biết không đầu Đại Đế bị ai chặt bỏ đầu sọ, bọn hắn rất khó tưởng tượng, một cái không có đầu lâu người, tại hư không vết tích ngốc vô số năm là tư vị gì, có lẽ hắn đang tìm kiếm cái gì, có lẽ nơi đó có cái gì để hắn nhớ nhung đồ vật.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một truyền thuyết mà thôi, về phần thật giả, còn chưa tìm được chứng minh, bất quá nếu là Vũ Hoàng tuổi trẻ thời kỳ tao ngộ, nghĩ đến cũng sẽ không có giả.
 
 	Cái này cổ giới, chỉ sợ cường giả tối đỉnh cũng không chỉ có bên ngoài mấy cái như vậy, chỉ sợ ẩn núp trong bóng tối phong đế cường giả, còn có không ít.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận gõ cửa thanh âm.
 
 	"Tiến đến."
 
 	Nam Cung Dao tùy ý kêu một tiếng.
 
 	Một tiếng cọt kẹt, cửa bị đẩy ra, một đạo còng xuống thân ảnh già nua đi đến.
 
 	"Hai vị, các ngươi muốn trà bánh."
 
 	Bà lão kia ngữ khí hơi có vẻ trầm thấp, hướng về Nam Cung Dao cười cười nói.
 
 	"Tốt, ngươi đi xuống đi."
 
 	Cái này Hư Không Thần Thuyền bên trong ngoại trừ đi tây giới người, còn có một số thương nhân, cái này Hư Không Thần Thuyền bên trên đều là một chút thân gia hùng hậu cường giả, làm việc buôn bán của bọn hắn, không thể nghi ngờ có thể kiếm cái bát đầy bồn doanh.
 
 	"Vâng."
 
 	Bà lão kia chắp tay, mà lùi về sau ra gian phòng.
 
 	Diệp Huyền rót hai chén trà, bưng lên trong đó một chén đưa tới bên miệng.
 
 	"Ừm?"
 
 	Diệp Huyền dừng một chút, có chút nhíu mày.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Đối diện Nam Cung Dao cũng cầm ly rượu lên, nhìn thấy Diệp Huyền dị trạng, cũng là ngừng lại.
 
 	"Không có gì, trà này tựa hồ có loại đặc biệt mùi thơm."
 
 	Diệp Huyền nói.
 
 	"Trà này có vấn đề a?" Nam Cung Dao cũng không có uống.
 
 	"Trà có vấn đề hay không không biết, bất quá vừa rồi người kia, chỉ sợ rất có vấn đề, nàng ngụy trang rất cao minh, kém chút ngay cả ta đều lừa qua."
 
 	"Lão nhân kia nhà? Ta làm sao không nhìn ra có cái gì dị thường?"
 
 	Nam Cung Dao ngẩn người.
 
 	"Ngươi nhìn không ra. Bởi vì ta cũng chỉ là đoán, chúng ta chỉ cần tương kế tựu kế, thăm dò một phen, liền có thể biết ta nói thật hay giả."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có chút câu lên, sau đó đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nam Cung Dao chỉ là chần chờ một chút, liền cũng là đem uống cạn nước trà.
 
 	Sau một lúc lâu về sau, phòng cửa bị đẩy ra, trước đó cái kia đạo còng xuống thân ảnh quả nhiên lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Mà Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền đã ngã xuống gian phòng bên trong.
 
 	"Không nghĩ tới a, chạy một lượt toàn bộ Thần Ma chiến trường, thậm chí muốn chạy trốn đến tây giới đi, cuối cùng vẫn đưa tại trong tay ta."
 
 	Bà lão kia trong miệng phát ra được như ý lạnh lẽo ý cười, lập tức nàng kia như là vỏ cây lật bàn tay một cái, một thanh lạnh lóng lánh lợi kiếm hiện lên ra, sau đó nhanh như thiểm điện đối Diệp Huyền đâm tới.
 
 	Ngay tại lưỡi kiếm kia sắp xuyên thủng Diệp Huyền thân thể thời điểm, cái sau con mắt đột nhiên mở ra, đem một kiếm này cho tránh tránh đi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lão ẩu biến sắc.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Cơ hồ đồng thời ở nơi này, một thanh kiếm nhanh chóng đâm vào lão ẩu thân thể, ở người phía sau ra tay với Diệp Huyền gần như đồng thời, Nam Cung Dao cũng xuất thủ, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, quả nhiên thành công đắc thủ.