Chương 890: Vô Mệnh Cốc
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung xuất động cường giả không ít, nhưng kia Kính Nữ cũng không phải đèn đã cạn dầu, thế mà tại Vạn Bảo Thiên Cung vây quét bên trong, giết bọn hắn không ít người, đồng thời còn từ ba người kia trong tay thuận lợi chạy trốn, cũng đánh chết một người trong đó, bất quá theo tin tức biết được, Kính Nữ tuy nói trốn ra vây quét, nhưng bây giờ đã cũng là bản thân bị trọng thương, cho nên Vạn Bảo Thiên Cung bốn phía tìm kiếm, thậm chí lại phái thêm cao thủ, cấp ra treo giải trên trời, chỉ cần cung cấp một chút tin tức hữu dụng, liền có thể được đến những này treo thưởng." Tên kia nam tử gầy nhỏ cười hắc hắc nói.
 
 	Diệp Huyền hơi khẽ rũ xuống tròng mắt đen nhánh bên trong, hàn ý càng sâu. Chậm rãi nói: "Lúc ấy Vạn Bảo Thiên Cung vây quét Kính Nữ, là ở nơi nào?"
 
 	"Phương bắc Vô Mệnh Cốc, chẳng qua hiện nay kia trong cơ bản bên trên là bị Vạn Bảo Thiên Cung người bao vây, bọn hắn hoài nghi Kính Nữ cũng không trốn xa, nhưng trải qua lâu như vậy tìm kiếm, cũng không có tin tức gì." Nam tử kia thành thật nói.
 
 	"Bắt Kính Nữ, chẳng lẽ chỉ là Vạn Bảo Thiên Cung?"
 
 	"Vốn là rất không ít thế lực muốn xuất thủ, nhưng về sau Vạn Bảo Thiên Cung bị ách nạn độc nữ giết không ít người, bởi vậy bọn hắn cũng là bắn tiếng, nhất định phải đem Kính Nữ bắt, thế lực khác dám can đảm nhúng tay, liền là cùng Vạn Bảo Thiên Cung là địch, thế lực khác bởi vậy cũng không dám tiếp tục ra tay."
 
 	"Cái này Vạn Bảo Thiên Cung thực lực như thế nào?"
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại.
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung là tây giới bốn bá chủ một trong, từ vạn bảo Thiên Đế chưởng khống, thực lực cao thâm mạt trắc." Nam tử kia một mặt kính sợ địa đạo.
 
 	"Ngược lại là có chút phiền phức."
 
 	Diệp Huyền hơi nhíu mày, sau đó ngón tay búng một cái, trên bàn tay trang giấy, phù một tiếng, hóa thành một đoàn tro tàn nhẹ nhàng rớt xuống, mà nó cũng là bỗng nhiên quay người, cùng Nam Cung Dao cùng một chỗ đối thành trì chi bước ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới đem từ thần cơ các đạt được địa đồ lấy ra, cẩn thận tra xét một phen, phân biệt phương hướng, sau đó ánh mắt chuyển hướng phương bắc, thấp giọng lẩm bẩm: "Vô Mệnh Cốc ngay tại phương bắc, xem ra ta phải tăng tốc hành trình, chiếu lúc trước người kia nói, Lăng sư tỷ thời khắc này tình huống, chỉ sợ cũng không phải là rất tốt."
 
 	Nghĩ đến đây, Diệp Huyền trong lòng liền sát ý tuôn mạnh, Lăng Thiển Tuyết thực lực, cho dù là thôi động Thiên Hoàng Kính lực lượng, cũng nhiều lắm là chỉ có thể cùng hai tên thất phẩm thực lực Võ Thánh cường giả chống lại. Nếu là đối phương là hai vị thất phẩm Võ Thánh, lại thêm một cực hạn Võ Thánh, kia nàng tất nhiên không phải là bọn hắn đối thủ. Huống hồ bây giờ cái này Vạn Bảo Thiên Cung còn tăng thêm nhân thủ, vậy liền khó đối phó hơn.
 
 	Cái này Vạn Bảo Thiên Cung, vì bắt Lăng Thiển Tuyết, xem ra cũng là đem hết thủ đoạn a.
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung, nếu là nàng có cái gì không hay xảy ra, ta thề phải!"
 
 	Trong mắt đen kịt sát ý phun trào, Diệp Huyền bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình bạo cướp lên không, chợt hóa thành một đạo cầu vồng, đối phương bắc chân trời như thiểm điện lao đi.
 
 	"Còn chưa hề thấy hắn như thế sinh khí qua."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu, thở dài một cái, chợt cũng là lập tức đi theo.
 
 	Vô Mệnh Cốc cách không một hạt bụi thành cũng không phải là cực xa, lấy Diệp Huyền tốc độ, cho dù là mang theo Nam Cung Dao, cũng là vẻn vẹn hao tốn một ngày tầm đó thời gian, liền đã tới kia phiến tựa hồ sắp sôi trào khu vực.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao tại một tòa cao ngất ngọn núi bên trên chầm chậm rơi xuống, ánh mắt trông về phía xa, trước mặt là một mảnh nhìn không thấy cuối bát ngát loạn thạch bình nguyên, bình nguyên phía trên, hiện đầy vô số đen nhánh khe hở, những này khe hở, giống như ác ma dữ tợn miệng rộng, từ lòng đất hiển hiện, sau đó kéo dài đến chỗ xa xa, loại kia sâu kín màu đen , làm cho người có chút trái tim băng giá.
 
 	Bình nguyên bên trên, hiện đầy một chút cực kỳ to lớn loạn thạch, những này cự thạch có nhìn liền như là một ngọn núi đá, toàn thân tản ra đen nhánh chi sắc, mà trên bầu trời, cũng là trải qua nhiều năm lượn lờ lấy một chút sương mù màu đen, những này đều là từ trong khe núi dâng lên sương độc, trải qua nhiều năm tích lũy, cơ hồ là che đậy mảnh này bao la bình nguyên bầu trời.
 
 	Bắn ra đến chỗ xa xa ánh mắt chậm rãi thu hồi, Diệp Huyền nhìn về phía bình nguyên phía trước nhất, nơi đó có lít nha lít nhít bóng người, những bóng người này, đều là đang không ngừng thành quần kết đội đối lạc thần giản-khe núi chi bên trong tiến lên, chắc là nghĩ muốn đi vào tìm cái gọi là Kính Nữ tung tích.
 
 	"Nơi này liền Vô Mệnh Cốc a, quả nhiên hiểm ác, bất quá lấy Nam Cung Dao kia thể chất đặc biệt, ở chỗ này ngược lại là có thể tính là như cá gặp nước." Thu hồi ánh mắt, Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nói.
 
 	Nam Cung Dao cũng là gật đầu một cái, toàn tức nói: "Diệp Huyền đại ca, Vô Mệnh Cốc bầu trời có sương độc lượn lờ, cho nên chúng ta cũng không thể bay thẳng vọt, mà là chỉ có thể từ phía dưới cốc khẩu tiến vào, nơi này là tiến vào Vô Mệnh Cốc duy nhất đường xá, bất quá nơi đó có Vạn Bảo Thiên Cung cường giả trấn thủ, bọn hắn tùy thời đều là chú ý Vô Mệnh Cốc bên trong động tĩnh."
 
 	"Lần này cái này Vạn Bảo Thiên Cung xuất động nhiều người như vậy truy tung Lăng sư tỷ, ngoại trừ kia ba Đại đường chủ bên ngoài, chỉ sợ còn có cái khác cao thủ, chúng ta vẫn là phải vạn phần cẩn thận mới là."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia trong cốc như ẩn như hiện mọi người ảnh, cũng là ánh mắt ngưng trọng nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Nam Cung Dao nhẹ gật đầu, lần này cứu ra Lăng Thiển Tuyết can hệ trọng đại, dung không được nửa điểm sai lầm.
 
 	Vừa mới nói xong, Diệp Huyền đưa tay nắm ở Nam Cung Dao tinh tế vòng eo, thân hình khẽ động, liền trực tiếp đối dưới ngọn núi lao đi, mấy cái thời gian lập lòe, liền rơi vào Vô Mệnh Cốc bên ngoài.
 
 	Vô Mệnh Cốc lối vào, ở vào hai khối cao vút trong mây màu đen cự thạch ở giữa, nơi này có một đầu mấy trượng rộng rãi con đường, bất quá tại lúc này cửa vào này chung quanh, có không ít áo trắng thân ảnh tồn tại, hiển nhiên hẳn là Vạn Bảo Thiên Cung người.
 
 	"Đi thôi. . ."
 
 	Rơi xuống thân đến, Diệp Huyền buông ra Nam Cung Dao, sau đó trực tiếp đối kia cửa vào bước đi, phía sau Nam Cung Dao vội vàng đuổi theo.
 
 	Tại cửa vào hai khối trên đá lớn, tối thiểu có đem gần trăm mét Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử trấn thủ, từng đạo ưng ánh mắt lợi hại không ngừng ở phía dưới trong thông đạo trong đám người đảo qua, tại bọn hắn chi, một ông lão mặc áo trắng ngồi xếp bằng, một luồng hơi lạnh không ngừng từ nó thể nội lan tràn ra , làm cho chung quanh đây nhiệt độ đều là hạ thấp rất nhiều.
 
 	Tên này ông lão mặc áo trắng từ đầu đến cuối đều là nhắm mắt lại, ngay tại lúc Diệp Huyền hai người tiến vào lúc, hắn phương lại là có cảm ứng mở mắt ra, ánh mắt nhìn xuống phía dưới Diệp Huyền, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc.
 
 	Tuy nói lần này bởi vì kia Kính Nữ sự tình, bị hút đưa tới không ít người, nhưng những người này bên trong, cường giả chân chính cũng không nhiều, dù sao đối với những cường giả này tới nói, Vạn Bảo Thiên Cung cái chủng loại kia treo giải trên trời, cũng không có quá lớn lực hấp dẫn, hơn nữa nhìn Vạn Bảo Thiên Cung chiến trận, rõ ràng là đối cái kia Thiên Hoàng kính hóa thân ôm nhất định được chi tâm, bởi vậy bọn hắn cũng cũng không muốn ra tay cùng cái này Vạn Bảo Thiên Cung đoạt cái gì, dù sao cũng không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	Mà cũng chính vì vậy, cho nên khi tên này ông lão mặc áo trắng tại nhìn thấy Diệp Huyền về sau, sẽ hơi kinh ngạc, trong khoảng thời gian này, người là thấy không ít, nhưng như Diệp Huyền tu vi như vậy cường giả, vẫn là không có bao nhiêu.
 
 	Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng hắn cũng chưa mở miệng hỏi thăm cái gì, liếc qua về sau, liền thu hồi ánh mắt, một cái lục phẩm Võ Thánh mà thôi, cho dù thật mang có tâm làm loạn, cũng lật không nổi cái gì sóng tới.