Chương 878: Già Thiên Ma Đế
 
 	"Nói cái giá đi, tòa thành trì này ta đã kinh doanh nhiều năm, thành chủ này vị trí không phải ta không thể." Kia Tinh Hỏa Thánh Quân sắc mặt hơi trầm xuống, nói.
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, "Không cần, ta rất thích nơi này."
 
 	"Không suy nghĩ một chút? Linh tinh không là vấn đề."
 
 	Tinh Hỏa Thánh Quân tại cái này Tinh Hỏa thành kinh doanh mấy chục năm, không nói vài tỷ, một tỷ khẳng định có, đương nhiên, ranh giới cuối cùng của hắn là hai ức, vượt qua hai ức, liền không có nói chuyện.
 
 	"Ta không thiếu linh tinh, không cần cân nhắc, tốt, ngươi có thể rời đi phủ thành chủ. Nhớ kỹ, đem ngươi người toàn bộ mang đi ra ngoài, ta chỗ này không lưu người không có phận sự."
 
 	Diệp Huyền dứt khoát nói.
 
 	Nghe vậy, Tinh Hỏa Thánh Quân trong mắt lóe lên một sợi phẫn nộ, "Ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tốt nhất tiếp nhận đề nghị của ta, nếu không cẩn thận cả người cả của đều không còn."
 
 	"Nói thêm câu nữa, không lăn liền chết."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Tinh Hỏa Thánh Quân giận tím mặt, hai mắt xích hồng, đúng là muốn ra tay với Diệp Huyền.
 
 	"Người sang tại tự biết, xem ra ngươi quá đề cao bản thân."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, kiếm quang hiện lên, Tinh Hỏa Thánh Quân một cánh tay bay lên cao cao.
 
 	Miệng ra phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, Tinh Hỏa Thánh Quân làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Huyền thế mà phế bỏ hắn một cánh tay, trừ tức giận ra, càng nhiều nhưng thật ra là kinh hãi, gia hỏa này như thế dễ như trở bàn tay phế bỏ cánh tay của hắn, thực lực quả thực đáng sợ.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Tinh Hỏa Thánh Quân trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung, "Ha ha, mới vừa rồi là nói đùa. Ngươi có thể lựa chọn Tinh Hỏa thành, là vinh hạnh của ta, cũng là ta gia tộc vinh hạnh, bất quá ngươi mới đến, nghĩ muốn quản lý lớn như thế một tòa thành thị, khẳng định mười phần khó khăn, nếu như không ngại, ta có thể giúp ngươi quản lý."
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền hẳn là không thời gian đi quản lý một tòa thành thị, từ hắn làm thay, chẳng những không có tổn thất gì, hắn cũng vẫn như cũ có thể quát tháo phong vân, có thể nói nhất cử lưỡng tiện, cuối cùng còn có thể giảm bớt một số lớn linh tinh.
 
 	Về phần tay cụt mối thù, có cơ hội lại báo, đối với hắn cái này thất phẩm Võ Thánh tới nói, đoạn một cánh tay không đáng kể chút nào.
 
 	"Không cần, ngươi lấy tốc độ nhanh nhất biến mất ở trước mặt ta là đủ. Nếu không..."
 
 	Diệp Huyền giơ lên Lôi Uyên Kiếm.
 
 	Sưu!
 
 	Không đợi Diệp Huyền rút kiếm, kia Tinh Hỏa Thánh Quân liền như một làn khói địa trốn vọt ra ngoài.
 
 	"Thật sự là kẻ hèn nhát."
 
 	Nam Cung Dao bật cười một tiếng, chợt tầm mắt của nàng rơi vào mỹ phụ kia trên thân.
 
 	"Tha mạng."
 
 	Mỹ phụ có chút nơm nớp lo sợ, đồng thời nàng liên tiếp hướng Diệp Huyền vứt mị nhãn, muốn để cái sau tha cho nàng một mạng.
 
 	"Ra ngoài đi."
 
 	Diệp Huyền có chút dở khóc dở cười, hắn khoát tay áo, ra hiệu đối phương rời đi.
 
 	"Như thế địa phương tốt đều bị cái kia mập mạp ô nhiễm, chúng ta đi ra sân đi."
 
 	Nam Cung Dao hướng phòng đằng sau đi đến.
 
 	Tiến vào trong sân, hai người tại một tòa trong đình đài ngồi xuống.
 
 	Chào hỏi hạ thị nữ, trước mặt hai người trên bàn đá rất nhanh liền đổ đầy mâm đựng trái cây và rượu ngon.
 
 	"Cuối cùng có thể hảo hảo hưởng thụ hạ."
 
 	Nam Cung Dao lười biếng nằm trên ghế ngồi, duỗi lưng một cái.
 
 	"Để ngươi tìm hiểu Lăng sư tỷ hạ lạc, có tin tức a."
 
 	Diệp Huyền rót hai chén rượu, sau đó hỏi.
 
 	"Còn không có. Chỉ sợ nàng cũng không tại đông giới."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu, có thể làm cho nàng tra không được người, trừ phi không tại đông giới.
 
 	"Không tại đông giới?"
 
 	Diệp Huyền có chút nhíu mày, không tại đông giới, đó chính là tại tây giới.
 
 	Tây giới, vậy liền tương đối xa vời. Mà lại cùng đông giới ở giữa còn cách một đạo hư không vết tích, rất khó vượt qua.
 
 	"Chờ qua một thời gian ngắn về sau, chúng ta liền đi tây giới một chuyến đi. Ngươi là về Phượng Thiên Thành chờ ta, vẫn là cùng đi với ta?" Diệp Huyền bưng chén rượu lên, hỏi.
 
 	"Đương nhiên cùng đi, ngươi cũng đừng nghĩ lại bỏ xuống ta. Lại nói, ta cũng không phải vướng víu, ngươi làm gì không mang theo ta?"
 
 	Nam Cung Dao trừng Diệp Huyền một chút.
 
 	"Vậy liền cùng một chỗ đi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, hắn chỉ là sợ sẽ gặp phải cái gì không cách nào dự đoán nguy hiểm mà thôi.
 
 	"Như thế ngày tốt cảnh đẹp, lại có rượu ngon món ngon, chúng ta có phải hay không nên làm chút gì chuyện thú vị?" Nam Cung Dao uống vài chén rượu về sau, gương mặt xinh đẹp cũng là biến đến đỏ bừng, có một chút men say.
 
 	"Ngươi muốn làm... Chuyện thú vị?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng trêu tức độ cong, chuyện thú vị, cái này nhưng rất dễ dàng để cho người ta nghĩ sai a.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu!"
 
 	Tựa hồ là xem thấu Diệp Huyền tà ác tâm tư, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp cũng là càng thêm hồng nhuận, ngại ngùng, biểu hiện ra thiếu nữ đặc biệt đẹp.
 
 	Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, một vòng trăng non đã treo ở chân trời.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao hàn huyên trò chuyện sự tình trước kia, uống một điểm rượu về sau, bọn hắn nói chuyện tự nhiên cũng mất điều kiêng kị gì, nói chuyện tự nhiên phi thường vui vẻ.
 
 	Nhưng mà chỉ là uống vài chén rượu, Nam Cung Dao liền không thắng tửu lực, như mèo con nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi.
 
 	"Thật sự là còn cùng cái tiểu hài tử đồng dạng."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn vừa muốn đứng dậy, thần sắc đột nhiên hơi đổi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy tại kia một vầng minh nguyệt dưới, một viên trúc trên cây, một đạo thân ảnh màu đen, lẳng lặng mà đứng, một đôi con mắt màu đen, dưới ánh trăng, lộ ra hết sức quỷ dị.
 
 	Diệp Huyền nhìn qua đạo thân ảnh này, con ngươi lại hơi hơi co rụt lại.
 
 	"Ha ha, ngươi chính là kém chút để Ngân Lôi vẫn lạc tiểu tử kia?" Đạo hắc ảnh kia nhìn qua Diệp Huyền, khẽ cười một tiếng, nói.
 
 	"Không biết các hạ lại là trong ma tộc cái nào Tôn đại nhân vật?" Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, chợt cười lạnh nói.
 
 	Căn cứ người trước mắt này khí tức liền có thể phán định ra đến, đối phương là người trong Ma tộc, mà lại khí tức thâm bất khả trắc, nghiễm nhiên là ma tộc bên trong đại nhân vật.
 
 	Bóng đen khẽ ngẩng đầu, dưới ánh trăng, có một trương hiện đầy ma văn gương mặt nổi lên, sau đó hắn nhếch miệng cười một tiếng, sâm bạch răng, tràn ngập cảm giác âm trầm.
 
 	"Tại hạ chết Dực Thành Già Thiên Ma Đế, đang vì các hạ mà tới."
 
 	Đương câu nói này từ đạo hắc ảnh kia trong miệng truyền ra lúc, Diệp Huyền sắc mặt cũng là trong lúc đó kịch biến xuống tới, thân thể của hắn đều là vào lúc này căng cứng.
 
 	Toàn bộ đình viện phảng phất đều lâm vào tĩnh mịch bên trong.
 
 	Ma tộc lần này tiến quân Thần Ma chiến trường thống soái, Già Thiên Ma Đế.
 
 	Không hề nghi ngờ, kia là cùng Nữ Đế, Vũ Hoàng cùng cấp bậc nhân vật, không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện ở đây.
 
 	Một tia linh hồn lực cùng kim quang chậm rãi từ Diệp Huyền trong mắt dũng mãnh tiến ra, chân nguyên linh hồn lực đều là trào lên mà động, kiếm khí bao phủ quanh thân, lúc này Diệp Huyền, nghiễm nhiên là một bộ bộ dáng như lâm đại địch.
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới, vì ta tên tiểu nhân này vật, các ngươi ma tộc lại có thể xuất động lớn như vậy nhân vật." Diệp Huyền nhìn chằm chằm kia Già Thiên Ma Đế, chậm rãi nói.
 
 	"Ha ha, các hạ chớ có khiêm tốn, ngươi bây giờ nhưng không tính là gì tiểu nhân vật, cho dù là tại chúng ta ma tộc danh sách phải giết bên trong, ngươi cũng coi là đứng hàng đầu, cho nên để cho ta xuất động, cũng là nên." Già Thiên Ma Đế lại cười nói.
 
 	Nhân tộc thiên tài xưa nay đều là ma tộc kiêng kị cùng ám sát đối tượng, chớ đừng nói chi là Diệp Huyền dạng này vạn cổ kỳ tài, ngay cả Hắc Toản thống lĩnh đều bị nó đánh giết, Già Thiên Ma Đế lần này đến đây, chính là vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để rơi Diệp Huyền.