Chương 875: Thiên Địa Chung Yên
 
 	Loại kia tà ác nguyền rủa chi lực, một khi nhiễm Diệp Huyền linh hồn lực, liền phóng xuất ra kinh khủng ăn mòn chi lực, sẽ có hạn linh hồn lực ăn mòn sạch sẽ.
 
 	"Thật là ác độc nguyền rủa lực lượng."
 
 	Diệp Huyền có chút kinh dị, hắn chỗ đó có thể nghĩ đến cái này Ngân Lôi thể nội thế mà lại chất chứa bực này tà ác nguyền rủa.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới đi, đi chết đi cho ta!"
 
 	Ngân Lôi phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong tiếng rống, trong tươi cười đều là thoải mái chi ý.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt biến đến cực kì ngưng trọng, nhưng mà hắn giờ phút này toàn bộ tinh lực đều tại kia nguyền rủa khí tức bên trên, kia nguyền rủa khí tức giống như như giòi trong xương, một khi nhiễm phải, kia liền khó có thể thoát khỏi, như là như bệnh dịch, cấp tốc lan tràn một mảng lớn.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền biển linh hồn hạch tâm, thình lình lơ lửng hai đạo Võ Hồn, cái này hai đạo Võ Hồn ở giữa khí tức tương thông, từ kia trong đó, đột nhiên tràn ngập ra một đạo kim sắc vòng sáng, tản mát ra cực kì khí tức kinh người ba động.
 
 	Vòng sáng hiện lên cực hạn lan tràn ra, trong nháy mắt liền mở rộng đến cực hạn, tràn ngập cả cái biển linh hồn.
 
 	Những cái kia nguyên bản còn tứ ngược vô cùng linh hồn khí tức, qua trong giây lát liền thanh không đến không còn một mảnh.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cảm giác được một nháy mắt liền biến mất không còn một mảnh nguyền rủa khí tức, kia Ngân Lôi cũng là sắc mặt kinh hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
 
 	"Thiên Địa Chung Yên!"
 
 	Tại thoát khỏi kia một cỗ nguyền rủa khí tức về sau, Diệp Huyền cũng là hết sức chăm chú, một mặt túc sát, thi triển ra tuyệt sát một kiếm.
 
 	Vô Song kiếm pháp tối chung thức. Mà lại là tại tầng thứ tư Long Thần bất bại chiến pháp trạng thái thi triển ra, uy lực so với thường ngày tăng lên trên diện rộng.
 
 	Kiếm khí phảng phất tận thế chi nhận, từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại Ngân Lôi.
 
 	"Không!"
 
 	Ngân Lôi thôi động toàn thân còn lại ma lực phong cản Diệp Huyền rơi xuống kiếm khí, kia ma khí phảng phất ngưng kết thành một cái kén lớn, đem Ngân Lôi cả người cho bao quanh bao trùm, kín không kẽ hở, nhưng mà đợi đến kiếm khí rơi xuống thời điểm, kia to lớn ma kén lại là không chịu nổi một kích, dễ dàng sụp đổ.
 
 	Kia trốn ở ma kén bên trong Ngân Lôi lập tức bị như nước thủy triều kiếm khí nuốt hết, thân thể bị kiếm khí cắt chém đến chia năm xẻ bảy, biến thành mấy cái không trọn vẹn bộ phận.
 
 	"Ngân Lôi Đại thống lĩnh!"
 
 	Những cái kia ma tộc cường giả tất cả đều sợ ngây người, ánh mắt của bọn hắn đều là ngưng lại tại Ngân Lôi kia bị cắt nát trên thân thể, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, kết quả cuối cùng thế mà lại là như thế này, Ngân Lôi Đại thống lĩnh lại bị Diệp Huyền chém rách thân thể, nhìn như bây giờ, tựa hồ là Ngân Lôi hoàn tất, mà lại tính mệnh khó đảm bảo.
 
 	"Cái này. . . Quá biến thái!"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người cảm giác mình hô hấp có chút khó khăn, nhiệt huyết sôi trào, đối phương thế nhưng là một Hắc Toản thống lĩnh a, thế mà cứ như vậy chết tại trước mặt bọn hắn, từ Diệp Huyền hoàn thành cái này gần như không có khả năng hoàn thành đáng sợ hành động vĩ đại.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là thu hồi Lôi Uyên Kiếm, sắc mặt của hắn lộ ra mười phần tái nhợt, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, chiến đấu mới vừa rồi, đối với hắn tiêu hao đồng dạng cực lớn.
 
 	"Tiếp xuống liền thừa luyện hóa cái này Ngân Lôi sự tình."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, sau đó hắn cũng là phóng xuất ra Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng, đem kia Ngân Lôi thân thể tàn phế cho hút tới.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới thu lấy kia Ngân Lôi thân thể tàn phế thời điểm, tại kia thân thể tàn phế bên trong, một viên toàn thân màu đen trái tim lại là đột nhiên khởi động, đúng là phi tốc bạo vọt, biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	"Thế mà còn lưu lại một tay."
 
 	Diệp Huyền ngẩn người , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, kia Ngân Lôi trái tim đã mãnh liệt bắn mà ra, biến mất tại tầm mắt bên trong, mà lại bị những cái kia ma tộc cường giả mang theo trốn.
 
 	Lấy ma tộc kia cường đại sinh mệnh lực, có lẽ giữ lại trái tim còn có thể sống lại, nhưng là dù vậy, cái này Ngân Lôi sợ cũng không có khả năng khôi phục Hắc Toản thống lĩnh tu vi.
 
 	"Ghê tởm, tại sao có thể như vậy!"
 
 	Núp trong bóng tối một bóng người mặt mũi tràn đầy oán giận, chính là kia huyết tiễn Thánh Quân. Cái sau một mực núp trong bóng tối chờ cơ hội xuất thủ đánh lén, lại không nghĩ căn bản không có hắn xuất thủ chỗ trống, bởi vì kết quả cùng hắn mong muốn hoàn toàn không giống, đường đường ma tộc Hắc Toản thống lĩnh, thế mà để Diệp Huyền cho giải quyết hết, chỉ còn lại một trái tim đào tẩu, quả thực buồn cười.
 
 	"Không được, tiểu tử này tốc độ phát triển quá nhanh, nhất định phải bẩm báo nguyệt thần đại nhân a, để nàng mau chóng xuất thủ."
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân trong mắt chớp động lên âm hàn quang trạch, tiểu tử này trước đó tuyệt đối không có loại lực lượng này, mà trong thời gian ngắn Diệp Huyền liền xách thăng đến mức độ này, loại này tốc độ tăng lên có thể xưng kinh khủng.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là cẩn thận từng li từng tí trượt ra.
 
 	"Gia hỏa này thật đúng là có đủ kiên nhẫn."
 
 	Diệp Huyền đã sớm đã nhận ra huyết tiễn Thánh Quân tồn tại, cho dù là vừa rồi loại kia trạng thái hư nhược, Diệp Huyền cũng có nắm chắc có thể đánh giết huyết tiễn Thánh Quân, đáng tiếc đối phương sợ, không dám động thủ.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, ngay cả Hắc Toản thống lĩnh đều chết tại trong tay hắn, chỉ sợ huyết tiễn Thánh Quân trong lòng một nhất định có một vạn cái thảo nê mã bay qua, nơi nào còn dám động thủ.
 
 	Hô!
 
 	Thở dài một hơi, Diệp Huyền kém chút ngã quỵ.
 
 	"Diệp Huyền đại nhân, ngươi không sao chứ!"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người vội vàng tới đỡ lấy Diệp Huyền, bọn hắn đều là dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn Diệp Huyền, liên xưng hô đều đổi thành đại nhân, trước đó xưng hô nhưng vẫn là Diệp Huyền thống lĩnh.
 
 	"Không có việc gì, tiếp xuống liền giao cho các ngươi."
 
 	Cùng kia Ngân Lôi một trận chiến, Diệp Huyền dùng tới mười hai phần toàn lực, đem Long Thần bất bại chiến pháp tăng lên tới tầng thứ tư, tiêu hao rất lớn, mà lại tạo thành trạng thái hư nhược cũng rất nghiêm trọng, hiện tại cần gấp điều tức bổ sung chân nguyên.
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là quay người lại, biến mất tại trên tường thành.
 
 	"Lấy Ngũ phẩm Võ Thánh tu vi đánh giết Hắc Toản thống lĩnh, bực này hành động vĩ đại sợ là từ xưa đến nay chưa hề có đi." Nhiếp Bằng nhìn xem Diệp Huyền biến mất thân ảnh, kích động nói.
 
 	"Sợ là thượng cổ nhân vật truyền kỳ, cũng không gì hơn cái này."
 
 	"Diệp Huyền đại danh, chắc chắn truyền khắp toàn bộ Thần Ma chiến trường, oanh động đông giới đại địa, lưu truyền thiên cổ."
 
 	"Không sai."
 
 	Cả đám đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, mặc dù cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm, nhưng là bọn hắn lại chứng kiến một vị vạn cổ kỳ tài sinh ra.
 
 	...
 
 	Nhân tộc phi hành chiến hạm.
 
 	"Ngươi nói là Ngân Lôi bị Diệp Huyền giết. Chẳng lẽ hắn bị phong đế cường giả phụ thân rồi?"
 
 	Nguyệt Như Sương kia như loại băng hàn trên mặt lần đầu lộ ra kinh sợ, một Hắc Toản thống lĩnh bị giết, không thể nghi ngờ để cho người ta khó mà tin được, bởi vì Hắc Toản thống lĩnh đã là thế gian này gần với phong đế cường giả tồn tại, có thể đưa bọn hắn vào chỗ chết, cũng chỉ có phong đế cường giả.
 
 	Một Ngũ phẩm Võ Thánh, từ đâu tới cái này các loại năng lực. Cho dù thiên tài đi nữa cũng thực sự không thể tưởng tượng.
 
 	"Thực lực của hắn còn không đạt được phong đế cấp độ. Chỉ là có rất nhiều cổ quái kỳ lạ tăng lên thủ đoạn, mới có thể giết cái kia Hắc Toản thống lĩnh. Lấy nguyệt thần đại nhân thực lực của ngài, căn bản không cần lo lắng. Đại nhân, hiện tại không diệt trừ tiểu tử kia, về sau liền khó khăn, vạn nhất ngày nào nếu là hắn phong đế, hắn có thể buông tha chúng ta những người này?" Huyết tiễn Thánh Quân cực lực giật giây nói.
 
 	"Phong đế? Nào có dễ dàng như vậy." Nguyệt Như Sương cười lạnh lắc đầu, như dễ dàng như vậy phong đế, toàn bộ đông giới cũng sẽ không chỉ có mấy cái như vậy phong đế cường giả.
 
 	"Cái này ai nói chuẩn đâu? Ở trước đó, có ai có thể ngờ tới hắn có đánh giết Hắc Toản thống lĩnh năng lực? Nhưng tuyệt đối không thể lại khinh thị tiểu tử này." Huyết tiễn Thánh Quân hiện tại đã coi Diệp Huyền là thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, không diệt trừ Diệp Huyền, hắn ăn ngủ không yên.