Chương 877: Nhậm chức lãnh chúa
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt liền trôi qua hơn phân nữa tháng.
 
 	Ngày hôm đó, Diệp Huyền trên thân tách ra mãnh liệt thanh sắc quang mang, hào quang màu xanh này như thế loá mắt, đến mức Diệp Trần cả người giống là một cái phát sáng màu xanh mặt trời, mà tại thanh sắc quang mang bên trong, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ đang nổi lên, thăng hoa.
 
 	"Không sai biệt lắm!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên mở hai mắt ra, vung tay lên, một cỗ linh tinh dòng sông từ trong Càn Khôn Giới bay ra, xoay quanh tại Diệp Huyền trên đỉnh đầu.
 
 	Sau một khắc, mênh mông linh tinh năng lượng thuận đỉnh đầu huyệt Bách Hội rót vào Diệp Huyền thể nội.
 
 	Linh tinh ẩn chứa cơ sở nhất năng lượng, tiêu hao đều là thành trăm vạn mà tính, Diệp Huyền đi vào cổ giới về sau, đánh giết cường giả đỉnh cao không phải số ít, bởi vậy trên tay hắn linh tinh cũng là một cái kếch xù số lượng.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền xung kích lục phẩm Võ Thánh cảnh giới, cần có linh tinh số lượng mười phần khổng lồ, một trăm vạn khối linh tinh cũng bất quá hạt cát trong sa mạc.
 
 	Tiến giai chỗ dựa vào, vẫn là những cái kia dùng điểm cống hiến đổi được thiên tài địa bảo, những vật kia cung cấp năng lượng mới là chủ lưu.
 
 	Tu vi cùng võ học không giống, chủ yếu vẫn là dựa vào thiên tài địa bảo đến đống, đương nhiên, nếu như không có thiên tài địa bảo, vậy cũng chỉ có thể dựa vào từ từ tích lũy.
 
 	...
 
 	Tiếp tục tại chỗ ở tu luyện ước chừng hơn mười ngày tả hữu, Diệp Huyền nhận được nhiệm vụ mới, lần này là để hắn tiến về cái nào đó Thần Ma chiến trường cái nào đó tranh đoạt bên trong lãnh địa, đảm nhiệm lãnh chúa.
 
 	Cái này tại tầm thường trong mắt người, không hề nghi ngờ là cái mỹ soa, bởi vì Thần Ma chiến trường lãnh chúa phần lớn đều là công việc béo bở, có thể hướng lãnh địa thu thuế, mà là địa vị rất cao.
 
 	"Đột nhiên giao cho ta nhiệm vụ như vậy, không biết có dụng ý gì."
 
 	Diệp Huyền nhưng không tin sẽ có chuyện tốt giáng lâm đến trên đầu của hắn, ở trong đó khẳng định có lấy cái gì mờ ám.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì tới."
 
 	Diệp Huyền dự định đi nhìn thử một chút, hắn hiện tại kẻ tài cao gan cũng lớn, liền một tháng như sương, căn bản không làm gì được hắn.
 
 	Suy nghĩ xong, Diệp Huyền cũng là đi ra khỏi phòng, chuẩn bị xuất phát.
 
 	Hắn chỗ được bổ nhiệm lãnh địa, tên là Tinh Hỏa thành, là nằm ở Thần Ma biên giới chiến trường một tòa chiến lược thành thị, tại Thần Ma chiến trường cũng coi như có phần có danh tiếng.
 
 	Diệp Huyền thực lực bây giờ, đã có thể tiến hành đoạn ngắn khoảng cách không gian na di, tiến về Tinh Hỏa thành tự nhiên thuận tiện rất nhiều.
 
 	Bất quá mang theo Nam Cung Dao, tốc độ muốn giảm bớt không ít, Nam Cung Dao hiện tại mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng là muốn tiến hành không gian na di, còn kém chút.
 
 	Giữa tầm mắt, một tòa khổng lồ mà cổ lão thành trì ánh vào ánh mắt, đó chính là tinh hỏa thành.
 
 	Tinh Hỏa thành là Thần Ma chiến trường nổi danh thành thị một trong, bình quân hàng năm thu thuế cao tới một tỷ linh tinh, chủ thành ở lại nhân khẩu là hai trăm vạn, đương nhiên, Tinh Hỏa thành không hề chỉ là một tòa thành thị, xung quanh mấy trăm dặm đều thuộc về Tinh Hỏa thành cảnh nội, cái này mấy trăm dặm bao quát một chút cứ điểm cứ điểm, tài nguyên điểm, toàn diện về Diệp Huyền quản hạt.
 
 	Có Tinh Hỏa thành, Diệp Huyền có thể bổ nhiệm mình người đương nhiệm xung quanh cứ điểm quan chỉ huy, thành trấn trưởng quan, nếu như nói Thần Ma chiến trường là một cái vương quốc, Diệp Huyền liền là chư hầu một phương, kỳ thật Thần Ma chiến trường diện tích đủ để được xưng tụng là một khối đại lục, dạng này so sánh, Diệp Huyền liền là một quốc gia Hoàng đế, quyền lực to lớn.
 
 	Tóm lại, đến bây giờ bắt đầu, Diệp Huyền mới tính có mình căn cơ, không còn là lục bình không rễ. Lãnh chúa nhiệm kỳ là vô kỳ hạn, trừ phi lãnh chúa tử vong, mới có thể bổ nhiệm mới lãnh chúa.
 
 	"Tinh Hỏa thành cũng không tệ lắm."
 
 	Diệp Huyền hành tẩu tại Tinh Hỏa thành trên đường phố, tòa thành trì này bởi vì chỗ vắng vẻ, tựa hồ cực ít có chiến hỏa bao phủ, thương nghiệp mười phần phát đạt.
 
 	Thân là nơi đây lãnh chúa, cái này Tinh Hỏa thành đã thành Diệp Huyền tài sản riêng, sau này Diệp Huyền tại cổ giới thế lực căn cơ, có thể lựa chọn ở chỗ này. Toàn bộ Thần Ma chiến trường đều là một khối tranh đoạt bên trong khu vực , chờ phong đế về sau, Diệp Huyền dự định đem toàn bộ Thần Ma chiến trường đặt vào chưởng khống, cái này Tinh Hỏa thành bất quá là chín trâu mất sợi lông, thậm chí chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.
 
 	Phủ thành chủ vị trí tại Tinh Hỏa thành chính giữa, là cả tòa thành trì hùng vĩ nhất cao lớn kiến trúc, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đi tới phủ thành chủ cổng.
 
 	"Người kia dừng bước."
 
 	Thủ vệ ngăn cản Diệp Huyền hai người.
 
 	"Ta là tân nhiệm thành chủ Diệp Huyền, đây là uỷ dụ." Diệp Huyền đem kia một tờ bổ nhiệm lấy ra ngoài, cho đối phương xem xét.
 
 	"Mới đảm nhiệm thành chủ? Chúng ta Tinh Hỏa thành thành chủ là tinh hỏa Thánh Quân đại nhân, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, ngươi mau trở về đi thôi."
 
 	Thủ vệ kia chỉ là nhìn thoáng qua, liền đem giấy bổ nhiệm ném vào cho Diệp Huyền, không nhịn được nói.
 
 	"Có thành chủ rồi?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, nếu có thành chủ lời nói, hắn làm sao lại tiếp vào bổ nhiệm?
 
 	"Muốn nghe nói Thần Ma chiến trường quản lý mười phần hỗn loạn, có nhiều chỗ còn có người tự lập làm vương, xem ra là sự thật." Nam Cung Dao nhìn xem Diệp Huyền, nhún vai một cái nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này."
 
 	Diệp Huyền cái này mới lộ ra một vòng giật mình chi ý, sau đó hắn cũng là không còn nói nhảm, trực tiếp hướng trong phủ thành chủ bộ đi đến.
 
 	"Ngươi điếc? Không nghe thấy lão tử nói lời?" Thủ vệ kia gặp Diệp Huyền thế mà xông vào, cũng là sắc mặt trầm xuống, quát.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một vòng khí kình liền bạo phát ra, đem kia mấy tên thủ vệ sinh sinh đánh bay đi.
 
 	Lúc này, tại kia trong phủ thành chủ bộ, một gian xa hoa trong phòng, "Hắc hưu", "Hắc hưu" thanh âm không ngừng truyền ra.
 
 	"A a, thành chủ đại nhân, lại dùng thêm chút sức a!"
 
 	Một toàn thân không mặc gì cả, trắng bóng thành thục mỹ phụ nằm sấp trên bàn, hai đoàn nở nang thịt mềm kịch liệt lắc lư, hai điểm đỏ tươi trước sau vung vẩy, ở sau lưng nàng, một đạo mập phì thân thể không ngừng trước sau co rúm, đâm vào nữ tử tròn trịa trên cặp mông, phát ra thanh âm bộp bộp.
 
 	"Móa nó, ngươi cái chết ** **, muốn hút khô bổn thành chủ!"
 
 	Kia nam tử mập mạp một mặt hưởng thụ, hắn một hai bàn tay to liên tục đập vào mỹ phụ kia bờ mông, lưu lại từng đạo rõ ràng dấu bàn tay.
 
 	Cái này nam tử mập mạp, liền bên ngoài vệ binh trong miệng tinh hỏa Thánh Quân.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đi đi ra bên ngoài, liền nghe được kia phóng đãng tiếng kêu.
 
 	Nam Cung Dao khuôn mặt đỏ lên, tôi một ngụm, "Giữa ban ngày thế mà làm loại sự tình này!"
 
 	"Kia Ngụy thành chủ ngược lại thật sự là sẽ hưởng thụ."
 
 	Diệp Huyền trên mặt độc hiện ra một vòng vẻ trêu tức, sau đó đi thẳng vào.
 
 	Còn lại Nam Cung Dao tiến thối lưỡng nan, do dự.
 
 	"Được rồi, ai sợ ai, nhắm mắt lại là được rồi."
 
 	Nam Cung Dao bưng kín hai mắt, cái này mới đi vào.
 
 	"Ai?"
 
 	Tinh hỏa Thánh Quân mặc dù ở vào cực độ hưng phấn trạng thái, nhưng là hắn sức cảm ứng vẫn còn, hai cái người sống sờ sờ tiến đến, hắn không đến mức một điểm cảm giác đều không có.
 
 	Vội vàng từ mỹ phụ kia trên thân rút ra ra, trùm lên quần áo, tinh hỏa Thánh Quân một mặt địch ý mà nhìn xem Diệp Huyền, "Người nào, gan dám xông vào phủ thành chủ?"
 
 	"Tiếp nhận ngươi người."
 
 	Diệp Huyền đem giấy bổ nhiệm ném cho đối phương.
 
 	Nhìn một chút giấy bổ nhiệm, tinh hỏa Thánh Quân sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi, Thần Ma chiến trường nhiều như vậy lãnh địa, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Tinh Hỏa thành, mà lại nhanh như vậy liền tiền nhiệm, một khi không có thành chủ thân phận, hắn cố nhiên phong quang vẫn như cũ, nhưng khẳng định không cách nào giống như trước đây, quát tháo phong vân.