Chương 876:
 
 	"Tốt, ta đã biết, nếu như hắn thật sự là bằng bản lĩnh thật sự đánh bại Ngân Lôi, kia chỉ sợ ta cũng không phải là đối thủ của hắn, chuyện này, ta sẽ lên báo cho Nữ Đế bệ hạ, chuyện kế tiếp ngươi liền không cần phải để ý đến." Nguyệt Như Sương lắc lắc mảnh khảnh ngọc thủ, kia trong đôi mắt đẹp cũng là lóe lên một vòng hàn mang, cùng Nữ Đế làm người thích hợp, là chung quy không có kết cục tốt.
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân còn muốn lại nói, nhưng nhìn thấy Nguyệt Như Sương kia ánh mắt lạnh như băng về sau, cũng là ngậm miệng lại, nếu là khiêu khích nữ nhân này phiền, đối phương giết hắn cũng không phải là không được.
 
 	"Thuộc hạ cáo lui."
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân thối lui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Đợi huyết tiễn Thánh Quân sau khi đi, Nguyệt Như Sương cũng là lấy ra thân phận lệnh bài, sau đó môi đỏ tại lệnh bài kia bên cạnh nhỏ giọng nói nhỏ vài câu.
 
 	Tựa hồ là đem tin tức truyền đạt ra về phía sau, Nguyệt Như Sương ánh mắt cũng là lạnh lùng lên, "Diệp Huyền, dù là ngươi bản sự lại lớn, lần này cũng tai kiếp khó thoát."
 
 	Tuy nói nàng không đối phó được Diệp Huyền, nhưng là Diệp Huyền giết một ma tộc Hắc Toản thống lĩnh, kia tất nhiên sẽ chọc giận kia che trời Ma Đế, cho dù Nữ Đế không tự mình động thủ, che trời Ma Đế cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Huống hồ bọn hắn bên này cũng muốn chuẩn bị có hành động, tuyệt đối không thể để cho Diệp Huyền còn sống rời đi Thần Ma chiến trường.
 
 	...
 
 	"Địch nhân rốt cuộc là ai, thế mà có thể để ngươi tổn thương nặng như vậy?"
 
 	Trở lại chỗ ở về sau, Nam Cung Dao nhìn xem Diệp Huyền thương thế trên người, hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Là ma tộc Hắc Toản thống lĩnh."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì? Hắc Toản thống lĩnh?"
 
 	Nam Cung Dao lấy làm kinh hãi, Hắc Toản thống lĩnh kia là cấp bậc gì? Đó là địch nhân thống soái cấp bậc a, Diệp Huyền thế mà tao ngộ Hắc Toản thống lĩnh?
 
 	"Quá làm loạn, Hắc Toản thống lĩnh làm sao lại xuất hiện ở đây, tháng kia như sương đang làm gì." Nam Cung Dao có chút tức giận nói.
 
 	"Ma tộc hẳn là xuất động hai tên Hắc Toản thống lĩnh, đương nhiên, đây là âm mưu vẫn là trùng hợp, vậy liền không được biết rồi."
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng tinh quang, hắn ngược lại không tin là cái gì trùng hợp, cùng kia Nguyệt Như Sương hơn phân nửa thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Bất quá bây giờ không sao, bởi vì kia Hắc Toản thống lĩnh đã chết." Diệp Huyền vẫn như cũ sắc mặt như thường.
 
 	"Chết rồi? Ai làm?"
 
 	Nam Cung Dao ngẩn người.
 
 	"Đương nhiên là ta, còn có thể là ai hỗ trợ không thành." Diệp Huyền giang tay ra.
 
 	"Ngươi giết một Hắc Toản thống lĩnh?"
 
 	Nam Cung Dao kinh ngạc một chút, đổi lại người bình thường khẳng định sẽ chế giễu Diệp Huyền, căn bản sẽ không tin tưởng, nhưng là nàng không giống, bởi vì nàng biết Diệp Huyền sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa.
 
 	"Vậy ngươi thật là đủ làm được, khó trách tổn thương nặng như vậy." Nam Cung Dao lắc đầu, "Ngươi nhìn, cậy mạnh chính là như vậy kết quả."
 
 	"Không phải cậy mạnh, đây chính là tại chiến trường, trên chiến trường không phải ngươi chết chính là ta sống, huống chi, ta cũng muốn nhìn một chút Hắc Toản thống lĩnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng ý cười.
 
 	"Một câu cuối cùng mới là trọng điểm đi, ngươi chính là muốn cùng Hắc Toản thống lĩnh so chiêu đi. Bất quá cứ như vậy, ngươi mặc dù dốc hết toàn lực đánh chết đối phương, nhưng đối ngươi nhưng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại bại lộ thực lực, sẽ dẫn tới không ít thăm dò." Nam Cung Dao mặt lộ vẻ một vòng vẻ do dự.
 
 	"Đúng là như thế, bất quá nên xuất thủ thời điểm vẫn là không thể che giấu, nếu không một thân thực lực giữ lại làm gì dùng? Không cùng cường giả chiến đấu, tăng lên chỗ trống cũng rất nhỏ." Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	Lần này hắn có nắm chắc đem tu vi tăng lên tới lục phẩm Võ Thánh cấp độ, trừ bỏ từ kia Ngân Lôi trên thân thôn phệ đến năng lượng ngoài, còn có đại lượng điểm cống hiến, đánh giết Ngân Lôi bực này Hắc Toản thống lĩnh, có thể làm cho Diệp Huyền trong nháy mắt có được mười vạn điểm cống hiến giá trị, đủ để hối đoái một ngàn mai Thánh Phách Thạch, đương nhiên, Diệp Huyền sẽ không đi hối đoái nhiều như vậy Thánh Phách Thạch, hắn có thể đổi lấy cái khác một chút thiên tài địa bảo, phối hợp Thánh Phách Thạch sẽ hiệu quả tốt hơn.
 
 	"Dao nhi, hối đoái Thánh Phách Thạch sự tình liền giao cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền nhìn xem Nam Cung Dao, cái sau thân phận tôn quý, nhân mạch so với hắn khẳng định rộng nhiều, chí ít Phượng Thiên Thành người khẳng định sẽ mua trướng.
 
 	"Tốt, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không cần đi ra ngoài nữa, chỉ sợ nữ nhân kia chính mắt lom lom chú ý ngươi đây." Nam Cung Dao nhắc nhở, nàng là lo lắng cho mình rời đi về sau, Nguyệt Như Sương sẽ có hay không có cái gì tiểu động tác mà Diệp Huyền lại có thể hay không ứng phó tới.
 
 	"Yên tâm đi, điểm ấy nhỏ tràng diện ta còn có thể ứng phó, nữ nhân kia hẳn là không như thế xuẩn, ta có thể giết Ngân Lôi, cũng có đẩy nàng vào chỗ chết năng lực." Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi sắc.
 
 	Hắn cũng không phải cái gì mặc người nhào nặn quả hồng mềm, nghĩ muốn tính kế đến trên người hắn, vậy thì phải trả giá bằng máu.
 
 	...
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, Nam Cung Dao rất nhanh giúp Diệp Huyền đổi được vật cần thiết, năm mươi mai Thánh Phách Thạch, cùng với khác một chút thiên tài địa bảo, hao tốn tiếp cận mười vạn điểm cống hiến giá trị
 
 	Khi lấy được cần thiết tài nguyên về sau, Diệp Huyền cũng là bắt đầu dốc lòng tu luyện, luyện hóa Thánh Phách Thạch, tăng lên Thánh thể cùng chân nguyên chất lượng.
 
 	Cốt cốt!
 
 	Thánh Phách Thạch bên trong năng lượng mười phần bàng bạc, bốn cỗ nóng rực dòng lũ thuận lòng bàn tay huyệt Lao Cung, tiến vào thể nội, nhanh chóng rèn luyện huyết nhục xương cốt, tăng cường thể chất.
 
 	Đương bốn khỏa Thánh Phách Thạch năng lượng hấp thu xong tất, Diệp Huyền mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng đỏ ngọn lửa màu đỏ, đây là khí huyết quá tràn đầy hiện tượng.
 
 	Không có sóng tốn thời gian, Diệp Huyền tiếp tục lấy ra bốn khỏa Thánh Phách Thạch...
 
 	Mười hai khỏa!
 
 	Mười sáu khỏa!
 
 	Ba mươi hai khỏa!
 
 	Đợi đến Thánh Phách Thạch tiêu hao mười sáu khỏa lúc, Diệp Huyền thể nội phát sinh biến hóa long trời lở đất, huyết nhục xương cốt nhúc nhích ở giữa, sinh ra mãnh liệt chất biến, phảng phất từ anh trẻ nhỏ biến thành nhi đồng, sức ăn tăng nhiều, điên cuồng hấp thu hùng hồn thánh năng lượng, lớn mạnh bản thân, không chỉ có như thế, huyết nhục xương cốt còn ẩn chứa phân giải chi lực, Diệp Huyền chân nguyên bị phân giải không ít, cũng may qua sau một thời gian ngắn, huyết nhục xương cốt quen thuộc sớm chiều chung đụng chân nguyên, không còn phân giải.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền cuối cùng đem Thánh thể tăng lên tới lục phẩm cấp độ, cũng thấy rõ lục giai Thánh thể ảo diệu, tương đối ngũ giai Thánh thể, lục giai Thánh thể không còn bị động nhận bị thương tổn, mà là đem tổn thương thu nạp, tiến hành phân giải, bởi vì cái gọi là không có mạnh nhất phòng ngự, có là mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Xì xì xì!
 
 	Lục giai Thánh thể một thành, Diệp Huyền sinh mệnh từ trường lập tức bộc phát, toàn bộ không gian, Địa Thủy Hỏa Phong liên tiếp phát tác, lôi điện lấp lánh, sấn thác Diệp Huyền uyển như thần linh.
 
 	Dần dần thu liễm lại sinh mệnh từ trường và khí huyết, Diệp Huyền đứng lên.
 
 	"Làm sao cảm giác thân thể có chút vắng vẻ."
 
 	Một quyền vung ra, quyền phong hắc hắc, không gian tuôn ra mấy đầu khe hở, bất quá Diệp Huyền lại cảm thấy thân thể có chút vắng vẻ, gấp muốn bổ sung năng lượng.
 
 	Tấn thăng Thánh thể tiêu hao quá nhiều chân nguyên, nhưng ở Thánh thể tăng lên về sau, tu vi tăng lên cũng lộ ra nước chảy thành sông.
 
 	Diệp Huyền trong lòng suy đoán.
 
 	Diệp Huyền suy đoán sai cũng không sai, không phải lục giai Thánh thể có thể kích thích tu vi tăng lên, mà là Linh khu đẳng cấp càng cao, đối tu vi khát vọng càng lớn, thân thể tự nhiên mà vậy làm ra phản ứng, cho nên luyện thể cường giả có thể ngạo thị thiên hạ, chiếm cứ vị trí trọng yếu, cùng Thánh thể cùng một nhịp thở.
 
 	"Lợi dụng còn lại Thánh Phách Thạch cùng thiên tài địa bảo, nhất cổ tác khí xung kích lục phẩm Võ Thánh cảnh giới đi!"
 
 	Diệp Huyền không còn nói nhảm, đem còn lại Thánh Phách Thạch hết thảy lấy ra ngoài, mà hậu nhân hoàng quyền trượng bị toàn lực thôi động ra, từng đạo vòng xoáy mở ra, đem viên kia khỏa Thánh Phách Thạch toàn bộ cho hút vào.