Chương 881: Nổi giận
 
 	"Chơi chán đi!"
 
 	Tại đấu mười mấy chiêu về sau, Già Thiên Ma Đế trong mắt hàn mang lóe lên, kia Ma Hoàng khóa đột nhiên biến hướng, mang theo ngập trời ma khí, hung hăng đánh vào Nam Cung Dao trên lưng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp bên trên nhưng cũng hiện ra vẻ tàn nhẫn, mượn nhờ cỗ này lực đẩy, nàng ngược lại tới gần Già Thiên Ma Đế, bàn tay phải đánh vào kia trên chuôi kiếm, trường kiếm mãnh liệt bắn mà ra, đúng là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đâm vào Già Thiên Ma Đế thân thể.
 
 	Già Thiên Ma Đế hộ thể chân nguyên lại lần nữa bị xuyên thấu, xuất hiện một cái lỗ thủng, máu tươi đen ngòm bắn ra mà ra.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Già Thiên Ma Đế giận tím mặt, hắn lòng bàn tay ma nhãn lại lần nữa mở ra, một đạo kinh khủng chùm sáng màu đen mãnh liệt bắn mà ra, hung hăng đánh vào Nam Cung Dao trên thân.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Xương cốt vỡ vụn thanh âm vang vọng mà lên, Nam Cung Dao xương ngực trực tiếp bị đánh cho lõm lún xuống dưới, sau đó phảng phất hóa thành một viên thiên thạch rơi đập trên mặt đất, lưu lại một cái hố to, mặt đất đều là run rẩy một chút.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Huyền hai mắt đỏ đỏ lên, hắn có thể cảm ứng được, Nam Cung Dao khí tức đang nhanh chóng yếu bớt, hiển nhiên vừa rồi một quyền kia đánh cực nặng, lấy Nam Cung Dao thực lực, căn bản không chịu nổi.
 
 	Làm không tốt sẽ có nguy hiểm tính mạng.
 
 	"Ta muốn ngươi chết!"
 
 	Diệp Huyền trong miệng phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong tiếng rống giận dữ, nương theo lấy tiếng hô của hắn càn quét, toàn bộ chung quanh mặt đất đều là xuất hiện từng đạo khe hở, chia năm xẻ bảy, Diệp Huyền trên thân, một đạo bàng bạc vô cùng khí kình xông thẳng tới chân trời, phảng phất muốn đem thiên khung mở ra một cái đại lỗ thủng.
 
 	"Ừm? Tiểu tử này khí tức làm sao tăng lên nhiều như vậy?"
 
 	Già Thiên Ma Đế biến sắc, hắn vốn cho là Diệp Huyền thực lực cũng đã đến cực hạn, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn có chỗ tăng lên.
 
 	Hưu!
 
 	Đang lúc hắn vẫn còn khiếp sợ đồng thời, Diệp Huyền cũng đã như là cỗ sao chổi nhanh như điện chớp mà đến, cái này một sát na, Diệp Huyền hoàn toàn kích phát võ đạo nguyên thần lực lượng, hắn lực lượng, tại một sát na này đạt đến đỉnh phong.
 
 	"Nạp mạng đi!"
 
 	Diệp Huyền hung hăng đánh đánh một quyền, một đạo hình rồng cột sáng, đột nhiên càn quét mà ra, tại phía trước lưu lại một đạo chân không đường đi.
 
 	Ầm!
 
 	Già Thiên Ma Đế không dám thất lễ, đồng dạng là bàn tay nắm thành quyền đầu, quyền phong cùng Diệp Huyền nắm đấm hung hăng oanh đụng vào nhau.
 
 	Ngập trời năng lượng càn quét ra, nhấc lên vô biên sóng lớn, toàn bộ chân trời đều bóp méo.
 
 	Hai người ngạnh hám một cái, kết quả đúng là cân sức ngang tài.
 
 	"Thế mà tăng lên tới có thể chống đối với ta tình trạng?"
 
 	Già Thiên Ma Đế sắc mặt trầm xuống, Diệp Huyền chiến lực nhấc lên nhắc lại, vậy mà nâng lên có thể cùng hắn chống lại tình trạng.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, cặp mắt của hắn bên trong hắc mang lưu chuyển, tựa như là có nhỏ bé lỗ đen vòng xoáy thành hình, một đạo ánh sáng xám cấp tốc ấp ủ, chưa bắn ra, nhưng mà mảnh không gian này đã là hiện ra một loại sụp đổ dấu hiệu.
 
 	"Cỗ lực lượng này..."
 
 	Già Thiên Ma Đế cũng là không khỏi giật mình, cỗ lực lượng này, đúng là để hắn đều cảm thấy một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Diệp Huyền gương mặt bên trên, một vòng nhỏ xíu tái nhợt lặng lẽ phun lên, sau đó hắn hướng về phía Già Thiên Ma Đế mỉm cười, trong tươi cười, tràn ngập vô tận dữ tợn.
 
 	Lá kia mi tâm Hoàng giả chi nhãn, vào lúc này đột nhiên buông ra, ánh mắt của hắn, cũng là tại cái này một sát na, lăng lệ đến cực hạn.
 
 	Ông!
 
 	Một đạo chùm sáng màu đen, cơ hồ Diệp Huyền mở mắt một thoáng đó chính là mãnh liệt bắn mà ra, mà đối diện Già Thiên Ma Đế, con ngươi lại là vào lúc này đột nhiên thít chặt.
 
 	"Muốn dựa vào linh hồn lực đánh tan ta? Mơ tưởng! Che Thiên Ma Nhãn!"
 
 	Già Thiên Ma Đế hét lớn một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, ngập trời ma khí giống như lớn như biển từ nó thể nội càn quét mà ra, mặt ngoài thân thể hộ thể chân nguyên hắc quang tràn đầy, ma khí càn quét, hắn liền giống như cặp chân kia đạp thiên địa Ma Thần, thanh thế doạ người.
 
 	Mi tâm của hắn cũng là xuất hiện một đạo màu đen ma nhãn, ma nhãn thâm thúy vô cùng, đồng dạng là có một đạo chùm sáng màu đen mãnh liệt bắn mà ra!
 
 	Ầm!
 
 	Va chạm sát na, Già Thiên Ma Đế thân thể, vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, hắn bộ pháp liên tiếp lui về phía sau, chợt một đạo bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ nó trong miệng truyền ra, đầy trời ma khí, đều là vào lúc này quay cuồng lên.
 
 	Hắc quang từ Già Thiên Ma Đế trong đầu xuyên qua mà tiến, vậy mà trực tiếp là sinh sinh đem nó biển linh hồn xuyên thủng qua, lại là từ phía sau lưng xuyên ra, cuối cùng vẫn như cũ thế đi không giảm, ngày hôm đó tế còn giống như pháo hoa nổ tung.
 
 	Kêu thảm một tiếng, Già Thiên Ma Đế thân hình có chút lảo đảo, hắn có chút đờ đẫn tra xét biển linh hồn lỗ thủng, lỗ thủng biên giới, từng đạo nhỏ xíu vết rạn hiện lên.
 
 	Linh hồn của hắn hải dương, đúng là bị bị công phá? !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Già Thiên Ma Đế thì thào một tiếng, chợt hắn con ngươi đột nhiên trợn trừng, quát lên: "Làm sao có thể? !"
 
 	Vừa rồi kia một sát na, Diệp Huyền lại là cho hắn một loại tần lâm cảm giác tử vong, linh hồn lực toàn tuyến sụp đổ, phảng phất gặp cái gì không thể ngăn cản lực lượng.
 
 	Như vậy công kích, lấy hắn thực lực như vậy, làm sao có thể triển khai ra được? !
 
 	"Già Thiên Ma Đế, tư vị như thế nào?"
 
 	Diệp Huyền hai mắt sâm bạch, nhưng mà sắc mặt của hắn cũng là như là con mắt nhan sắc, như là một tờ giấy trắng, toàn diện kích hoạt võ đạo nguyên thần lực lượng, vô luận là đối linh hồn cùng thân thể, phụ tải đều cực lớn, mà lại sẽ tạo thành không nhỏ di chứng.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Huyền hiển nhiên không có ý định cân nhắc nhiều như vậy, Nam Cung Dao sinh khí không rõ, để hắn đã đánh mất đại bộ phận lý trí, hắn hiện tại chỉ là muốn làm thịt Già Thiên Ma Đế, chỉ thế thôi.
 
 	Bạch!
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Huyền mi tâm Hoàng giả chi nhãn lại lần nữa mở ra, khóa chặt Già Thiên Ma Đế.
 
 	"Trốn!"
 
 	Già Thiên Ma Đế sắc mặt kịch biến, sau đó hừ lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy ngập trời ma khí càn quét mà ra, thân thể của hắn đúng là bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, hắn thế mà sinh sinh hóa thành chín thân ảnh, sau đó đối bốn phương tám hướng chạy thục mạng.
 
 	Những thân ảnh kia, toàn bộ đều là có được giống nhau khí tức, thậm chí ngay cả ma khí ba động đều là không có sai biệt, hiển nhiên, đây đều là chân chính Già Thiên Ma Đế, mà cũng không phải là cái gì tàn ảnh huyễn tượng.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn nhanh chóng khóa chặt Già Thiên Ma Đế thân ảnh, sau đó bắn ra một đạo kinh khủng chùm sáng màu đen, đem nó thân thể sinh sinh oanh bạo ra.
 
 	Phanh phanh!
 
 	Diệp Huyền liên tục thi triển thế công, Già Thiên Ma Đế chín đạo phân thân, trong nháy mắt bị oanh bạo năm đạo. Sau đó lúc này Diệp Huyền bộ dáng cũng là có chút dữ tợn đáng sợ, hắn mi tâm Hoàng giả chi nhãn xích hồng vô cùng, một nhóm đập vào mắt máu tươi từ nó bên trong chảy ra.
 
 	"Đáng chết, hủy phân thân ta, tiểu súc sinh ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Mỗi một đạo phân thân đều là Già Thiên Ma Đế dùng tinh khí cùng chân nguyên ngưng tụ, tương đương với Già Thiên Ma Đế thân thể một bộ phận, bị Diệp Huyền giải quyết hết năm đạo, hắn thực lực đại tổn, tăng thêm linh hồn thương thế, Già Thiên Ma Đế lần này có thể nói thương thế thảm trọng, thất bại thảm hại, hắn chưa từng có thảm như vậy qua.
 
 	"Thế mà ngay cả Già Thiên Ma Đế đều thảm bại mà về."
 
 	Phủ thành chủ chỗ tối, một bóng người xinh đẹp nổi lên thân hình, nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lại chính là kia Nguyệt Như Sương, nàng mắt thấy vừa rồi kia một trận đại chiến chấn động thế gian toàn bộ quá trình, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cuối cùng chật vật chạy trốn người, thế mà lại là Già Thiên Ma Đế.