Chương 872: Ma tộc Hắc Toản thống lĩnh
 
 	"Chí ít cần một trăm mai Thánh Phách Thạch, mới có thể đạt tới Ngũ phẩm Võ Thánh cảnh giới bình cảnh."
 
 	Diệp Huyền đánh giá một chút cần năng lượng, đại khái cần một trăm mai Thánh Phách Thạch tả hữu, không hề nghi ngờ, đây là một cái khá là khổng lồ số lượng.
 
 	Hắn tu luyện công phu là Thần cấp công pháp, cho nên tấn thăng cần tiêu hao người khác gấp mười năng lượng.
 
 	"Diệp Huyền thống lĩnh. Địch nhân đến."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới luyện hóa hoàn tất không lâu, liền nhận được kia Nhiếp Bằng đưa tin.
 
 	"Nhanh như vậy."
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, đồng dạng có chút buồn bực, cái này ma tộc ngóc đầu trở lại tốc độ, ngược lại là không khỏi quá nhanh một chút.
 
 	Thân hình khẽ động, Diệp Huyền cũng là lướt ra ngoài thạch thất, đi tới tường thành trên không.
 
 	Lít nha lít nhít ma tộc Phi Long, rất có che khuất bầu trời chi thế, đã không có trước đó chật vật khí tức.
 
 	"Nhiều người như vậy, xem ra địch nhân không đánh hạ nơi này sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Một nhân loại thống lĩnh lo lắng nói.
 
 	"Sợ cái gì, có Diệp Huyền thống lĩnh tại, đến lại nhiều đều là pháo hôi."
 
 	Nhiếp Bằng một mặt lòng tin địa đạo, hắn hiện tại đối Diệp Huyền có gần như tin tưởng mù quáng.
 
 	Coi như thất tinh thống lĩnh, không như thường chết trong tay Diệp Huyền rồi?
 
 	"Ma tộc không ngốc, bị ta giết một thất tinh thống lĩnh, hiện tại còn dám ngóc đầu trở lại, nhất định là có mạnh hơn người đến."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua kia giữa không trung dày đặc Phi Long, tại kia trong đó, phảng phất mơ hồ có lấy một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	"Mạnh hơn người, kia không cũng chỉ có Hắc Toản thống lĩnh rồi? Kia tuyệt đối không có khả năng, Hắc Toản thống lĩnh cần kiềm chế nguyệt thần đại nhân, hắn căn bản không có khả năng lại tới đây." Nhiếp Bằng lắc đầu, một mặt không tin.
 
 	"Như là địch nhân có hai tên Hắc Toản thống lĩnh đâu?"
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì, hai tên Hắc Toản thống lĩnh, đây không có khả năng!"
 
 	Nhiếp Bằng trên mặt lộ ra một vòng chấn động chi sắc, chợt hắn liền bỏ đi ý nghĩ thế này, cho rằng Diệp Huyền quá lo lắng, mỗi một cái Hắc Toản thống lĩnh đều là ma tộc đỉnh cấp cường giả, cái nào dễ dàng như vậy duy nhất một lần xuất hiện hai cái.
 
 	"Có lẽ ta không có đoán sai."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào kia ma tộc Phi Long ở giữa khu vực, nơi đó dần dần tách ra ra một đạo đường tới, thình lình có một đạo bóng đen to lớn từ trong đó bay ra.
 
 	Kia là một đầu toàn thân bao trùm lấy áo giáp màu bạc to lớn Ma Long, trong miệng phát ra một trận kinh thiên động địa tiếng gào thét, đinh tai nhức óc, mà tại kia Ma Long trên lưng, thì là đứng đấy một đạo khí tức tương đương người khủng bố ảnh.
 
 	"Hắc Toản thống lĩnh!"
 
 	Nhiếp Bằng ánh mắt ngốc trệ.
 
 	Không có khả năng, nơi này tại sao có thể có Hắc Toản thống lĩnh.
 
 	"Người này giao cho ta đối phó đi, các ngươi ứng phó tốt những người khác."
 
 	Diệp Huyền trong mắt có một tia chiến ý hiện lên, Hắc Toản thống lĩnh cùng Tử Kim Thống Lĩnh địa vị giống nhau, hắn ngược lại muốn thử xem, mình bây giờ thực lực, đến tột cùng có thể hay không địch nổi Hắc Toản thống lĩnh.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhiếp Bằng có chút khó có thể tin, Diệp Huyền muốn đơn đấu Hắc Toản thống lĩnh, hắn không nghe lầm chứ.
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng, Diệp Huyền đã lướt lên giữa không trung, tại kia ngân lôi đối diện ngừng lại.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cản ta?"
 
 	Ngân lôi cũng không thèm để ý đối phương dừng lại cản hắn, với hắn mà nói, đối phó Diệp Huyền bất quá tiện tay mà thôi mà thôi, căn bản phí không được bao lớn khí lực.
 
 	"Không thử một chút làm sao biết?"
 
 	Diệp Huyền mặt không biểu tình, bất quá cái này cũng không có nghĩa là hắn khinh thị đối phương, một Hắc Toản thống lĩnh, hắn không có lý do khinh thị.
 
 	"Vậy ta liền thành toàn ngươi."
 
 	Ngân lôi tránh khỏi lãng phí mình thời gian, chỉ thấy bàn tay hắn duỗi ra, một thanh huyết sắc chiến chùy liền nổi lên, sau đó giơ lên cao cao, ngân lôi khẽ quát một tiếng, một chùy ngang nhiên nện xuống, oanh, huyết hồng sắc chùy ảnh xen lẫn hồ quang điện, hướng thẳng đến Diệp Huyền bổ tới.
 
 	Đỉnh giai Thánh phẩm ma tộc võ học —— Huyết Lôi Chuy.
 
 	Ông!
 
 	Diệp Huyền cảm giác được một chùy này đáng sợ, thân thể chấn động, quanh thân lập tức hiện ra từng đạo kiếm khí, kiếm khí phảng phất tạo thành một đạo Kiếm Vực, có một đao kia Kiếm Vực trở ngại, huyết hồng sắc chùy ảnh thế đi dừng một chút, tốc độ giảm mạnh , chờ đến Diệp Huyền trước người lúc, mười thành lực đạo chỉ còn lại bảy tám phần dáng vẻ, đương nhiên, dù là chỉ còn lại bảy tám phần lực đạo, Diệp Huyền cũng không dám khinh thường, đối phương dù sao cũng là thất tinh Hắc Toản thống lĩnh, cũng chính là cực hạn Võ Thánh cường giả, thuần túy chiến lực là hắn mấy lần trở lên, Lôi Uyên Kiếm lắc một cái một đâm, Không Gian Tĩnh Chỉ lực lượng thêm lớn mấy lần, một kiếm đâm xuyên huyết hồng sắc chùy ảnh, bất quá huyết hồng sắc chùy ảnh sức mạnh còn sót lại vẫn như cũ để hắn bay ngược ra ngoài, trực tiếp lui về phía sau trăm mét, khóe miệng tràn ra từng tia từng tia vết máu.
 
 	"A, kiếm này vực bên trong bao hàm Không Gian Tĩnh Chỉ lực lượng!"
 
 	Ngân lôi ngẩn người, hắn có thể cảm giác được Diệp Huyền chung quanh ẩn chứa Không Gian Tĩnh Chỉ lực lượng, trong lòng âm thầm cười lạnh, khó trách đối phương dám ở lại cản hắn, nguyên lai có mấy phần bản sự, đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối , bất kỳ cái gì cử động đều là bọ ngựa đá xe, không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Lại tiếp ta một chiêu Ma Vẫn Bạo Diệt!"
 
 	Rầm rầm.
 
 	Xích sắt kịch liệt ma sát âm thanh âm vang lên, ngân lôi trong tay huyết sắc chiến chùy là một thanh Lưu Tinh Chùy, đầu chuôi kết nối lấy trứng gà thô xích sắt, xích sắt một mặt bị hắn nắm tại tay trái bên trên, chỉ gặp trên người hắn phóng thích khí thế cường đại, huyết sắc chiến chùy vung mạnh vài vòng về sau, hung mãnh văng ra ngoài. Hóa thành một viên huyết sắc lưu tinh, đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Đỉnh giai võ học —— Ma Vẫn Bạo Diệt.
 
 	Diệp Huyền trên thân giống như là qua điện đồng dạng, thần kinh kéo căng đến cực hạn, vừa rồi hắn có thể ngăn cản công kích của đối phương, là bởi vì có đứng im Kiếm Vực phụ trợ, hiện tại theo tu vi tăng lên, hắn kia Không Gian Tĩnh Chỉ năng lực, cũng là có thể thi triển ra một chút ra. Nếu là không có đứng im Kiếm Vực, Diệp Huyền sợ là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.
 
 	Đứng im Kiếm Vực thôi động đến cực hạn, phương viên trong vòng mấy trăm dặm, tất cả vật thể trong nháy mắt đứng im, thanh âm đều truyền không đi ra.
 
 	Hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Con mắt chăm chú nhìn chăm chú chạm mặt tới huyết sắc lưu tinh, Diệp Huyền hai tay vác lên Lôi Uyên Kiếm. Giơ lên đỉnh đầu, sau một khắc, giữa thiên địa vô tận kiếm khí từng tia từng sợi tụ hợp vào đến trong thân kiếm, khiến cho Lôi Uyên Kiếm cấp tốc phát sáng lên, những này cũng không phải là phổ thông kiếm khí, mà là Vô Song kiếm khí, đây là Vô Song kiếm pháp đạt đến hóa cảnh, mới có thể diễn sinh ra kiếm khí.
 
 	"Đi!"
 
 	Mắt thấy huyết sắc lưu tinh ầm vang mà tới, Diệp Huyền kêu to một tiếng, chém xuống một kiếm.
 
 	Hư không lưu lại hình quạt vệt lửa, Lôi Uyên Kiếm bên trên lôi điện dung hợp kiếm khí, ngang ngược vô cùng, hóa thành càng thêm tinh thuần tinh hoa kiếm khí, trùng điệp trảm kích tại huyết sắc lưu tinh bên trên.
 
 	Vô Song kiếm pháp tối chung thức —— thiên địa chung yên!
 
 	Keng!
 
 	Đáng sợ sóng âm cùng sóng xung kích bộc phát, Diệp Huyền đứng im Kiếm Vực trong nháy mắt sụp đổ, cả người lần nữa bay rớt ra ngoài hơn trăm dặm, quần áo trên người đều bị chấn bể, bộc lộ ra bắp thịt rắn chắc, trên mặt nhan sắc từ bạch biến thanh, lại từ thanh biến thành tử, phốc, một ngụm nóng bỏng máu tươi phun tới, trọn vẹn bị oanh đến xa vài trăm thước.
 
 	"Hừ!"
 
 	Kia ngân lôi cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, ngược lại lui ra ngoài hơn trăm mét, khóe miệng chảy máu, trên mặt của hắn lộ ra kinh sợ, bật thốt lên: "Bình thường kiếm pháp nơi nào có khả năng để cho ta rút lui, đây là kiếm pháp gì? Lại có bực này uy lực."
 
 	Ngân lôi sắc mặt âm trầm, Diệp Huyền kiếm pháp phẩm cấp tối đa cũng liền là Thánh phẩm đỉnh giai, cùng hắn Ma Vẫn Bạo Diệt đẳng cấp đồng dạng, nhưng là tại điều kiện tương đương nhau, Diệp Huyền kiếm pháp uy lực lại muốn thắng qua hắn Ma Vẫn Bạo Diệt, bằng không, lấy Diệp Huyền thực lực căn bản là không có cách đánh lui hắn.