Chương 886: Hoa Thần
 
 	Một kiếm này đâm tới yếu hại.
 
 	"Các ngươi không trúng độc?"
 
 	Lão ẩu thần sắc chấn kinh, nàng ngụy trang không có kẽ hở, làm sao có thể bại lộ? Mà lại nàng còn chuyên môn lựa chọn ba ngày sau đó mới động thủ, cho dù là dạng này, thế mà còn là bị phát giác?
 
 	"Trong trà quả nhiên có độc a?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, cười nhạt nói.
 
 	"Cái gì, ngươi không biết trong trà có độc? Vậy các ngươi tại sao lại phát giác."
 
 	Lão ẩu sắc mặt âm trầm.
 
 	"Bởi vì trên người ngươi mùi thơm."
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, "Một cái quần áo vừa bẩn vừa nát lão bà bà, trên thân vì sao lại có một cỗ đặc biệt hương hoa? Hơn nữa còn là một trăm loại hoa hỗn hợp hương vị, theo ta nói biết, giống như chỉ có Nữ Đế tọa hạ Hoa Thần, trên thân mới lại phát ra loại này hương khí đi.
 
 	"Ngươi ngụy trang xác thực không có kẽ hở, nhưng cũng tiếc, cẩn thận mấy cũng có sơ sót."
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Lão ẩu ánh mắt âm trầm, lập tức "Răng rắc" một tiếng, trên người nàng xuất hiện từng đầu khe hở, phảng phất lột xác, từng khối như vỏ cây làn da thoát rơi xuống, lộ ra ngoài, là trơn bóng vô cùng da tuyết trắng.
 
 	Kia nguyên bản còng xuống thân hình cũng là đứng thẳng lên, dáng người cao gầy mà linh lung, kia một đôi đùi ngọc thẳng tắp mà tròn trịa, ** ** cùng bờ mông đều mười phần ngạo nghễ ưỡn lên, mà kia ẩn tàng bề ngoài, thì là mười phần kinh diễm, tản mát ra một loại xinh đẹp đặc biệt mị lực.
 
 	Đây là một cái đẹp để cho người ta hít thở không thông nữ tử, tóc dài đen nhánh liền rối tung ở bên ngoài, trắng noãn như tuyết da thịt, cong cong đại mi, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, thanh nhã bờ môi, toàn thân cơ hồ không có một chỗ không đẹp.
 
 	"Quả nhiên là ngươi."
 
 	Diệp Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn sớm đã ngờ tới sẽ là chuyện này hình.
 
 	Đối phương chính là Tinh Lưu Ly dưới trướng Hoa Thần, hoa bóng hình.
 
 	Hoa bóng hình vết thương trên người cấp tốc khỏi hẳn, nhưng là một kiếm kia trúng đích chỗ yếu hại của nàng, để nàng thực lực tổn thất quá nhiều.
 
 	"Đi!"
 
 	Mất tiên cơ, hoa bóng hình không có ý định lại tiếp tục cùng Diệp Huyền hai người dây dưa, tình thế hiện tại gây bất lợi cho nàng.
 
 	"Cái này Hư Không Thần Thuyền cứ như vậy lớn, ngươi có thể đi tới chỗ nào đi?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền đi tới hoa bóng hình trước người, ngăn cản cái sau đường đi.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hoa bóng hình gặp cản ở phía trước chính là Diệp Huyền, trong mắt cũng là hiện ra một vòng lãnh quang, nàng biết Diệp Huyền thương thế cùng Già Thiên Ma Đế giao thủ lưu lại, rất khó khỏi hẳn được. Cái sau muốn ngăn nàng, cũng phải nhìn cản không ngăn được.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người chạm nhau một chưởng, hoa bóng hình mặc dù đẩy lui Diệp Huyền, nhưng mình cũng bị bức lui.
 
 	"Dao nhi, lưu nàng lại."
 
 	Diệp Huyền biết lấy hắn lực lượng bây giờ không cách nào một mình ứng phó hoa này bóng hình, bây giờ Nam Cung Dao thực lực phục hồi, hợp hai người bọn họ chi lực, cầm xuống hoa bóng hình liền dễ dàng nhiều. Chủ yếu là trước đó tương kế tựu kế lấy được kỳ hiệu, bằng không, chỉ sợ còn có chút khó giải quyết.
 
 	"Biết."
 
 	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, chợt khí tức của nàng bỗng nhiên bộc phát, Cửu Âm Băng Phách thần thể bị thôi động đến cực hạn, tại thời khắc này, Nam Cung Dao khí tức đạt đến cực hạn.
 
 	"Tiểu muội muội, bằng ngươi cũng nghĩ chống lại ta."
 
 	Hoa bóng hình gặp đi không nổi, cũng liền từ bỏ đào tẩu ý nghĩ, nàng cũng không tin, lấy thực lực của nàng, không đối phó được hai cái mang thương người.
 
 	"Trong miệng ngươi tiểu muội muội sẽ lấy tính mạng của ngươi."
 
 	Nam Cung Dao trong mắt hiện ra một vòng sát ý, hiện tại là tại Hư Không Thần Thuyền bên trên, song phương đều không có đường lui, không phải ngươi chết chính là ta sống, không có loại thứ ba khả năng, cái này hoa bóng hình đuổi kịp Hư Không Thần Thuyền bên trên cũng muốn ngầm coi như bọn họ, lần này nhất định phải ngoại trừ.
 
 	"Vậy thì phải nhìn bản lãnh của ngươi."
 
 	Hoa bóng hình lật bàn tay một cái, từ trong tay nàng xuất hiện một đóa hoa đồng dạng binh khí, sau đó hoa tâm chuyển động, hóa vì một kiện lợi khí, công về phía Nam Cung Dao.
 
 	"Cửu Âm Thiên Toàn!"
 
 	Nam Cung Dao cầm trong tay trường kiếm, thân thể giống như một con bướm ở giữa không trung xoay tròn, từ trên trời giáng xuống, đâm về phía hoa bóng hình.
 
 	"Hoa ảnh hoàn mỹ."
 
 	Hoa bóng hình tay ngọc khẽ vẫy, từng mảnh từng mảnh hoa anh đào ở giữa không trung nở rộ ra, mỗi một phiến hoa anh đào, đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực sát thương, cùng Nam Cung Dao kiếm khí đụng vào nhau.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Khí kình liên tục bạo liệt, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh.
 
 	Hai người giao thủ, có loại đối chọi gay gắt hương vị, trong lúc nhất thời hiển nhiên phân ra thắng bại tới.
 
 	Diệp Huyền một mực chú ý chiến đấu, hắn vẫn luôn không có xuất thủ, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn không muốn ra tay, muốn làm gì chính nhân quân tử, mà là hắn đang chờ đợi lấy tốt nhất xuất thủ thời cơ, có thể làm được nhất kích tất sát.
 
 	Chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi, cơ hội luôn luôn có.
 
 	Bất quá chớp mắt thời gian, hắn liền tìm được thời cơ tốt nhất.
 
 	Hưu!
 
 	Nói động thủ liền động thủ, Diệp Huyền không có chút nào dây dưa dài dòng, hắn bấm tay thành kiếm, một kiếm bắn về phía hoa bóng hình mệnh môn.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Hoa bóng hình phản ứng hết sức nhanh chóng, tại thời khắc mấu chốt tránh đi yếu hại, nhưng là Diệp Huyền tiếp theo kiếm cũng đến, mà lại là liên hoàn ba kiếm, chiêu chiêu lấy mạng.
 
 	Trong nháy mắt, hoa bóng hình trên thân đã là nhiều hơn mấy đạo kiếm thương.
 
 	Tại cái này hai đánh một tình huống dưới, hoa bóng hình hiển nhiên có chút ăn không tiêu. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, "Phanh" một tiếng, hoa bóng hình ngực đã là chịu Nam Cung Dao một chưởng, một chưởng này bên trong ẩn chứa Cửu Âm hàn khí, trực tiếp xâm nhập hoa bóng hình phế phủ ở giữa.
 
 	Một ngụm máu tươi phun tới, hoa bóng hình liên tục lui lại, nhưng mà Diệp Huyền sớm đã nhìn đúng thời gian, một kiếm hung hăng đâm vào hoa bóng hình vị trí trái tim.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Nam Cung Dao trong mắt lóe lên một vòng sát ý, đối với một thất tinh tử kim thống lĩnh mà nói, đâm trúng trái tim cũng sẽ không chết, chỉ có oanh bạo đầu của nàng, mới có thể chân chính địa đưa nó vào chỗ chết.
 
 	Hưu! Nam Cung Dao bảo kiếm ở giữa không trung lưu lại một đạo sắc bén độ cong, sau đó trực tiếp chém về phía hoa bóng hình mặt.
 
 	"Chờ một chút! Ta đầu hàng!"
 
 	Ngay tại muốn bị chém giết thời điểm, hoa bóng hình rốt cục ngăn cản không nổi, mở miệng xin khoan dung.
 
 	"Đầu hàng? Ai mà tin chuyện ma quỷ của ngươi!"
 
 	Nam Cung Dao vẫn là trảm xuống dưới.
 
 	Hoa bóng hình đã nhắm mắt lại , chờ đợi số chết.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa bắn tứ tung, một thanh kiếm ngăn tại hoa bóng hình trước mặt, lại là Diệp Huyền Lôi Uyên Kiếm.
 
 	"Lại nghe một chút nàng nói thế nào."
 
 	Diệp Huyền muốn nghe xem hoa này bóng hình nói thế nào, nếu như chỉ là nghĩ đục nước béo cò, vậy hắn sẽ không chút do dự lạt thủ tồi hoa, nhưng là như đối phương thật chịu đầu hàng, cái kia ngược lại là một chuyện thật tốt, thân là Nữ Đế Tinh Lưu Ly phụ tá đắc lực, hoa bóng hình là Tinh Lưu Ly tâm phúc, nếu là hoa này thần nguyện ý thần phục với hắn, vậy hắn chẳng khác nào tại Tinh Lưu Ly bên người sắp xếp một con cờ, cái này không thể nghi ngờ đối với hắn phi thường có lợi.
 
 	"Ta là thật nguyện ý đầu hàng, chỉ cần có thể lưu lại tính mạng của ta, tất cả đều dễ nói chuyện."
 
 	Hoa bóng hình lộ ra điềm đạm đáng yêu thần sắc , bình thường nam nhân nhìn khẳng định sẽ tâm sinh thương yêu, tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng là Diệp Huyền cũng sẽ không có nửa điểm tâm động, trên đầu chữ sắc có cây đao, hắn cũng không phải tinh trùng lên não người, loại này xinh đẹp mà nguy hiểm nữ nhân, đối phó chỉ có hai loại phương pháp, hoặc là giết, hoặc là liền một mực nắm giữ trong lòng bàn tay, trừ cái đó ra không có loại thứ ba biện pháp.