Chương 883: Truy binh
 
 	"Rất tốt, các ngươi không nên khinh cử vọng động."
 
 	Nguyệt Như Sương trên mặt lộ ra một vòng ý cười, sau đó nàng tiếp tục truyền âm, "Liễu tin thống lĩnh, ngươi cách tên kia gần nhất, trước chạy tới, cho ta ngăn chặn hắn, đừng cho hắn lên thuyền."
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy tìm đến tiểu tử này?"
 
 	Một người trung niên nhếch miệng cười một tiếng, thình lình chính là trước kia Diệp Huyền chỗ nhận biết liễu tin, người này nguyên vốn thuộc về Vũ Hoàng dưới trướng, không nghĩ tới lại cũng gia nhập vào truy sát trong đội ngũ đi.
 
 	"Tốt, tiểu tử kia hiện tại không đã bản thân bị trọng thương sao, liền để ta đi lấy đầu của hắn!"
 
 	Liễu tin đã sớm nghĩ giải quyết hết Diệp Huyền, chỉ là khổ vì một mực không có cơ hội, hiện tại cơ hội này, không thể nghi ngờ là ngàn năm một thuở.
 
 	Hắn từ Nguyệt Như Sương nơi đó cũng là biết được, Diệp Huyền thực lực xưa đâu bằng nay, để hắn nhất thiết phải toàn lực ứng phó, nhưng là hắn lại xem thường, hắn nguyên vốn cũng không làm sao sợ, huống chi Diệp Huyền bây giờ bản thân bị trọng thương, vậy thì càng không cần lo lắng.
 
 	Bất quá hắn nào biết, Nguyệt Như Sương cũng không có cho hắn lộ ra toàn bộ tin tức, Diệp Huyền thế nhưng là để Già Thiên Ma Đế đều chạy trối chết gia hỏa, nếu là biết điểm này, chỉ sợ liễu tin liền sẽ nghĩ lại sau đó mới làm.
 
 	Đương nhiên, Nguyệt Như Sương cử động lần này có dụng ý của nàng, liễu tin dù sao cũng không phải người của mình, để cái sau đi cùng Diệp Huyền liều mạng, chỉ cần có thể cuốn lấy Diệp Huyền, liễu tin sống hay chết, nàng cũng sẽ không để ý tới, ngược lại có thể diệt trừ một cái đối lập, lưỡng bại câu thương, cớ sao mà không làm.
 
 	Không mất một lúc, liễu tin đạt tới thông thiên cảng.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Liễu tin há miệng liền hỏi.
 
 	Tên này áo đen vệ tiểu đội trưởng chỉ về đằng trước, nói ra: "Liền tại cái kia đảo, tiếp qua hai canh giờ, Hư Không Thần Thuyền liền muốn lái đi."
 
 	"Đi, đi hướng nào!"
 
 	Liễu tin há có thể để Diệp Huyền bình yên rời đi, thân hình hắn lóe lên, liền xé rách không gian, cấp tốc hướng về Diệp Huyền vị trí bạo vút đi.
 
 	"Ừm? Có người đến."
 
 	Ngay tại dưỡng thương bên trong Diệp Huyền mở mắt, hắn cảm ứng được một cỗ sát ý.
 
 	"Là Thần cung vẫn là người của ma tộc?"
 
 	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp khẽ biến.
 
 	"Tựa hồ cũng không là,là. . . Một người quen."
 
 	Diệp Huyền bắt được liễu tin khí tức, hắn cũng là hơi sửng sốt một chút, hiển nhiên đối với người này xuất hiện ở đây, hơi kinh ngạc.
 
 	"Diệp Huyền, tử kỳ của ngươi đến."
 
 	Diệp Huyền mới vừa vặn bắt được liễu tin khí tức, cái sau cũng đã giết tới đây, xuất hiện trước mặt Diệp Huyền, một đao bổ đem mà tới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Huyết sắc đao mang bao phủ thiên địa, Diệp Huyền chỗ đảo nhỏ, bị nhất đao lưỡng đoạn, năng lượng như nước biển trào lên mà ra.
 
 	Mau né huyết sắc đao mang, Diệp Huyền trôi nổi ở giữa không trung, ánh mắt khóa chặt liễu tin, "Quả nhiên là ngươi, liễu tin Đại thống lĩnh."
 
 	"Là ngươi? Liễu tin? Ngươi thế mà phản bội Phượng Thiên Thành?"
 
 	Nam Cung Dao thấy rõ ràng liễu tin thân ảnh về sau, lập tức cũng là biến sắc, lạnh giọng quát.
 
 	"Phản bội? Ta nhưng không có, chỉ là đơn thuần nghĩ giải quyết hết tiểu tử này thôi."
 
 	Liễu tin xem thường, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cản ta?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 	"Ha ha, ngươi làm ta không biết, ngươi bây giờ đã bản thân bị trọng thương! Đoán chừng ngươi bây giờ ngay cả ba thành thực lực đều không thừa đi, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"
 
 	Liễu tin trên mặt hiện ra một vòng rét lạnh ý cười, muốn nói trước kia hắn còn có chút kiêng kị, hiện tại, hắn căn bản không hề cố kỵ.
 
 	"Ba thành thực lực, đối phó ngươi là đủ!"
 
 	Diệp Huyền rút ra Lôi Uyên Kiếm.
 
 	"Ha ha, cuồng vọng!"
 
 	Liễu tin sắc mặt có vẻ hơi dữ tợn, sau đó hắn cũng là liền xông ra ngoài, trong tay đao mang lại lần nữa chém ra, bao phủ Diệp Huyền.
 
 	Huyết sắc đao mang lít nha lít nhít, hóa thành một mảnh đao võng, không gian đều là xuất hiện từng vết nứt, bị chen ép thành vỡ nát.
 
 	Đối mặt với như vậy thế công, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng lại, thật sự là hắn trọng thương chưa lành, nhưng chủ yếu là linh hồn thương tích, mà lại hắn người này, gặp mạnh thì mạnh, cho dù là bị thương nặng, thậm chí sắp chết, cũng sẽ không suy yếu chiến lực của hắn, ngược lại sẽ kích phát tiềm lực của hắn.
 
 	Trực tiếp đem Long Thần bất bại chiến pháp tăng lên tới tầng thứ tư, rút ra Lôi Uyên Kiếm Diệp Huyền trở về một kiếm.
 
 	Một kiếm này quá nhanh, liễu tin chỉ tới kịp dựng lên huyết đao, tiến hành phong cản.
 
 	Đang!
 
 	Giống như hồng chung đại lữ thanh âm nổ vang mà ra, liễu tin cả người bay rớt ra ngoài, cầm huyết đao cánh tay phải, máu tươi vẩy ra, cơ bắp giải thể, xương cốt bên trên cũng sinh ra đáng sợ vết rách.
 
 	"Cái gì, một kiếm này uy lực?"
 
 	Liễu tin hoảng hốt, theo hắn biết, Diệp Huyền chiến lực, cũng thì tương đương với Tử Kim Thống Lĩnh cấp bậc mà thôi, bây giờ thương thế mang theo, lúc nào trở nên lợi hại như vậy, quả thực mạnh gấp hai ba lần.
 
 	"Kẻ này khó giải quyết, trước dây dưa kéo lại hắn đang nói."
 
 	Liễu tin cải biến sách lược, một mình hắn, không phải Diệp Huyền đối thủ, kẻ này tốc độ tiến bộ, thực sự không thể tưởng tượng, hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau chỉ sợ tốn hao gấp mười đại giới, cũng chưa chắc có thể diệt trừ.
 
 	Đợi đến kia Nguyệt Như Sương viện binh đến, hắn lại động thủ liều mạng không muộn.
 
 	"Muốn kéo dài thời gian."
 
 	Diệp Huyền cũng không cho rằng đuổi giết hắn chỉ có một cái liễu tin, đằng sau khẳng định còn có những người khác, không nhanh chóng giải quyết hết cái này liễu tin, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
 
 	"Cũng tốt, vừa vặn bắt ngươi tới thử nghiệm một chút tầng thứ năm Long Thần bất bại chiến pháp!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt dần dần lăng lệ, trên người hắn, khí tức cấp tốc kéo lên, một sát na này, khí tức của hắn đạt tới Long Thần bất bại chiến pháp tầng thứ năm, thiên long vô địch.
 
 	"Chết!"
 
 	Khẽ quát một tiếng, Diệp Huyền cả người nhảy lên một cái, như đại bàng giương cánh, mấy cái đâm, mỗi một lần chớp động thân hình, cũng sẽ ở nguyên địa lưu lại một đạo long ảnh, liền đến đến trăm mét trước, chợt một kiếm chém ra ngoài.
 
 	Ông!
 
 	Không gian ngưng kết thành kính, khảm nạm trong hư không, liễu tin mở mắt muốn nứt, trong gương không thể động đậy.
 
 	Không gian đông kết.
 
 	Sau một khắc, không gian chi lực áp súc thành tấm gương, vỡ vụn thành trăm ngàn khối, những này vỡ vụn không gian mảnh vỡ, không còn là bốn phía bay loạn, mà là xoay tròn lấy cắt chém liễu tin thân thể, tựa như lăng trì xử tử.
 
 	"A!"
 
 	Liễu tin trên thân thủng trăm ngàn lỗ, phổ thông không gian chi lực, hắn không sợ, nhưng những này không gian mảnh vỡ, là đại lượng không gian chi lực áp súc thành, dòng nước áp súc, đều có thể cắt chém sắt thép, chớ đừng nói chi là không gian chi lực.
 
 	Toàn lực bảo vệ đầu, liễu tin trên người hộ thể chân nguyên xuất hiện từng vết nứt, áo giáp vỡ vụn, mặc dù như thế, liễu tin cũng đụng phải cực kỳ đáng sợ thương tích.
 
 	"Lực lượng không đủ a, nếu không chiêu này đủ để chém giết liễu tin."
 
 	Gặp liễu tin không chết, Diệp Huyền cũng là trong lòng thầm than, đây đã là trước mắt hắn chỗ có thể động dụng công kích mạnh nhất, không nghĩ tới dạng này đều giết không được liễu tin.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này làm sao biến thái như vậy!"
 
 	Liễu tin có chút khó có thể tin nhìn qua đối diện trên không Diệp Huyền, cái sau rõ ràng đã bản thân bị trọng thương a, chẳng lẽ là Nguyệt Như Sương tiện nhân kia lừa hắn? Không có khả năng, tiểu tử này khí tức hoàn toàn chính xác rất không ổn định, là bản thân bị trọng thương, ghê tởm, bản thân bị trọng thương thế mà còn có thể kém chút giết hắn.
 
 	"Nguyệt Như Sương kia ** ** làm sao còn chưa tới!"
 
 	Liễu tin đã đối Diệp Huyền sinh ra sợ hãi, nhưng là nhưng trong lòng lại đối Diệp Huyền hận thấu xương, bất quá kia Nguyệt Như Sương lại không đến, hắn nhưng không quản được nhiều như vậy, muốn trước chạy trốn.