Chương 874: Nguyền rủa chi lực
 
 	Thấy cái này Ngân Lôi vết thương nhanh chóng khép lại, Diệp Huyền cũng là con ngươi có chút co rụt lại, "Tự lành hẳn là muốn tiêu hao không ít năng lượng đi, cho dù là các ngươi ma tộc."
 
 	"Hoàn toàn chính xác cần tiêu tốn năng lượng, không hơn một phần trăm năng lượng mà thôi, căn bản không có ý nghĩa." Ngân Lôi cười lạnh một tiếng, một phần trăm năng lượng, rất nhanh liền có thể bổ sung khôi phục.
 
 	"Cái gì, mới một phần trăm?"
 
 	Nhiếp Bằng đám người trên mặt vui mừng cấp tốc cứng ngắc, bọn hắn vốn cho rằng không sai biệt lắm có thể giải quyết rơi cái này Ngân Lôi, không muốn chỉ là chín trâu mất sợi lông.
 
 	"Có đúng không, vậy không bằng thử một chút chiêu này."
 
 	Diệp Huyền mi tâm bỗng nhiên vỡ ra, hiện ra một viên mắt dọc màu vàng óng, phốc một tiếng, một đạo chùm sáng màu vàng óng, ** phun ra, đánh vào kia Ngân Lôi biển linh hồn bên trong.
 
 	Ngân Lôi đầu lâu về sau ngửa mặt lên, đầu váng mắt hoa.
 
 	Thừa dịp Ngân Lôi bị diệt hồn chi quang đánh trúng, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thân thể của hắn chấn động, từng đạo kiếm khí phá thể mà ra, tại quanh người hắn điên cuồng càn quét.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, lưu lại một đạo hư ảnh tại nguyên chỗ, nương theo lấy quanh thân kiếm khí cũng là điên cuồng càn quét mà ra, kiếm khí phong bạo trong nháy mắt đem đối phương bao khỏa.
 
 	Xuy xuy xuy...
 
 	Kiếm khí đem Ngân Lôi thôn phệ ở bên trong, trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị hàng trăm hàng ngàn lần đả kích, phảng phất thiên đao vạn quả.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đương Ngân Lôi kịp phản ứng về sau, hắn đã bị kiếm khí cắt mấy chục lần, trong khoảnh khắc đó, hắn bị yên tiêu diệt một phần mười ma lực.
 
 	Đây cũng không phải là nhỏ tổn thất.
 
 	"Ta muốn làm thịt ngươi!"
 
 	Ngân Lôi phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong tiếng rống, sau một khắc, mi tâm của hắn đột nhiên hiện ra một viên huyết sắc ấn ký, một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ đáng sợ khí tức, lập tức tiêu tán mà ra.
 
 	"Ngân Lôi Đại thống lĩnh muốn kích hoạt tộc văn."
 
 	Một đám ma tộc cường giả mặt lộ vẻ kinh hãi, chỉ có cao đẳng ma tộc mới có tộc văn, mà lại chỉ có thực lực đạt tới cực cao trình độ về sau, mới có thể phát huy ra tộc văn uy lực chân chính.
 
 	Kích hoạt tộc văn về sau, Ngân Lôi khí tức lại lần nữa tăng lên.
 
 	"Khí tức lại tăng lên!"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người sắc mặt kinh ngạc, cái này Ngân Lôi thực lực đã đủ mạnh, hiện tại còn tăng lên rất nhiều, cái này còn có ai sẽ là đối thủ?
 
 	"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."
 
 	Ngân Lôi hai tay kình thiên, từ trong bàn tay của hắn tràn ra từng đạo Hắc Sắc Lôi Điện, cái này từng đạo Hắc Sắc Lôi Điện hội tụ thành một cái cự đại lôi cầu, tản mát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Lôi cầu bạo cướp mà xuống, sát qua giữa không trung, hung hăng rơi về phía Diệp Huyền, cấp tốc áp súc Diệp Huyền không gian chung quanh, mắt thấy là phải đem nó thôn phệ.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người đều là biến sắc, bực này thế công, Diệp Huyền há có thể đỡ nổi?
 
 	Hát!
 
 	Liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, Diệp Huyền phương hướng lại đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, sau đó Diệp Huyền trên người khí kình đột nhiên bộc phát, khí trùng thiên khung.
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp tầng thứ tư, ngày xâu long đình!
 
 	Phảng phất một đầu Kim Long xông thẳng tới chân trời, Diệp Huyền toàn thân khí tức cũng là đột nhiên tăng vọt, lại lần nữa kéo lên!
 
 	Hưu!
 
 	Diệp Huyền lóe lên phía dưới, liền biến mất ở nguyên địa, trong tay Lôi Uyên Kiếm giơ lên cao cao, sau đó tại kia đông đảo ánh mắt kinh hãi bên trong, hung hăng bổ vào cái kia màu đen lôi cầu phía trên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Màu đen lôi cầu bị một phân thành hai, hóa thành từng đầu lôi xà sụp đổ mà đi.
 
 	Kia giống như thiên kiếm kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém về phía Ngân Lôi.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm mang trảm tại kia Ngân Lôi trên thân, cái sau giơ bàn tay lên, trên cánh tay của hắn da đúng là nhuyễn động, biến thành một mặt ngân thuẫn, đem kiếm mang đón đỡ ở, đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Ngân thuẫn ngăn trở một kiếm này về sau, cũng là xuất hiện từng đạo khe hở, biến thành mảnh vỡ tản mát ra.
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, Ngân Lôi thân thể bay ngược ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất, ném ra một cái hố to.
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn sát vậy, vậy Ngân Lôi liền lại lần nữa bò lên, mà Diệp Huyền kiếm cũng là cơ hồ tại đồng thời đến, bị Ngân Lôi vừa vặn dùng hai tay tiếp được.
 
 	"Thần Hồn Sát Thánh."
 
 	Diệp Huyền mi tâm lại lần nữa lấp lóe, một đạo chùm sáng màu vàng óng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, xen lẫn một tia hủy diệt tính ba động.
 
 	Vì đánh giết Ngân Lôi, Diệp Huyền đã vận dụng võ đạo nguyên thần lực lượng.
 
 	Kêu thảm một tiếng, Ngân Lôi linh hồn bị trọng thương, bị trực tiếp chấn động ngất đi.
 
 	Tại đem Long Thần bất bại chiến pháp tăng lên tới tầng thứ tư về sau, Diệp Huyền linh hồn lực cũng thu được tương ứng tăng lên, mặc kệ là tổng lượng vẫn là chất lượng, đều tăng lên gấp đôi, cái này dẫn đến thần hồn diệt thánh uy lực cũng tăng nhiều, lại có thể nhiều lần thi triển, đây mới là Diệp Huyền có nắm chắc đánh giết Ngân Lôi lực lượng, nếu không bằng vào bình thường chiến lực, hoàn toàn chính xác không có cách nào đánh giết đối phương.
 
 	Nếu như nói lúc trước là mê muội, vậy bây giờ, Ngân Lôi thì là đầu đau muốn nứt, làm bạch ngân ma tộc, Ngân Lôi mặc dù không tinh thông linh hồn bí pháp, thế nhưng là linh hồn của hắn vô cùng cường đại, cùng cấp độ ở giữa, cơ hồ không ai có thể sử dụng công kích linh hồn làm bị thương hắn, chớ đừng nói chi là diệt sát linh hồn của hắn, nhưng Diệp Huyền công kích linh hồn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vậy mà cường đại như vậy, cái này cố nhiên có thi triển chiến đấu bí pháp nguyên nhân, nhưng cùng Diệp Huyền bản thân cũng thoát không được quan hệ.
 
 	Hắn làm thế nào biết, Diệp Huyền linh hồn lực, sớm đã đạt đến Bán Thần cấp bậc, thấy thần giết thần, gặp phật giết phật, không ai có thể ngăn cản.
 
 	"Còn không chết? Thần hồn khóa giết!"
 
 	Tại dùng thần hồn diệt thánh đối Ngân Lôi tạo thành trọng thương về sau, Diệp Huyền thi triển ra bán thần cấp hồn kỹ —— thần hồn khóa giết, chỉ gặp một đạo nhìn bằng mắt thường không thấy vầng sáng màu vàng óng phi tốc thoát ra, như thiểm điện không có vào Ngân Lôi hồn hải bên trong, sau đó đột nhiên co vào, bao lấy Ngân Lôi linh hồn, tiến hành kịch liệt xoay tròn cắt chém, phảng phất muốn đem Ngân Lôi linh hồn hết thảy vì hai.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Ngân Lôi lớn tiếng kêu rên, từng đạo chùm sáng màu vàng óng, để hắn hồn hải sóng cả mãnh liệt, sinh ra vết rách, ngay sau đó, biển linh hồn lại bị sắc bén vầng sáng màu vàng óng bao lấy, cái này vầng sáng màu vàng óng, mặc dù là linh hồn lực cấu tạo mà thành, nhưng chặt chẽ trình độ, vượt quá tưởng tượng, nội bộ biên giới, càng là bắn ra rất nhiều răng cưa.
 
 	"Giãy dụa cũng vô dụng, lại ăn ta một đạo, thần hồn khóa giết!"
 
 	Diệp Huyền mi tâm lại lần nữa mãnh liệt bắn ra một đạo chùm sáng màu vàng óng.
 
 	A!
 
 	Ngân Lôi thất khiếu chảy máu, giống như điên cuồng, đại lượng linh hồn lực, đang từ hắn hồn hải bên trong phát tiết ra, mà bản thân hắn ma lực, cũng bắt đầu sinh ra xói mòn, đây là hồn hải sắp sụp đổ dấu hiệu.
 
 	"Diệp Huyền, ta không tha cho ngươi, yêu ma thực tâm."
 
 	Ngân tiếng sấm, tràn ngập oán độc, loại này oán độc, cơ hồ như là nguyền rủa, như Ngân Lôi kêu không phải Diệp Huyền, mà là cái khác Thánh giả, nói không chừng sẽ bị tươi sống rủa chết, khó có thể tưởng tượng, ngân tiếng sấm, vì sao có như thế ma lực, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Ngân Lôi thân thể vỡ ra, lộ ra một đạo màu đen trái tim, kia trái tim nhúc nhích, sền sệt ma khí phóng thích ra ngoài, hóa thành chùm sáng động bắn mà ra, đột nhiên đánh úp về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Thình lình, Diệp Huyền bị đạo ánh sáng này buộc trúng đích, hắc quang chui vào Diệp Huyền biển linh hồn, lập tức nhấc lên một đạo ô nhiễm thủy triều, phảng phất ẩn chứa mãnh liệt nguyền rủa chi lực.