Chương 888: Không đầu Đại Đế
 
 	Ngay tại nàng do dự thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên mở mắt, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem một viên thuốc nhét vào Hoa Ảnh Nhi trong miệng.
 
 	Không để ý, Hoa Ảnh Nhi thế thì Diệp Huyền chiêu.
 
 	Nuốt đan dược, Hoa Ảnh Nhi gương mặt xinh đẹp cũng là cấp tốc âm trầm xuống, "Ngươi cho ta ăn cái gì."
 
 	"Yên tâm, chỉ là làm phòng ngươi làm cái gì việc ngốc mà thôi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn địa nghe lệnh, tự nhiên là không có việc gì."
 
 	Diệp Huyền một bộ hời hợt bộ dáng, chợt ánh mắt có chút ngưng tụ, "Bất quá, ngươi nếu là không tuân mệnh lệnh, vừa rồi viên này Chu huyết đan liền sẽ phát tác, nó hiệu quả có chút đặc biệt, nó sẽ để cho ngươi kỳ kinh nguyệt dài ra, nếu như không dùng giải dược của ta, vậy coi như tu vi lại cao, cuối cùng cũng sẽ chảy hết tất cả máu tươi, biến thành một cỗ thây khô."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hoa Ảnh Nhi gương mặt xinh đẹp biến sắc, sắc mặt có chút khó coi, trên đời này tại sao có thể có hạ lưu như vậy đan dược.
 
 	"Chu huyết đan trừ ta ra không người có thể giải mở, ngươi nhìn cho thật kỹ xử lý đi."
 
 	Diệp Huyền mỉm cười địa đạo.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Hoa Ảnh Nhi kia bộ ngực cao vút chập trùng không chừng, nàng căm tức nhìn Diệp Huyền, nhưng mà nàng cũng không có biện pháp, Diệp Huyền vì phòng ngừa nàng phản bội, chịu chắc chắn ở trên người nàng động tay chân.
 
 	"Đừng nghĩ lấy đánh giải dược chủ ý, coi như ngươi giết ta cũng lấy không được giải dược, ta cách mỗi một tháng sẽ tiêu điểm công phu, phối một lần giải dược."
 
 	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng đường cong, khẽ cười nói.
 
 	"Đi xuống đi , chờ đến tây giới thông thiên cảng, ngươi liền nguyên địa trở về, trở lại Nữ Đế bên người đi thôi, ta chỗ này cũng không dùng được ngươi."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo.
 
 	Hoa Ảnh Nhi chỉ có trở lại Nữ Đế nơi đó, mới có thể phát huy đưa ra lớn nhất giá trị, tại hắn chỗ này, thì căn bản không có tác dụng gì.
 
 	"Vâng."
 
 	Hoa Ảnh Nhi chỉ có thể phụng mệnh, nàng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Mà tại thu phục Hoa Ảnh Nhi về sau, Diệp Huyền cũng là triệt để thở dài một hơi.
 
 	Hậu hoạn cuối cùng triệt để giải trừ.
 
 	Sau đó, Diệp Huyền bắt đầu luyện chế đan dược, an tâm dưỡng thương.
 
 	Thoáng một cái trôi qua bảy ngày.
 
 	Hư không vết tích bên trong cuối cùng lên dị biến.
 
 	"Không đầu Đại Đế xuất hiện."
 
 	Một cái tin trên Hư Không Thần Thuyền cấp tốc truyền ra đến, giống như như bệnh dịch truyền bá, rất nhanh liền huyên náo mọi người đều biết.
 
 	"Cái gì, không đầu Đại Đế? Đây chính là nhân vật trong truyền thuyết."
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì, không tin đi xem."
 
 	Từng đạo bóng người đều là mở ra cửa sổ, hoặc là đi tới boong tàu phía trên, nhìn phía xa xa vô tận hư không, nơi đó, có một đạo bóng người cao lớn, giẫm lên một đầu năng lượng dòng sông, từ kia hư không vết tích lội qua.
 
 	Kia một tôn bóng người tản ra vô tận khí thế, tu vi cực kì cao thâm, nhưng lại không có đầu lâu, phảng phất một bộ vô chủ thi thể, nước chảy bèo trôi, nhưng mọi người đều biết đó cũng không phải một cỗ thi thể, mà là trong truyền thuyết không đầu Đại Đế.
 
 	"Nghe đồn không đầu Đại Đế là Nhân tộc ta cường giả chí tôn, bởi vì gặp đại biến, lại tao ngộ thiên giới thần phạt, mới biến thành cái bộ dáng này."
 
 	Một nhân loại cường giả cảm khái nói.
 
 	"Vị này liền là không đầu Đại Đế."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua nơi xa kia một tôn không đầu cường giả, từ sau người trên thân, hắn cũng là có thể cảm nhận được một cỗ bi thương cùng cảm giác tang thương.
 
 	Cái này không đầu Đại Đế, nghĩ đến cũng là có chuyện xưa người.
 
 	"Không biết vì cái gì, từ trên thân thể người này tựa hồ có một loại cảm giác quen thuộc. Nhìn thấy hắn cái dạng này, giống như không khỏi có chút thương cảm."
 
 	Bên cạnh Nam Cung Dao đột nhiên mở miệng, Diệp Huyền theo tiếng kêu nhìn lại, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, đối phương cư nhưng đã nước mắt chảy xuống.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút kỳ quái, loại chuyện này, thật là có chút để cho người ta không nghĩ ra.
 
 	Đúng vào lúc này, kia không đầu Đại Đế vậy mà cũng hướng bên này "Chuyển" qua thân đến, sau đó tại kia từng đạo hơi có vẻ ánh mắt hoảng sợ bên trong, từng bước một đi tới.
 
 	"Không đầu Đại Đế đến đây!"
 
 	Có người lên tiếng kinh hô, dọa đến liên tục lui lại.
 
 	Không đầu Đại Đế hung danh hiển hách, nơi này cơ hồ không ai không biết, tại không đầu Đại Đế trước mặt, ai dám làm càn.
 
 	Kia không đầu Đại Đế đứng tại Hư Không Thần Thuyền trước mặt, tựa hồ xét lại Hư Không Thần Thuyền một trận, sau đó hắn đột nhiên giơ tay lên, một chỉ điểm hướng trên thuyền Nam Cung Dao.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền cũng là đồng tử co rụt lại, hắn vốn muốn xuất thủ, bất quá lập tức liền từ bỏ, bởi vì hắn từ cái này không đầu Đại Đế trên thân cảm giác không thấy bất luận cái gì sát ý.
 
 	Trong ngón tay một vệt sáng từ Nam Cung Dao mi tâm ngập vào, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau một khắc, Nam Cung Dao khí tức trên thân đột nhiên biến hóa, phảng phất là phá kén thành bướm, trên thân xuất hiện một cỗ cực kỳ âm hàn khí tức.
 
 	Trên người nàng âm khí, trực tiếp ngưng tụ thành một tầng khôi giáp màu đen, mà Nam Cung Dao khí tức, cũng là tăng lên không ngừng, liên tục tăng lên, một mực đột phá đến thất phẩm Võ Thánh cực hạn, cuối cùng tại sắp đạt tới phong đế cấp độ thời điểm ngừng lại.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, ánh mắt có chút không thể tưởng tượng, Nam Cung Dao tăng lên không thể nghi ngờ để cho người ta trợn mắt hốc mồm, cái gọi là kỳ ngộ, hẳn là chỉ cái này đi.
 
 	"Cái này không đầu Đại Đế vậy mà cũng là Cửu Âm Băng Phách thần thể?" Diệp Huyền mới vừa từ tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, cảm ứng được không đầu Đại Đế một chút khí tức, kia cỗ, khí tức, cùng Nam Cung Dao thể chất rất tương tự.
 
 	Giữa hai cái này, có lẽ có cái gì tất nhiên liên hệ, chí ít khẳng định là tồn tại liên hệ.
 
 	Vừa rồi kia một chỉ, hoàn toàn kích phát Nam Cung Dao Cửu Âm Băng Phách thần thể tiềm lực, cái này không đầu Đại Đế nhất định bản thân là đối cái này thể chất cực hiểu người, bằng không, hắn cũng sẽ không biết kích hoạt cái này thể chất đặc thù khiếu môn.
 
 	"Nghe đồn tại cổ giới bên trong, tồn tại một chi Âm thần cổ tộc, chi này chủng tộc nhân khẩu vô cùng ít ỏi, nhưng từng cái đều có được cực kì hiếm thấy âm khí thể chất, Cửu Âm Băng Phách thần thể, chỉ là một cái trong số đó. Không đầu Đại Đế hẳn là Âm thần cổ tộc người."
 
 	Đang lúc Diệp Huyền nghi hoặc thời khắc, bên cạnh đột nhiên truyền đến Hoa Ảnh Nhi thanh âm.
 
 	"Âm thần cổ tộc?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, cái này Âm thần cổ tộc, tựa hồ chưa từng nghe qua.
 
 	"Tục truyền không đầu Đại Đế là đắc tội thượng giới sứ giả, mới có thể bị chặt rơi đầu, bị lưu vong tại cái này hư không vết tích bên trong, biến thành bây giờ bộ dáng này." Hoa Ảnh Nhi nói tiếp.
 
 	"Thượng giới sứ giả? Đã là thượng giới người, chạy cổ giới tới làm gì? Tại sao lại đắc tội?"
 
 	Diệp Huyền có chút ngoài ý muốn, hắn ở thiên giới thời điểm, cũng chưa từng cùng hạ giới từng có bất cứ liên hệ gì.
 
 	"Cái này tiểu tỳ liền không thể nào biết được. Có lẽ chỉ có phong đế cường giả, mới có biết trong đó tường tình." Hoa Ảnh Nhi cũng là lắc đầu.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là lâm vào trầm ngâm, mà đúng lúc này đợi, kia không đầu Đại Đế thân thể khổng lồ bắt đầu chuyển động, đúng là xoay người qua đi, tiếp tục hướng về kia hư không vết tích chỗ sâu bước đi.
 
 	"Cái này hư không vết tích cũng không phải cái gì đất lành, có thể tại cái này hư không vết tích sinh tồn, cái này không đầu Đại Đế, tu vi nhất định cực kì cao thâm."
 
 	Diệp Huyền có thể xác định, không đầu Đại Đế so Nữ Đế cùng Vũ Hoàng, Già Thiên Ma Đế loại này cũng mạnh hơn một cái cấp bậc, không đầu Đại Đế là hàng thật giá thật Võ Đế cường giả, đã coi là một vị Thần Duệ, ủng có thần cấp linh hồn cùng thân thể.