Chương 880: Ma Hoàng khóa
 
 	"Phong đế cường giả cùng Võ Thánh chi ở giữa chênh lệch, ngươi chẳng mấy chốc sẽ thấy được."
 
 	Già Thiên Ma Đế cười lạnh, chợt theo hắn thôi động ma lực, kia Ma Hoàng khóa cũng là giống như một đầu cự mãng du lịch bắt đầu chuyển động, đột nhiên lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ bạo bắn ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, nhưng mà giữa tầm mắt, Ma Hoàng khóa tại nửa đường đột nhiên trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Không dám có chút chủ quan, Diệp Huyền đem Địa Hoàng Thư thủ hộ kết giới thôi động đến cực hạn, hắn thế mà không cảm ứng được kia Ma Hoàng khóa tồn tại, thậm chí ngay cả một điểm khí tức đều lại không cảm ứng được.
 
 	Liền ngay cả Hoàng giả chi nhãn, vậy mà đều không cách nào nhìn đến bất kỳ dấu vết gì.
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía sau lưng, không gian không có dấu hiệu nào xuất hiện một vết nứt, từ kia vết rạn bên trong, rõ ràng là kia Ma Hoàng khóa đâm xuyên mà ra, giống như một đầu to lớn ma mãng.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Địa Hoàng Thư thủ hộ kết giới chỉ là chống đỡ sát na, liền bị xé rách ra, sau đó kia ma mãng chui đi vào, một ngụm nuốt hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền phản ứng rất nhanh, tại Địa Hoàng Thư kết giới vỡ tan trong nháy mắt, hắn liền đồ tay nắm lấy kia Ma Hoàng khóa, phảng phất vững vàng bắt lấy mãng xà bảy tấc, làm nó không cách nào lại động đậy.
 
 	"Không cần lại vùng vẫy!"
 
 	Già Thiên Ma Đế trong mắt lóe lên một vòng sâm nhiên, sau đó kia Ma Hoàng khóa tự động co duỗi, kia đột nhiên dài ra phần đuôi hung hăng rút kích trên người Diệp Huyền, đem hắn cho rút thổ huyết bay ngược.
 
 	Gặp Diệp Huyền bại lui, Già Thiên Ma Đế cũng là cười lớn một tiếng, bất quá ngay tại hắn vừa muốn xuất thủ lúc, hậu phương đột nhiên có lăng lệ kiếm mang mãnh liệt bắn mà đến, như vậy kiếm mang tuy nói uy lực không yếu, nhưng xa xa không đạt được tổn thương hắn trình độ, bởi vậy hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, trở tay một nắm, liền là sinh sinh đem đạo kiếm mang kia bóp nát mà đi.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ."
 
 	Hắn trào phúng cười một tiếng, nhưng mà tiếng cười hãy còn chưa hoàn toàn rơi xuống, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp lại là đột ngột xuất hiện tại nó phía trước, một thanh kiếm sắc giống như rắn độc xuất động, nhanh như như thiểm điện đâm về phía hắn.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Già Thiên Ma Đế hài hước nhìn xem xông tới Nam Cung Dao, trong mắt cũng không một chút coi trọng, thẳng đến Nam Cung Dao xông tới gần đến về sau, cái sau trên thân đột nhiên hiện ra một tầng màu đen dị mang, bộc phát ra một cỗ cực kì khủng bố âm lãnh khí tức, ngay cả kia con ngươi đều là biến thành một loại xám đen nhan sắc, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.
 
 	Nam Cung Dao khí tức trên thân, trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	Cái kia vừa mới đem một câu nói xong Già Thiên Ma Đế, con ngươi đột nhiên co rụt lại, vừa muốn nhanh lùi lại, trường kiếm kia lại là đột nhiên gia tốc, nhanh như như thiểm điện đâm vào lồng ngực của hắn vị trí.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Tại Già Thiên Ma Đế khó có thể tin trong ánh mắt, cái kia đủ để tuỳ tiện chống cự Tử Kim Thống Lĩnh toàn lực công kích hộ thể chân nguyên, lại là vào lúc này bị trường kiếm kia sinh sinh đâm vào nửa tấc, máu đen lập tức thuận mũi kiếm chảy ra.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Già Thiên Ma Đế bị đột nhiên xuất hiện thương thế chỗ chọc giận, lồng ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt liền làm cho hắn khuôn mặt vặn vẹo lên, chợt hắn đột nhiên một chưởng oanh ra, trước mặt Nam Cung Dao thân thể mềm mại cũng là bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Già Thiên Ma Đế ánh mắt dữ tợn, hắn nhìn qua thế thì bay mà ra Nam Cung Dao, trong mắt sát ý bạo dũng, bàn tay một nắm, chỉ thấy một đầu sền sệt ma khí dòng lũ trong nháy mắt từ nó trong tay lướt ầm ầm ra, sau đó xuyên qua trời cao, hung hăng đối Nam Cung Dao bắn mạnh tới.
 
 	Nam Cung Dao nhìn qua giết tới Già Thiên Ma Đế, trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra một vòng kinh hãi, sau đó nàng cũng là cưỡng ép thôi động chân nguyên, chống cự cái này Già Thiên Ma Đế điên cuồng thế công.
 
 	Bất quá còn không đợi nàng xuất thủ, một thân ảnh đã là nhanh như bóng ma xuất hiện tại nó trước người, sau đó một tiếng gầm nhẹ, kiếm khí đầy trời càn quét, một kiếm ngạnh sinh sinh trảm tại kia ma khí dòng lũ phía trên.
 
 	Bành!
 
 	Không gian vào lúc này sụp đổ, Diệp Huyền thân thể lại là như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi phun tới, cánh tay kia đều là vào lúc này bóp méo một chút, kịch liệt đau nhức từ trên cánh tay truyền đến , làm cho hắn trên trán lập tức có mồ hôi lạnh xuất hiện.
 
 	"Diệp Huyền đại ca." Nam Cung Dao nhìn thấy Diệp Huyền lần này bộ dáng, cũng là cả kinh.
 
 	"Ha ha, thật sự là tốt cảm nhân một màn, đã ngươi nghĩ bảo trụ nàng, vậy ta liền càng muốn ở trước mặt ngươi đưa nàng giết đi!" Già Thiên Ma Đế nhìn qua một màn này, khóe miệng dữ tợn càng thêm nồng đậm, sau đó thân hình hắn lóe lên, liền quỷ dị biến mất mà đi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Tại kia Già Thiên Ma Đế biến mất lúc, Diệp Huyền biến sắc, vội vàng quay người một tay lấy Nam Cung Dao vồ tới, cũng chính là khi hắn tại đem Nam Cung Dao hộ tại trong ngực lúc, Già Thiên Ma Đế thân ảnh đã là xuất hiện ở phía sau bên cạnh, chợt sâm nhiên cười một tiếng, kia ẩn chứa cuồn cuộn ma khí chưởng phong, liền không lưu tình chút nào rơi vào Diệp Huyền trên lưng.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Diệp Huyền lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hắn ôm trong ngực lăng Nam Cung Dao, thân hình cấp tốc từ bầu trời rơi xuống phía dưới, sau đó hai người đều là nặng nề mà rơi vào viện tử hồ nước bên trong, văng lên mảng lớn bọt nước.
 
 	"Thật sự là có tình có nghĩa a, đã như vậy, bản đế liền làm một lần người tốt, để hai người các ngươi tại Địa phủ đoàn tụ."
 
 	Già Thiên Ma Đế cười lớn, ra tay lại là không lưu tình chút nào, vẫy tay một cái, tại hắn hai tay ở giữa, cấp tốc ngưng tụ ra từng đạo ma lực sóng ánh sáng, như thiểm điện xuyên qua trời cao, hung hăng đánh xuống đi.
 
 	Trong hồ nước, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao hơi có vẻ chật vật tránh né lấy, nước hồ có thể chậm lại một chút thế công, nhưng Già Thiên Ma Đế thế công cuồng bạo lại dày đặc, căn bản không có khả năng toàn thân trở ra.
 
 	Phanh phanh!
 
 	Kinh khủng như vậy thế công, trực tiếp làm cho phía dưới hồ nước nứt toác ra, Diệp Huyền lăn lộn mà ra, trên thân máu thịt be bét, nhưng hắn lại là gắt gao chống đỡ thân thể, thân thể run rẩy kịch liệt ở giữa, khóe miệng máu tươi càng thêm nồng đậm.
 
 	Nam Cung Dao bởi vì bị hắn che chở, ngược lại không chút thụ thương.
 
 	"Diệp Huyền đại ca! Cái này hỗn đản!"
 
 	Nam Cung Dao nhìn xem mình đầy thương tích Diệp Huyền, đôi mắt đẹp ở trong có một vòng tức giận hiển hiện, sau đó nàng cũng là cắn chặt hàm răng, thân hình đúng là bạo cướp mà lên, vọt thẳng hướng về phía chân trời Già Thiên Ma Đế.
 
 	"Đừng đi!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, lấy Nam Cung Dao thực lực, căn bản không thể lại là Già Thiên Ma Đế đối thủ, cắm đầu xông đi lên đó là chịu chết.
 
 	"Mình ngược lại đưa tới cửa."
 
 	Già Thiên Ma Đế trên mặt hiện ra một vòng sâm nhiên ý cười, sát cơ tất hiện, trong tay Ma Hoàng khóa hóa thành một đầu to lớn ma mãng, hướng về Nam Cung Dao bao phủ quá khứ.
 
 	Vậy mà lúc này giờ phút này, Nam Cung Dao khí tức lại cũng tại cấp tốc tăng lên, đạt đến một loại xưa nay chưa từng có độ cao, thậm chí siêu việt thất tinh tử kim thống lĩnh cấp bậc.
 
 	"Ồ? Nhân loại thiên tài thật đúng là tầng tầng lớp lớp, hôm nay duy nhất một lần giải quyết hai cái, thu hoạch không nhỏ." Già Thiên Ma Đế trong mắt sát ý càng lúc càng nồng nặc, hắn ngược lại là không nghĩ tới, tiểu cô nương này tiềm lực lại cũng kinh người như thế, có thể lớn như vậy biên độ mà tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Keng keng keng!
 
 	Kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang vọng mà lên, mỗi một lần va chạm, đều có sáng chói đốm lửa bắn tứ tung, sau đó kia Ma Hoàng khóa sẽ bao trùm lên một tầng khí âm hàn, bị phong đông lạnh chắc chắn.
 
 	Màu đen cực hàn khí tức, sẽ thuận Ma Hoàng khóa kéo lên cao, đánh úp về phía Già Thiên Ma Đế bàn tay.