Chương 884: Lên thuyền
 
 	"Liễu Thống lĩnh, để cho ngươi chờ lâu!"
 
 	Ngay tại Liễu Tín chuẩn bị đi đường thời điểm, một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm cũng là truyền tới, thình lình chính là kia Nguyệt Như Sương.
 
 	"Ngươi nhưng rốt cuộc đã đến."
 
 	Liễu Tín khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, lại không đến, hắn nhưng liền muốn chạy trốn.
 
 	"Không nhiều lời, mau chóng xử lý rơi gia hỏa này đi, chậm thì sinh biến."
 
 	Nguyệt Như Sương kỳ thật vừa rồi liền đã đến, chỉ là nàng nghĩ trước tọa sơn quan hổ đấu, không nghĩ tới Liễu Tín như thế không chịu nổi một kích, chỉ dễ động thủ, nếu không Liễu Tín vừa chết, kia đằng sau liền không tốt đánh.
 
 	"Tiểu tử này khó giải quyết, gọi ngươi người tập hợp, chúng ta cùng nhau tiến lên, hắn bản thân bị trọng thương, không chống được quá lâu." Liễu Tín trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Nguyệt Như Sương phất phất tay, từ kia áo đen vệ bên trong, xuất hiện bốn tên thất tinh thống lĩnh, từng dãy áo đen vệ cấp tốc tụ lại, nghiễm nhiên bày lên một tòa tường đồng vách sắt.
 
 	Áo đen vệ có chừng hơn nghìn người nhiều, lại thêm Liễu Tín mang tới binh sĩ, cộng lại có mấy ngàn người.
 
 	Như vậy trận thế, toàn bộ dùng để đuổi bắt Diệp Huyền.
 
 	"Bọn gia hỏa này."
 
 	Nam Cung Dao nhíu mày, cục diện dưới mắt, không thể nghi ngờ tương đương đau đầu.
 
 	"Muốn dựa vào nhân số ưu thế, đáng tiếc ngươi người mang đến thiếu một chút."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, chợt hắn đem Thánh Ma đồ quyển bày ra, kia đồ quyển bay lên giữa không trung, cấp tốc phóng đại, kia to lớn hóa đồ quyển trong nháy mắt xuất hiện một cơn lốc xoáy, từ kia vòng xoáy bên trong, bày biện ra một đạo hư ảo thế giới.
 
 	Lít nha lít nhít bóng người, từ cái này Thánh Ma đồ quyển bên trong cướp ra, giống như như châu chấu, rất nhanh liền phô thiên cái địa bừng lên.
 
 	Một chi có chừng trên vạn người ma tộc bộ đội tinh nhuệ, cấp tốc liền hợp lại mà thành.
 
 	Chỉ huy bọn hắn, chính là kia Quỷ Tàng bọn người, bất quá tên kia thất tinh tử kim thống lĩnh cấp bậc Đế Sơn, cũng thình lình xuất hiện, hiện tại Diệp Huyền, đã đầy đủ tư cách để hắn thần phục.
 
 	"Ngược lại nhìn hắn còn có Thánh Ma đồ quyển cái này gốc rạ."
 
 	Nguyệt Như Sương hơi biến sắc mặt, trước mắt cái này một chi ma tộc đại quân, vô luận số lượng vẫn là chất lượng, đều đủ để địch nổi nàng những người này.
 
 	"Trận chiến này như thắng, liền trả lại cho các ngươi tự do."
 
 	Diệp Huyền thanh âm nhàn nhạt ở giữa không trung truyền ra.
 
 	Lúc trước hắn đã giải trừ cùng Tu Minh, Bạch Thiển đám người khế ước, hắn người này, nói được thì làm được, sẽ không nuốt lời.
 
 	Biết điểm này, những ma tộc này cường giả tự nhiên đều khăng khăng một mực vì Diệp Huyền phục vụ, một trận chiến này, bọn hắn vô luận như thế nào cũng bảo vệ Diệp Huyền, nếu không Diệp Huyền cái này Thánh Ma đồ quyển chủ nhân vừa chết, bọn hắn đều đem không đất dung thân.
 
 	"Không có thời gian, giết!"
 
 	Nguyệt Như Sương không có quá nhiều chần chờ, chần chừ nữa, Hư Không Thần Thuyền liền muốn khởi hành, bọn hắn nhất định phải ở trước đó cầm xuống Diệp Huyền.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng la giết liên tiếp, hàng ngàn hàng vạn người chém giết ở cùng nhau.
 
 	Nam Cung Dao cũng rút ra trường kiếm, cùng kia Liễu Tín đấu . Còn Nguyệt Như Sương, thì có Đế Sơn đối phó.
 
 	"Tháng năm luân chém!"
 
 	Nguyệt Như Sương một kiếm vung ra, phía trước hắn liền xuất hiện năm vòng trăng non, cái này năm vòng trăng non đều là từ kiếm khí ngưng tụ mà thành, tại mặt đất lưu lại năm đạo khắc sâu vết kiếm.
 
 	"Ma Long phệ!"
 
 	Đế Sơn đánh ra nắm đấm, một đầu Ma Long càn quét mà ra, mở ra miệng rộng, một ngụm đem kia năm vòng trăng non cho nuốt vào, hào không dao động.
 
 	Nguyệt Như Sương thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Đế Sơn hiển nhiên cũng không phải người bình thường, cái sau thân là Thiên Ma nhất tộc thất tinh tử kim thống lĩnh, vô luận là thân thể còn là chân nguyên đều muốn thắng qua Nguyệt Như Sương, chỉ có thể tại võ học tạo nghệ phương diện đoán chừng muốn yếu hơn một đường.
 
 	Dưới loại tình huống này, Diệp Huyền căn bản không cần xuất thủ, hắn liền ở tại chỗ ngồi xuống điều tức, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hư Không Thần Thuyền xuất phát thời gian đã đến.
 
 	"Dao nhi, chuẩn bị rút lui."
 
 	Lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, trước tiên lui hướng tây giới, về sau trở lại tính sổ sách.
 
 	"Muốn đi? Nguyệt chi tế tự!"
 
 	Nguyệt Như Sương xinh đẹp mặt trầm xuống, bàn tay nàng ngưng kết ấn pháp, hiển nhiên thúc giục một loại tăng thực lực lên bí pháp, thực lực đạt được tăng lên cực lớn, nàng thân hình lóe lên, trực tiếp bỏ qua một bên Đế Sơn, hướng về Diệp Huyền sát bôn quá khứ.
 
 	"Thật là một cái khó chơi nữ nhân."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, cái này Nguyệt Như Sương thật đúng là tận hết chức vụ, nghĩ như vậy giết hắn trở về phục mệnh.
 
 	Đáng tiếc, hắn cho dù hiện tại đánh bất quá đối phương, hắn muốn chạy trốn, căn bản không ai có thể ngăn được hắn.
 
 	Ong ong!
 
 	Đúng vào lúc này, từ nơi không xa hư không truyền đến một đạo ông minh chi thanh, đạo này ông minh chi thanh nghiễm nhiên đến từ một chiếc to lớn màu đen thuyền, thuyền kia chừng vạn trượng khổng lồ, thuyền trên người có từng đạo pha tạp vết rạn, cổ lão vô cùng.
 
 	Hư Không Thần Thuyền muốn cách cảng.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền điều khiển Lôi Uyên Kiếm, tại quanh người hắn, cấp tốc xuất hiện một đạo kiếm trận, đạo này kiếm trận đem hắn hộ ở trung ương.
 
 	Vạn Kiếm Quy Nhất.
 
 	Lợi dụng kiếm khí thành trận vây khốn Nguyệt Như Sương, Diệp Huyền lôi kéo Nam Cung Dao lướt về phía Hư Không Thần Thuyền.
 
 	"Không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"
 
 	Liễu Tín sắc mặt khó coi, hắn hét lớn một tiếng, gấp linh thủ hạ cường giả điên cuồng tấn công.
 
 	Nhưng mà có Đế Sơn những cái kia ma tộc cường giả tại, Liễu Tín la to căn bản không dùng được, ma tộc cường giả vốn là so với nhân tộc đơn binh tố chất cao, bây giờ như vậy thùng sắt trận thế, càng là khó mà đem nó đánh vỡ.
 
 	"Được rồi, truy không được nữa."
 
 	Liễu Tín nổi trận lôi đình đồng thời, Nguyệt Như Sương lại có vẻ rất bình tĩnh.
 
 	"Cứ như vậy thả đi tiểu tử này? Nữ Đế cho nhiệm vụ của ngươi? Ngươi giải thích như thế nào?"
 
 	Liễu Tín hít sâu một hơi, hắn hiện đang hối hận mình không nên tới, không những không thể giết được Diệp Huyền, lần này ngược lại đem cái sau triệt triệt để để đắc tội.
 
 	"Yên tâm, phái tới giết Diệp Huyền không chỉ hai người chúng ta. Nàng đã trên Hư Không Thần Thuyền chờ lấy Diệp Huyền." Nguyệt Như Sương khóe miệng hiện ra một vòng cười nhạt ý.
 
 	"Ồ?"
 
 	Liễu Tín trên mặt sắc mặt giận dữ lúc này mới tiêu mất, hắn biết đại khái Nguyệt Như Sương nói người kia là ai.
 
 	"Không có Thánh Ma đồ quyển những ma tộc này giúp đỡ, hắn chết chắc."
 
 	Nguyệt Như Sương lộ ra rất có lòng tin.
 
 	"Tốt a, tạm thời lại tin các ngươi một lần."
 
 	Liễu Tín nhẹ gật đầu, người kia mà nói, cũng thực sự đáng tin cậy, huống hồ lại là từ một nơi bí mật gần đó, có thể giải quyết Diệp Huyền khả năng rất lớn.
 
 	Diệp Huyền phải chết.
 
 	Liễu Tín trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, Diệp Huyền bất tử , chờ đối phương từ tây giới trở về thời điểm, liền là bọn hắn tất cả mọi người tử kỳ.
 
 	Leo lên Hư Không Thần Thuyền, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng là triệt để thở dài một hơi.
 
 	"Cuối cùng là an toàn."
 
 	Nam Cung Dao nhìn lên trước mặt Diệp Huyền, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là lộ ra một vòng sống sót sau tai nạn ý cười.
 
 	"Tại triệt để khôi phục lực lượng trước đó, cũng không thể có nửa điểm thư giãn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hiện tại bọn hắn hai người đều có thương tích trong người, rất khó có cảm giác an toàn. Mà lại vừa rồi hắn lên thuyền thời điểm, kia Nguyệt Như Sương biểu lộ rất bình tĩnh, người này nói không chừng lưu lại hậu thủ gì.
 
 	"Dao nhi, thương thế của ngươi hẳn là không sai biệt lắm tốt đi, ta chỗ này còn có một số đan dược và Thánh Phách Thạch, ngươi trước khôi phục mười thành thực lực lại nói."
 
 	Diệp Huyền hiện tại thực lực của mình phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục, gấp cũng vô dụng, hắn thương đến quá nặng đi, nhưng là Nam Cung Dao không giống, cái sau Cửu Âm Băng Phách thần thể tự lành năng lực rất mạnh, hơn nữa lúc trước trọng thương chỉ là thân thể trọng thương, không giống Diệp Huyền là linh hồn cùng thân thể đều bị hao tổn, bị trọng thương.