Chương 882: Hư Không Thần Thuyền
 
 	Phong đế cường giả bại bởi chỉ là một Ngũ phẩm Võ Thánh.
 
 	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Nguyệt Như Sương tuyệt sẽ không tin tưởng.
 
 	"Ta muốn hay không thừa dịp hắn trọng thương xuất thủ?"
 
 	Nguyệt Như Sương trong đôi mắt đẹp Quang Mang lấp lóe, nàng do dự hiện tại muốn đừng xuất thủ.
 
 	"Được rồi, ta một người chỉ sợ không giết được hắn, ngược lại rất có thể bị phản sát, vẫn là thêm một cái giúp đỡ bảo hiểm một điểm."
 
 	Nguyệt Như Sương do dự một chút, vẫn là không có lựa chọn động thủ, nàng bị vừa rồi Diệp Huyền thực lực thật sâu chấn nhiếp đến, cho dù Diệp Huyền hiện tại là nỏ mạnh hết đà, bản thân bị trọng thương, nàng vẫn không có nắm chắc.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, nàng vừa xoay người biến mất tại hắc trong bóng tối.
 
 	Nguyệt Như Sương rời đi về sau, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, hai tay vô lực rủ xuống, dùng kiếm chống đỡ lấy thân thể, mới vừa rồi không có ngã xuống.
 
 	Nếu như kia Nguyệt Như Sương vừa mới động thủ, hắn chỉ sợ thật đúng là không cách nào chống lại, hắn hôm nay đã là nỏ mạnh hết đà, cơ hồ đến mức đèn cạn dầu.
 
 	"Dao nhi."
 
 	Diệp Huyền ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, đi lại khó khăn đi tới Nam Cung Dao bên người.
 
 	Cái sau khí tức cực kỳ yếu ớt, phảng phất trong gió một sợi hỏa diễm, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.
 
 	"Thương thế mặc dù rất nặng, nhưng may mắn thay thể chất cường đại, không có nguy hiểm đến tính mạng."
 
 	Diệp Huyền kiểm tra một hồi Nam Cung Dao thương thế, mặc dù xương bả vai đứt gãy, thể nội kinh mạch rối loạn, nhưng là không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	"Nơi đây không nên ở lâu."
 
 	Diệp Huyền biết vừa rồi Nguyệt Như Sương tồn tại, cái sau vừa mới không dám động thủ, khẳng định là đi tìm viện binh đi, để cầu một trăm phần trăm tự tin đánh giết hắn.
 
 	Từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên thuốc, Diệp Huyền nuốt vào, lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu dược lực.
 
 	Hắn đến mau chóng hồi phục thương thế mới được.
 
 	Hắn liền địa ngồi xếp bằng xuống, điều tức chữa thương.
 
 	Bất quá hiển nhiên chờ không nổi hoàn toàn phục hồi như cũ thương thế, Diệp Huyền nhất định phải rời đi, lại không rời đi, chỉ sợ sẽ không đi được.
 
 	Ôm lấy Nam Cung Dao, Diệp Huyền thả người nhảy lên, liền biến mất ở đình trong nội viện.
 
 	...
 
 	Thần Ma chiến trường cực phương tây, thông thiên cảng.
 
 	Thông thiên cảng là đông giới nhất tây bộ một tòa bến cảng, toà này bến cảng thông hướng tây giới, nhưng là cần đi qua hư không vết tích, cần từ đặc biệt Hư Không Thần Thuyền mới có thể thông qua, mà Hư Không Thần Thuyền mỗi mười ngày xuất phát một lần, ngoại trừ Hư Không Thần Thuyền bên ngoài, không có những vật khác có thể thông qua hư không vết tích.
 
 	Trừ phi là phong đế cường giả, có thể có được thông thiên độn địa chi năng, phương mới có cơ hội bình an địa thông qua hư không vết tích.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đã tới thông thiên cảng, bọn hắn một bên chờ đợi Hư Không Thần Thuyền xuất phát, thứ hai, thì là đang toàn lực chữa thương.
 
 	Thương thế của hai người đều rất nặng, Diệp Huyền bởi vì tiêu hao đại lượng thể nội, thậm chí ngay cả võ đạo nguyên thần lực lượng đều tiêu hao, cái này khiến thương thế của hắn trở nên rất khó khôi phục, trong thời gian ngắn không có khả năng hồi phục đến hoàn mỹ trạng thái.
 
 	"Lá Huyền ca ca, ta đã hướng nghĩa phụ truyền đạt tin cầu cứu, chúng ta vẫn là hướng Phượng Thiên Thành trở về đi , chờ chữa khỏi vết thương, lại đi tây giới không muộn."
 
 	Nam Cung Dao nhìn về phía Diệp Huyền, nói.
 
 	"Nước xa không cứu được lửa gần, Vũ Hoàng thân ở Phượng Thiên Thành, mà Tinh Lưu Ly ngay tại Thần Ma chiến trường, chúng ta là khẳng định không thể quay về."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hiện tại chính là suy yếu của hắn kỳ, nghĩ đến kia Nguyệt Như Sương mấy người cũng sẽ không bỏ rơi bực này cơ hội tốt, nhất định sẽ toàn lực truy sát với hắn, nghĩ về Phượng Thiên Thành, đường xá xa xôi, lấy Thần Vực đông đảo nanh vuốt, nhất định sẽ bại lộ hành tung.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta trốn qua một kiếp này, đến tây giới , chờ ta thương thế khôi phục về sau, liền phải thật tốt tìm Thần cung tính toán tổng nợ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc, hắn đánh bại Già Thiên Ma Đế trận chiến kia bị kia Nguyệt Như Sương phát hiện, cái sau khẳng định sẽ bẩm báo Tinh Lưu Ly, cái sau còn không biết sẽ vận dụng cái gì phát rồ thủ đoạn đi mưu hại hắn, cho nên tạm thời tránh lui đến tây giới, một cái Tinh Lưu Ly đều nhúng tay không kịp địa phương.
 
 	...
 
 	Tại Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao thân ở thông thiên cảng thời điểm, kia Tinh Hỏa thành phụ cận, nhưng lại có vô số người đang tìm kiếm tung tích của hắn, những người này, đều là một bộ đồ đen, thần sắc lãnh khốc.
 
 	"Đại nhân, nơi này không tìm được."
 
 	"Đại nhân, không tìm được tung tích của hắn."
 
 	"Đại nhân, nơi này có người từng thấy hắn, nhưng hắn rời đi, một đường về phía tây đi."
 
 	Nguyệt Như Sương trên tay nắm lấy một mặt lệnh bài , lệnh bài bên trong, thỉnh thoảng có âm thanh truyền ra.
 
 	"Một đường về phía tây? Chẳng lẽ là đi thông thiên cảng, không thể để cho hắn cứ như vậy rời đi, nhất định phải mau chóng tìm tới hắn."
 
 	Nguyệt Như Sương xinh đẹp mặt trầm xuống, Diệp Huyền uy hiếp thực sự quá lớn, lần này là diệt trừ cái sau cơ hội thật tốt, một khi bỏ lỡ, hôm đó sau độ khó đem gia tăng gấp mười.
 
 	Những này áo đen vệ, có chừng hơn nghìn người, không hề nghi ngờ đều là Thần cung cường đại đứng lực, đương nhiên, có vẫn còn giai đoạn bồi dưỡng, chỗ hao phí tài nguyên, có thể tuỳ tiện đem một cái thất phẩm tông môn đều lôi đổ, mà lại những người này, chú định sống không lâu lâu, cả đám đều đang tiêu hao lấy sinh mệnh lực, kích phát tiềm lực.
 
 	Dạng này, bọn hắn mới có thể duy trì vượt qua thường nhân chiến lực.
 
 	"Thông tri tất cả mọi người, lập tức tiến về thông thiên cảng!"
 
 	Nguyệt Như Sương lời nói lạnh như băng thông qua lệnh bài truyền ra ngoài.
 
 	"Muốn chạy trốn tới tây giới, nằm mơ."
 
 	Nguyệt Như Sương cười lạnh một tiếng, lập tức thân hình khẽ động, biến mất tại hư giữa không trung.
 
 	Khoảng cách Hư Không Thần Thuyền xuất phát còn sót lại một ngày.
 
 	Diệp Huyền thương thế khôi phục khoảng ba phần mười, Nam Cung Dao còn hơi tốt đi một chút, tại đan dược phụ trợ dưới, khôi phục ước chừng năm thành chiến lực.
 
 	"Qua một ngày nữa, liền có thể an toàn rời đi."
 
 	Nam Cung Dao thở dài một hơi, thở dài nói.
 
 	Trong khoảng thời gian này thần kinh của bọn hắn đều có chút kéo căng, bây giờ, tựa hồ có thể buông lỏng một hơi.
 
 	"Không thể khinh thường, nói không chừng địch nhân liền từ một nơi bí mật gần đó. Huống hồ tức khiến cho chúng ta leo lên Hư Không Thần Thuyền, cũng chưa chắc liền tuyệt đối an toàn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hiện tại cũng không phải thư giãn thời điểm.
 
 	Hư Không Thần Thuyền giao nạp kếch xù linh tinh liền có thể lên thuyền, căn bản sẽ không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch. Ma tộc nhân tộc, đều đối xử như nhau.
 
 	Nhấc lên Hư Không Thần Thuyền, lai lịch cũng là có chút thần bí, bởi vì Hư Không Thần Thuyền cũng không tồn tại cái gì thuyền trưởng, nó không có bất kỳ người nào chưởng khống, đến cố định thời gian, liền sẽ tự động cách cảng, đi hướng tây giới thông thiên cảng, sau đó đúng hạn trở về, điều kiện tiên quyết là cần đại lượng năng lượng làm làm khu động lực, mỗi người, đều muốn giao nạp đại lượng linh tinh, mới có thể lên thuyền.
 
 	Hư Không Thần Thuyền theo phẩm giai tới nói, nói là một kiện Thần khí cũng không đủ, bởi vì tại toàn bộ cổ giới, sợ đều là không thể đạt tới loại tình trạng này bảo vật, cái này Hư Không Thần Thuyền, có thể nói đã có được tương đương linh trí.
 
 	Vậy mà lúc này, tại thông thiên cảng bên trong, đã xuất hiện đại lượng áo đen vệ, những này áo đen vệ có lẽ tu vi còn kém xa lắm, nhưng sự truy đuổi của bọn họ công phu lại là nhất lưu. Có thể lợi dụng một loại tìm hồn bí thuật, trong khoảng thời gian ngắn đề cao mạnh tự thân thăm dò năng lực.
 
 	Trừ cái đó ra, cái này tìm hồn bí thuật còn có một cái cực kỳ đáng sợ địa phương, chính là có thể khóa chặt có sinh mệnh đồ vật, không cần từng tấc từng tấc thăm dò, có thể tiết kiệm rất nhiều linh hồn lực.
 
 	Bằng vào tìm hồn không ai có thể hơn, một đám áo đen vệ tại hơn một ngàn dặm bên ngoài liền phát hiện Diệp Huyền.
 
 	"Đại nhân, phát hiện mục tiêu, cùng trên bức họa nhất trí."
 
 	Một nhìn qua giống như là tiểu đội trưởng áo đen vệ cầm lấy lệnh bài, đối bên trong nói chuyện.