Chương 887: Hàng phục
 
 	"Thân là Hoa Thần, Nữ Đế đối với các ngươi hẳn là là tuyệt đối tín nhiệm đi, chắc hẳn nàng ở trên thân thể ngươi cũng gieo thứ gì, lấy cam đoan các ngươi trung thành. Ngươi nói ngươi muốn đầu hàng, chỉ sợ đảo mắt liền sẽ âm phụng dương vi đi."
 
 	Diệp Huyền rất rõ ràng, Tinh Lưu Ly loại nữ nhân kia, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ tín nhiệm người, cái này Hoa Ảnh Nhi, bao quát kia Nguyệt Như Sương, khẳng định đều là bị Tinh Lưu Ly một mực khống chế.
 
 	"Các hạ tâm tư ngược lại là kín đáo."
 
 	Hoa Ảnh Nhi có chút kiêng kỵ nhìn xem Diệp Huyền, đồng thời lại có chút ủ rũ, lần này, nàng thật đúng là thất bại thảm hại, thua rất thảm.
 
 	"Không sai, Nữ Đế cho ta phục dụng thánh vẫn đan, ta hàng năm đều phải từ nàng nơi đó cầm tới giải dược, mới có thể mạng sống."
 
 	Hoa Ảnh Nhi biết rất khó giấu diếm được Diệp Huyền, may mà liền thành thật khai báo.
 
 	"Thánh vẫn đan? Loại đan dược này nhưng rất khó luyện chế, Tinh Lưu Ly là chiếm được ở đâu?"
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, thánh vẫn đan là một loại mười phần hi hữu đỉnh cấp Thánh phẩm đan dược, hiện tại mấy có lẽ đã tuyệt tích, Tinh Lưu Ly là chiếm được ở đâu.
 
 	"Thánh vẫn đan là Nữ Đế từ một chỗ Thần Ma chiến trường trong di tích có được, phàm là Nữ Đế tâm phúc, đều phục dụng thánh vẫn đan."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, chợt ngẩng đầu, mặt mỉm cười mà nhìn xem Hoa Ảnh Nhi, "Ta có thể thay ngươi đem thánh vẫn đan độc giải, từ đây ngươi an tâm địa nghe lệnh của một mình ta là đủ."
 
 	"Cái gì? Ngươi có thể giải được thánh vẫn đan?"
 
 	Hoa Ảnh Nhi một mặt không tin, thánh vẫn đan là thượng cổ đan dược, bây giờ mấy có lẽ đã tuyệt chủng, trên đời này chỉ sợ chỉ có Nữ Đế có thể giải, Diệp Huyền ở đâu ra giải độc phương pháp.
 
 	Lời nói này ra, rễ bản không có cái gì có thể tin độ.
 
 	"Ngươi không tin ta?"
 
 	Diệp Huyền nhìn đối phương thần sắc, biết cái sau chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tin tưởng hắn, "Cái này thánh vẫn đan thuộc về thượng cổ kỳ dược, độc của nó là trồng tại trong linh hồn người, hơn nữa là lợi dụng ký túc phương thức tồn tại ở trong linh hồn của ngươi bộ, một khi phát tác, liền sẽ cắn xé linh hồn, thống khổ không chịu nổi. Nếu như không chiếm được giải dược, linh hồn sẽ bị triệt để từng bước xâm chiếm, không đủ sức xoay chuyển đất trời."
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Hoa Ảnh Nhi một mặt kinh ngạc, "Không nghĩ tới ngươi đối thánh vẫn đan còn hiểu rất rõ, bất quá coi như như thế, cũng không có nghĩa là ngươi có giải trừ chi pháp."
 
 	"Ngươi không có lựa chọn khác, ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi còn có thể có những đường ra khác a." Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	Nghe vậy, Hoa Ảnh Nhi cũng là lộ vẻ do dự, hoàn toàn chính xác, nàng bây giờ còn có lựa chọn a?
 
 	"Tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng nếu như ta phát hiện ngươi là đang lừa ta, ta cho dù chết, cũng sẽ không khuất phục tại ngươi."
 
 	Hoa Ảnh Nhi gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ âm trầm nói.
 
 	"Yên tâm đi, con người của ta không có hèn hạ như vậy, bất quá ngươi cũng đừng đánh cho ta tiểu chủ ý, bằng không mà nói, nhưng cũng đừng trách ta không nể mặt mũi."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà theo Hoa Ảnh Nhi, nụ cười này lại ít nhiều có chút làm lòng người rét lạnh.
 
 	"Dao nhi, ngươi đi bên ngoài trông coi, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta."
 
 	Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Nam Cung Dao.
 
 	"Được. Bất quá ngươi đến cẩn thận một chút, nữ nhân này quỷ kế đa đoan, cũng đừng làm cho nàng có cái gì khe hở có thể chui." Nam Cung Dao nhắc nhở một câu.
 
 	"Yên tâm đi, ta còn không có đần như vậy."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	Đợi đến Nam Cung Dao sau khi ra ngoài, Diệp Huyền nụ cười trên mặt cũng là dần dần thu liễm, "Đem linh hồn của ngươi rộng mở đi."
 
 	Nghe được lời này, Hoa Ảnh Nhi mới đầu có chút chần chờ, bất quá sau đó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo, hiện tại tính mệnh đã nắm tại Diệp Huyền trong tay, cái sau chỉ lệnh chỉ có thể làm theo.
 
 	Lại nhìn xem gia hỏa này có thể làm ra hoa dạng gì.
 
 	Tại Hoa Ảnh Nhi linh hồn rộng mở về sau, Diệp Huyền cũng là tập trung tinh thần, đem linh hồn lực thả ra đi, hóa thành sợi tơ thẩm thấu tiến vào Hoa Ảnh Nhi trong linh hồn.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh hồn lực vừa mới thấm vào, Hoa Ảnh Nhi trong miệng liền truyền ra một đạo hừ hừ thanh âm, loại này linh hồn tiếp xúc cảm giác cùng nhục thể tiếp xúc không sai biệt lắm, mà lại càng tươi đẹp hơn, cho nên Hoa Ảnh Nhi kêu đi ra cũng không có gì hiếm lạ.
 
 	"Đừng lên tiếng."
 
 	Hoa Ảnh Nhi tự nhiên không có gì, nhưng Diệp Huyền lại có chút không chịu đựng nổi, hắn cũng là quát lớn đối phương một tiếng, để tránh đối phương lại kêu thành tiếng, ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Có trước đó giáo huấn, Hoa Ảnh Nhi cũng là ngậm chặt miệng, mặc dù nàng cái này Hoa Thần tiếp xúc nam nhân có thật nhiều, nhưng kỳ thật đều là nông cạn tiếp xúc, nàng nhưng thật ra là ngooài nóng trong lạnh người, chưa hề cùng nam tử xa lạ phát sinh qua như thế thân mật sự tình.
 
 	Một bên khác, Diệp Huyền cũng đã đè xuống trong lòng kiều diễm, của hắn linh hồn lực lan tràn thâm nhập vào đi, tại Hoa Ảnh Nhi trong linh hồn mở ra một cái thông đạo, mà tại hắn như vậy xâm nhập phía dưới, tại nó linh hồn bộ vị trọng yếu, thình lình có thể nhìn thấy một đạo trong suốt hình hoa linh hồn thể lơ lửng.
 
 	Cái này liền nên liền là Hoa Ảnh Nhi Võ Hồn.
 
 	Tại kia hoa tâm vị trí, có một đạo giống như nhện đồ vật nằm ở phía trên, chăm chú địa dán sát vào kia linh hồn chi hoa.
 
 	"Liền là cái đồ chơi này."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một chút Quang Mang, sau đó hắn kia từng đạo linh hồn sợi tơ cũng là lập tức lan tràn ra ngoài, đem con nhện kia bao phủ chắc chắn, cẩn thận từng li từng tí, một chút xíu địa cuốn lấy nó từng cái bộ vị, từng đầu chân, sau đó phương mới bắt đầu nhẹ nhàng kéo động.
 
 	Hừ!
 
 	Hoa Ảnh Nhi hừ một tiếng, loại cảm giác này thật sự là quá mẫn cảm, giống như là bị thứ gì tiến vào bộ vị nhạy cảm của nàng đồng dạng, cảm giác như vậy, rất khó có thể làm được nhịn xuống không ra.
 
 	Bất quá lúc này Diệp Huyền cũng đã không rảnh bận tâm những thứ này, của hắn linh hồn lực đã một mực cuốn lấy kia phảng phất nhện độc tố, sau đó đem nó cho kéo lên.
 
 	Có phần phí đi một phen công phu về sau, Diệp Huyền mới đem con nhện kia trạng vật cho kéo lên, sau đó chậm rãi đem nó kéo cách Hoa Ảnh Nhi biển linh hồn.
 
 	Như vậy quá trình có chút rườm rà, Diệp Huyền cũng là nín hơi ngưng thần, trọn vẹn phí đi hơn một canh giờ công phu về sau, mới đem độc tố kia từ Hoa Ảnh Nhi biển linh hồn bên trong triệt để tách ra ngoài.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Nhện từ trong linh hồn tách ra ngoài, rơi trên mặt đất, hóa thành một bãi mục nát nước, lại cấp tốc chuyển hóa làm một đoàn khói đen, trong không khí từ từ tiêu tán.
 
 	Lúc này kia Hoa Ảnh Nhi đã đỏ bừng cả khuôn mặt, lộ ra thiên kiều bá mị, thở dốc liên tục, mà Diệp Huyền cũng là sắc mặt trắng bệch, phảng phất giống vừa làm xong việc đồng dạng.
 
 	"Thánh vẫn đan độc giải khai!"
 
 	Hoa Ảnh Nhi vừa mừng vừa sợ, nàng đã cảm giác được một mực dính bám vào trên linh hồn thánh vẫn chi độc đã bị tiêu trừ, tựa như một đầu ký sinh đã lâu ký sinh trùng bị tiêu diệt, cảm giác rất rõ ràng.
 
 	Bất quá độc giải trong nháy mắt, Hoa Ảnh Nhi phản ứng đầu tiên cũng không phải mang ơn, nàng nhìn thấy Diệp Huyền sắc mặt trắng bệch, cũng hơi hơi giơ tay lên, lặng yên vận chuyển chân nguyên, muốn muốn xuất thủ.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng có ý động thủ, ngươi mặc dù vừa mới giải độc, nhưng độc tố kia mang đi ngươi phần lớn linh hồn lực, ngươi bây giờ ra tay với ta, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong."
 
 	Diệp Huyền nhắm mắt lại điều tức, trấn định tự nhiên nói.
 
 	Nghe được lời này, Hoa Ảnh Nhi cũng là lộ vẻ do dự, Diệp Huyền nói không sai, nàng hiện tại linh hồn lực dị thường trống rỗng, trạng thái thật không tốt.
 
 	Nhưng là Diệp Huyền tựa hồ trạng thái so với nàng càng hỏng bét. Mình đến cùng muốn hay không bắt lấy cơ hội lần này.