Chương 871: Âm mưu
 
 	"Ma Linh Thánh Quân bị chém!"
 
 	Nhiếp Bằng bọn người xa xa nhìn xem một màn này, trên mặt đều là lộ ra một vòng không thể tưởng tượng nổi thần ** ** ** linh thánh quân mặc dù không phải Hắc Toản thống lĩnh, nhưng chiến lực tại Hắc Toản thống lĩnh trở xuống, đó cũng là nhất lưu cấp độ, không muốn tại Diệp Huyền nghiêm túc về sau, thậm chí ngay cả đối phương một kiếm đều không tiếp nổi.
 
 	"Điểm cống hiến giống như tăng lên không ít."
 
 	Diệp Huyền kiểm tra một hồi thân phận lệnh bài, tại hắn đánh chết Ma Linh Thánh Quân về sau, cái sau trên người một sợi nguyên khí bị hút vào thân phận lệnh bài bên trong, mà sau một khắc, Diệp Huyền thân phận lệnh bài bên trong liền nhiều năm vạn điểm cống hiến giá trị
 
 	Giết chết một ma tộc thất tinh thống lĩnh, liền năm vạn điểm cống hiến giá trị
 
 	Cái này Ma Linh Thánh Quân tu vi không sai, Diệp Huyền không có ý định lãng phí, bàn tay hắn một nắm, một đạo thôn phệ vòng xoáy đột nhiên nổi lên, đem kia Ma Linh Thánh Quân thi thể tách rời, đem nó thể nội đại bộ phận nguyên khí đều cho nuốt vào.
 
 	Dựa vào Nhân Hoàng quyền trượng lực lượng, Diệp Huyền hiện tại có thể từ chết đi cường giả thể nội rút ra  mười phần năng lượng bàng bạc, những tinh khí này năng lượng có thể dùng đến luyện hóa, tăng tiến tu vi, đương nhiên, đây là tại Nhân Hoàng quyền trượng khôi phục toàn bộ lực lượng sau, ở trước đó, nó còn chưa không có năng lực như vậy.
 
 	Tại Thần Ma chiến trường, điểm cống hiến có thể đổi được không ít đồ tốt. Năm vạn điểm cống hiến, đủ để đổi được năm mươi mai thánh phách thạch, bất quá mỗi người hối đoái mức có hạn, chỉ có thể hối đoái mười cái, bất quá loại này quy tắc cũng không phải không chỗ trống chui, có thể dùng những người khác danh ngạch đi đổi lấy, luôn có như vậy một số người, cả một đời cũng không thể tiến đến nhiều như vậy điểm cống hiến, chỉ cần cho đầy đủ thù lao, danh ngạch loại vật này, chắc chắn sẽ có.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Tại Diệp Huyền chém giết Ma Linh Thánh Quân về sau, kia Lục Tí Tà Thánh cũng là sắc mặt kinh hoảng, sau đó hắn đột nhiên ngoắc, ra hiệu bộ đội dưới cờ rút lui, rất nhanh, những cái kia leo lên tường thành ma tộc cường giả liền chết thì chết, trốn thì trốn, chạy trối chết mà đi.
 
 	"Diệp Thống lĩnh quả nhiên anh hùng cái thế."
 
 	Nhiếp Bằng cùng những người khác loại thống lĩnh đều là xông tới, dùng cặp mắt kính nể nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Địch nhân trọng đầu hí còn ở phía sau, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo đi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là quét đám người một chút, sau đó gật đầu ra hiệu một chút.
 
 	"Ừm."
 
 	Chúng người biết ma tộc đại quân tất nhiên sẽ không cứ như vậy lui bước, bọn hắn nơi này là toàn bộ máu mỏ linh thạch chủ khu mỏ quặng vực, như là địch nhân ngay cả nơi này đều không thể cầm xuống, vậy liền mang ý nghĩa ma tộc lần này muốn vô công mà trở về.
 
 	Diệp Huyền tìm cái địa phương ngồi xuống, chiến đấu mới vừa rồi không phải một điểm tiêu hao đều không có, huống hồ hắn vừa rồi hấp thu Ma Linh Thánh Quân bộ phận tu vi, hiện tại muốn tiêu hóa một chút.
 
 	Đổi lại người khác, mặc dù có Nhân Hoàng quyền trượng, sợ cũng không có thể giống Diệp Huyền dạng này không chút kiêng kỵ hấp thụ ma tộc tu vi, bởi vì ma tộc tu luyện chính là ma lực, cùng nhân loại chân nguyên năng lượng thuộc tính có thể nói không hợp nhau, căn bản không có cách nào hấp thu, nhưng là Diệp Huyền Tiềm Long quyết có thể luyện hóa bất luận cái gì thuộc tính năng lượng, cho dù là ma lực cũng không ngoại lệ.
 
 	Lúc này, kia chạy trốn một nắm ma tộc đã quay trở về ma triều bên trong, từng đầu ma tộc Phi Long, nhao nhao rơi vào một tòa cự đại màu đen phi hành trên chiến hạm.
 
 	Cùng toà này phi hành chiến hạm tương đối trì, tại nhân loại bên kia, đồng dạng có một chiếc cự hạm, chỉ huy kia Huyết Phách quân tác chiến.
 
 	"Ừm? Phái đi ra tập kích bất ngờ bộ đội thất bại rồi?"
 
 	Một tập kích bất ngờ kinh khủng cao lớn ma tộc mở mắt, kia con ngươi màu đen ánh mắt có chút âm trầm nhìn qua những cái kia chật vật trở về ma tộc cường giả.
 
 	"Báo cáo nghèo nguyên thống lĩnh, địch nhân ở trong có cái tương đương đáng sợ người trẻ tuổi, Ma Linh Thánh Quân đại nhân cũng bị hắn chém giết." Một ma tộc cường giả nơm nớp lo sợ bẩm báo nói.
 
 	"Người trẻ tuổi? Ngay cả người trẻ tuổi đều đấu không lại, muốn các ngươi đám rác rưởi này làm gì dùng?"
 
 	Kia bị gọi là nghèo nguyên thống lĩnh cao lớn ma tộc sắc mặt rét lạnh, đem những cái kia may mắn chạy trốn trở về ma tộc cường giả giật nảy mình.
 
 	"Được rồi, việc này quái không được bọn hắn, nhìn tới nhân loại bên kia sớm có phòng bị, chỉ có thể ta tự thân xuất mã." Ngay tại kia nghèo nguyên tựa hồ muốn phát tác thời điểm, từ kia sau tấm bình phong, đột nhiên đi tới một toàn thân tản mát ra hào quang màu bạc cao lớn ma tộc.
 
 	Đây là khí tức càng hơn thanh đồng ma tộc bạch ngân cổ ma, thuộc về Thái Cổ ma tộc một loại, thực lực cùng huyết thống đều cực kì cường hoành.
 
 	Tên này bạch ngân ma tộc khí tức, không thể so với kia nghèo nguyên nhỏ yếu, vậy mà cũng là một thất tinh Hắc Toản thống lĩnh.
 
 	"Chỉ có thể dạng này, tốc chiến tốc thắng, cũng đừng lật thuyền trong mương."
 
 	Kia nghèo nguyên không chút nào chấn kinh, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, cái này ngân lôi là bọn hắn lần này tiến công đòn sát thủ, vốn định giữ lấy đối phó kia Nguyệt Như Sương, đem cái sau chém giết ở chỗ này, hiện tại xem ra không làm được, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.
 
 	"Yên tâm, đừng bắt ta cùng ma linh loại kia phế vật đánh đồng."
 
 	Kia ngân lôi nhếch miệng cười lạnh, trên mặt đều là khinh thường, sau đó thân hình khẽ động, cũng là hư không tiêu thất.
 
 	Giờ phút này, tại kia đối diện phi hành trên chiến hạm.
 
 	"Nguyệt thần đại nhân, ma tộc bên kia có động tĩnh, kia ngân lôi đã trước đi đối phó Diệp Huyền."
 
 	Trong khoang thuyền, hai đạo nhân ảnh thình lình đứng thẳng, kia người nói chuyện, lại chính là trước kia bị Diệp Huyền nhục nhã huyết tiễn Thánh Quân.
 
 	"Rất tốt, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."
 
 	Nguyệt Như Sương nhẹ gật đầu, kia băng lãnh nhếch miệng lên một vòng hiếm thấy đường cong.
 
 	"Nguyệt thần đại nhân liền là cao minh, đã sớm tra rõ ràng ma tộc hư thực, lần này lợi dụng tay ma tộc diệt trừ Diệp Huyền, quả thực thiên y vô phùng, thuộc hạ thật sự là bội phục."
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt cũng là hiện ra một vòng thoải mái chi sắc, đáng chết tiểu tử thúi, đắc tội Nữ Đế, thế mà còn dám hết lần này đến lần khác địa càn rỡ, lần này rốt cục lọt vào báo ứng, chết không có chỗ chôn đi.
 
 	"Đây đều là Nữ Đế bệ hạ thiết kế tốt, chỉ đổ thừa tiểu tử này quá mức cuồng vọng, nếu là hắn ngoan ngoãn trốn ở Phượng Thiên Thành bên trong, vậy liền chuyện gì cũng sẽ không có, đáng tiếc hắn không phải muốn chạy ra đi vào cái này Thần Ma chiến trường đi tìm cái chết, vậy liền không thể trách ai được."
 
 	Nguyệt Như Sương gõ gõ trên ngón tay tro bụi, sau đó nhìn về phía huyết tiễn Thánh Quân, "Ngươi cũng đến chủ mỏ bên kia đi, một khi nếu là có cơ hội, tốt nhất có thể đem hai người đều xử lý rơi, nhất cử lưỡng tiện."
 
 	Nàng cần phải ở chỗ này kiềm chế lại nghèo nguyên, cho nên thoát thân không ra, chỉ có thể để huyết tiễn Thánh Quân làm thay, loại này âm thầm đánh lén sự tình, đối phương có lẽ còn là tương đối am hiểu.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Huyết tiễn Thánh Quân chắp tay, hắn chính diện một trận chiến khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Huyền, càng sẽ không là cái gì ma tộc Hắc Toản thống lĩnh đối thủ, nhưng là âm thầm bắn lén hắn vẫn là rất có lòng tin, chỉ cần giết Diệp Huyền liền thành, kia là Nữ Đế điểm danh muốn giết người, về phần kia ma tộc Hắc Toản thống lĩnh, có thể giết cố nhiên tốt nhất, giết không được coi như xong, sau đó cười lạnh một tiếng, sải bước địa đi ra ngoài.
 
 	"Thật sự là đáng tiếc, một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc."
 
 	Nguyệt Như Sương kia gương mặt xinh đẹp bên trên tựa hồ lộ ra một vòng tiếc hận thần sắc, đương nhiên chỉ là trong nháy mắt, liền cấp tốc biến mất đi.