Chương 889: Lăng Thiển Tuyết tin tức
 
 	"Vừa mới xảy ra chuyện gì."
 
 	Đợi đến không đầu Đại Đế rời đi về sau, Nam Cung Dao phương mới mở hai mắt ra, một mặt mờ mịt.
 
 	"Không đầu Đại Đế vừa rồi giúp ngươi kích hoạt lên thể chất, để ngươi thực lực tăng nhiều."
 
 	Diệp Huyền nhìn xem Nam Cung Dao, thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì? Không đầu Đại Đế?"
 
 	Nam Cung Dao nhìn qua kia một đạo đi xa không đầu bóng lưng, cũng là mặt mũi tràn đầy phức tạp.
 
 	"Ngươi cũng đã biết, hắn là gì của ngươi?"
 
 	Diệp Huyền hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, chỉ biết là hắn rất thân thiết. Nhìn thấy hắn lưu lạc đến tận đây, sẽ có một loại không hiểu bi thương, mà ta lại căn bản không biết hắn."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu.
 
 	"Không rõ ràng coi như xong, về sau từ sẽ biết. Chúng ta đi vào đi."
 
 	Diệp Huyền thật không có tại loại vấn đề này trải qua nhiều xoắn xuýt, hắn vỗ vỗ Nam Cung Dao bả vai, sau đó liền quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.
 
 	Loại chuyện này, chỉ sợ chỉ có từ những cái kia phong đế cường giả miệng bên trong mới có thể biết, suy nghĩ nhiều cũng vô ích.
 
 	Không đầu Đại Đế sự tình chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, rất nhanh liền quá khứ, Hư Không Thần Thuyền tại tiếp tục chạy được sau ba ngày, cũng là đã tới tây giới thông thiên cảng.
 
 	"Chúng ta cuối cùng đã tới."
 
 	Đến thông thiên cảng về sau, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng là lập khắc xuống Hư Không Thần Thuyền.
 
 	Cùng Hoa Ảnh Nhi sau khi tách ra, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng là đi tới cách thông thiên cảng lớn nhất một tòa thành thị bên trong, nơi này ngựa xe như nước, đổ mồ hôi như mưa, kín người hết chỗ.
 
 	"Đã tới tây giới, vậy liền trước bắt đầu nghe ngóng hạ Lăng sư tỷ hạ lạc đi."
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao tìm một cái khách sạn, ngồi tại một cái vị trí gần cửa sổ, hai người cũng là nghĩ đến Lăng Thiển Tuyết, tại đông giới không có bất kỳ cái gì tin tức liên quan tới Lăng Thiển Tuyết, như vậy không hề nghi ngờ, Lăng Thiển Tuyết tất nhiên là tại cái này tây giới bên trong.
 
 	Bất quá ở trước đó, Diệp Huyền trước tiên cần phải đem thương thế hoàn toàn khôi phục, mới có thể đi làm sự tình khác, tại hắn tỉ mỉ điều dưỡng dưới, bốn năm ngày về sau, thân thể của hắn cũng là không sai biệt lắm khôi phục bảy tám phần.
 
 	Hai người tại nghỉ dưỡng sức bốn sau năm ngày, cũng là đi tới một chỗ tên là "Thần cơ các" địa phương. Cái này thần cơ các chính là tây giới một cái nổi danh tổ chức tình báo, chỉ cần là tây giới tình báo, nghe đồn liền không có cái này thần cơ các không nghe được.
 
 	Thần cơ trong các bộ có rất nhiều quầy hàng, mỗi một cái quầy hàng đều từ chuyên môn chưởng quản, mà lại phụ trách khác biệt bản khối, thí dụ như có chưởng quản liên quan tới người tin tức tình báo, có là toàn bộ tây giới mới nhất phát sinh đại sự, thậm chí cả thiên tài địa bảo, kỳ vật giám định, quả thực không gì làm không được.
 
 	Bất quá muốn thu hoạch được thần cơ các tin tức, không thể nghi ngờ phải bỏ ra tương đương trả giá nặng nề, chí ít loại kia đắt đỏ giá cả, liền để rất nhiều người chùn bước.
 
 	Phụ trách chưởng quản liên quan tới người tin tức chính là một tóc trắng xoá lão giả, nhìn qua tinh thần phấn chấn, Diệp Huyền đang tìm kiếm một phen về sau, càng là tìm được toà này quầy hàng.
 
 	Hắn đem Lăng Thiển Tuyết tin tức đối cái sau nói một lần.
 
 	"Ta thay ngươi tìm xem nhìn."
 
 	Lão giả nhắm mắt lại, hiển nhiên đang thi triển một môn truy tung bí pháp, có thể từ kia phong phú quyển trong tông, tìm kiếm được chỗ tin tức cần.
 
 	"Tìm được."
 
 	Không bao lâu, lão giả kia liền tìm được cần có quyển trục, hắn mở ra nhìn một chút, sau đó sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác có người như vậy, nàng một lần cuối cùng xuất hiện tại tây giới, là tại ba tháng trước kia, nữ tử này bản thể là Thiên Hoàng Kính, bây giờ tại tây giới đã nhấc lên sóng to gió lớn."
 
 	"Cái gì, thế mà bại lộ tự thân bí mật?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, Thiên Hoàng Kính là kỳ vật bảng vị thứ nhất cường đại chi vật, nghĩ đến đối nó ôm có tâm tư người không phải số ít, một khi bại lộ, chắc chắn gây nên các phương ngấp nghé, lấy Lăng Thiển Tuyết thực lực bây giờ, chỉ sợ muốn tại cái này tây giới tự vệ đều cũng không dễ dàng.
 
 	"Không có tin tức mới nhất rồi sao?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, bằng vào mượn điểm ấy tin tức, muốn tìm được người vậy nhưng so với lên trời còn khó hơn.
 
 	"Tiểu hữu như thực tình nghĩ muốn tìm nàng này, có thể đi không một hạt bụi thành nhìn một chút, nàng này một lần cuối cùng hiển lộ hành tung, liền tại cái này không một hạt bụi thành phụ cận." Lão giả nói.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, chợt liền lôi kéo Nam Cung Dao bước nhanh đi ra thần cơ các.
 
 	"Hi vọng tới không tính là muộn."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Nam Cung Dao, như Lăng Thiển Tuyết có cái gì sai lầm, hắn sợ rằng sẽ hối hận cả một đời.
 
 	"Chúng ta vẫn là mau chóng chạy tới kia không một hạt bụi thành đi."
 
 	Nam Cung Dao vỗ vỗ Diệp Huyền bả vai.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó cũng là mang theo cùng Nam Cung Dao biến mất ngay tại chỗ, đi hướng thành tây truyền tống trận phương vị.
 
 	...
 
 	Tây giới không một hạt bụi thành.
 
 	"Nơi này liền không một hạt bụi thành."
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao xuất hiện ở thành thị trên đường phố, cái này không một hạt bụi thành khắp nơi đều là võ giả cùng mạo hiểm giả, trong đó không thiếu một chút khí tức cường đại thân ảnh.
 
 	"Tây giới tin tức mới nhất, vạn bảo Thiên Cung mở ra giá trên trời, tìm Thiên Hoàng Kính hóa thân chi nữ, nếu là có có thể cung cấp kính nhà gái vị người, liền có thể đem vạn bảo Thiên Cung treo giải trên trời bỏ vào trong túi!"
 
 	Ngay tại Diệp Huyền hai người mới vừa vặn đến lúc, một đạo đột nhiên tại trên bệ đá vang lên gào to âm thanh, lại là làm cho hắn sắc mặt hơi đổi một chút, chợt quay đầu, ánh mắt thuận thanh âm truyền đến thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một thân hình nhỏ gầy nam tử tay thuận bưng lấy một chồng trang giấy, sau đó đem những này trang giấy dán tại trên bệ đá một chút cột đá chỗ.
 
 	Giờ phút này thân người bên cạnh, chính xúm lại không ít người hiểu chuyện, hiển nhiên là đối với trong miệng người này gây nên Thiên Hoàng Kính chi nữ có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	Diệp Huyền nhan sắc hơi có chút âm trầm. Cái này cái gọi là kính nữ, chắc hẳn hẳn là nói Lăng Thiển Tuyết, chỉ là không nghĩ tới cái này vạn bảo Thiên Cung vì tìm kiếm tung tích của nàng, lại là hao tốn như vậy tâm huyết.
 
 	Quả nhiên Thiên Hoàng Kính tin tức vừa ra, tất nhiên gây nên tứ phương ngấp nghé.
 
 	Ánh mắt có chút lấp lóe, Diệp Huyền cũng là chậm rãi đến gần tên kia nam tử gầy nhỏ, bàn tay một khúc, một cỗ hấp lực tuôn ra, liền đem cái sau trang giấy trong tay hút vào trong tay, con mắt thoáng nhìn, phía trên vẽ lấy một bộ mỹ lệ nữ tử ảnh chân dung, tuy nói nhìn qua hơi có chút mơ hồ, nhưng Diệp Huyền một chút liền nhìn ra, trên giấy vẽ, đương nhiên đó là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Hắc hắc, vị tiểu huynh đệ này hẳn là mới đến tây giới a? Nàng này thế nhưng là trong truyền thuyết Thiên Hoàng Kính hóa thân, đoạn thời gian trước tại tây giới đưa tới to lớn gãi động, không ít thế lực liên thủ ám sát, đều là bị nàng đào thoát." Tên kia nam tử gầy nhỏ hướng về phía Diệp Huyền có chút nịnh nọt cười nói, hắn mặc dù không có thực lực, nhưng nhãn lực ngược lại là có, một chút mà có thể nhìn ra. Trước mặt cái này vị trẻ tuổi, không phải hắn có thể bị chọc nổi.
 
 	Cầm trang giấy bàn tay có chút nắm thật chặt, Diệp Huyền ánh mắt chuyển hướng nam tử trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi còn biết thứ gì?" Đang nói chuyện lúc, Diệp Huyền tiện tay ném ra một túi linh tinh.
 
 	Nam tử gầy nhỏ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiếp nhận cái túi, trên mặt nịnh nọt càng sâu, vội vàng nói: "Vị gia này xem ra cũng đối kính nữ rất có hứng thú a, ngươi phải biết, cái này vạn bảo Thiên Cung ngày thường yêu nhất thu thập một chút kỳ trân dị bảo, cái này Thiên Hoàng kính chính là thập đại kỳ vật xếp hạng thứ hai bảo vật, ba tháng trước vạn bảo Thiên Cung cường giả tìm được cái này kính nữ, trận đại chiến kia thế nhưng là tương đương thảm liệt a, vạn bảo Thiên Cung xuất động tầm bảo đường, Giám Bảo Đường, Thánh bảo đường ba tên đường chủ, hắc hắc, ba vị này tại trung vực thế nhưng là tên tuổi không nhỏ, thực lực đều là tại thất phẩm Võ Thánh tả hữu, kia Thánh bảo đường đường chủ, càng là cực hạn Võ Thánh tu vi."
 
 	Mí mắt run lên, Diệp Huyền thanh âm cũng là chậm rãi trở nên trầm thấp xuống: "Kết quả như thế nào?"