Chương 899: Tung tích
 
 	"Nhìn đủ rồi chưa?" Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp hơi gấp, sóng mắt lưu chuyển khẽ cười nói.
 
 	"Khục. . ."
 
 	Diệp Huyền có vẻ hơi xấu hổ, sau đó cũng là lắc đầu, "Nhìn cả một đời cũng không đủ."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp nhìn chăm chú trước mặt tấm kia khuôn mặt trẻ tuổi, gương mặt này có lẽ cũng không có nàng những năm này nhìn thấy một chút tuổi trẻ tuấn kiệt suất khí, nhưng lại nhất có thể làm cho nàng an tâm, có Diệp Huyền ở bên người, tựa hồ, hết thảy đều trở nên đáng tin.
 
 	"Nói với ta loại lời này, không cảm thấy dư thừa a?"
 
 	Diệp Huyền phối hợp đi tới, sau đó dắt đối phương tuyết trắng nhu đề, có chút nhắm mắt, lại lần nữa bắt đầu dò xét nó thương thế bên trong cơ thể.
 
 	"Độc tố sắp xếp sau khi rời khỏi đây, thương thế đã tốt hơn nhiều, đem đan dược này ăn vào, hai ba ngày bên trong, hẳn là có thể khôi phục." Dứt lời, Diệp Huyền từ Càn Khôn Giới bên trong lấy ra một viên tròn trịa đan dược, đưa về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Vươn ngọc thủ tiếp nhận đan dược, Lăng Thiển Tuyết không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp đem nó nuốt mà xuống.
 
 	Tại phục dụng Diệp Huyền đan dược về sau, Lăng Thiển Tuyết khí tức cũng là dần dần ổn định.
 
 	"Ta cảm giác tu vi tựa hồ có chút buông lỏng, mấy ngày nay, hẳn là có thể đạt tới thất phẩm Võ Thánh cảnh giới."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mở mắt.
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi toàn lực xung kích thất phẩm cảnh giới, trong khoảng thời gian này cũng không cần lại nghĩ nó hắn."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, nếu là Lăng Thiển Tuyết tu vi cũng có thể tăng lên, kia không thể nghi ngờ là một chuyện thật tốt.
 
 	Đến ngày thứ hai, Nam Cung Dao cũng là từ Vô Mệnh Cốc chỗ sâu dò xét trở về.
 
 	"Thế nào? Có kết quả sao?"
 
 	Diệp Huyền có chút lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này Vô Mệnh Cốc bên trong, độc vật hoành hành, trong đó không thiếu một chút thực lực kinh khủng độc vật yêu thú, nơi này cũng đồng dạng là có yêu thú thế lực phân bố, mà vậy cái kia Thái Âm Cổ Long, cũng đúng lúc là cái này Vô Mệnh Cốc chúa tể một phương." Nam Cung Dao ngọc thủ vén quá trán trước một sợi tóc xanh, trên gương mặt vẻ cổ quái càng sâu, nói: "Ta tại phát hiện nó tung tích không lâu về sau, liền cùng kia Thái Âm Cổ Long đụng gặp qua, tên kia vừa thấy được ta, liền cùng cái người điên, càng không ngừng dây dưa ta, còn gọi ta làm hắn cái gì phu nhân, ta cùng hắn đánh một trận, gia hỏa này rất giảo hoạt, gặp không chiếm được chỗ tốt liền chạy, chỉ bằng vào một mình ta rất khó bắt hắn."
 
 	Diệp Huyền ngạc nhiên, ngạc nhiên nhìn qua gương mặt cổ quái Nam Cung Dao, một lát sau, trên mặt không khỏi lắc đầu, cảm thấy buồn cười mà nói: "Xem ra ngươi mị lực đích xác không ít nhỏ a, thế mà ngay cả yêu thú đều bị ngươi hấp dẫn đến như vậy điên cuồng, chậc chậc."
 
 	"Có gì đáng cười! Tên kia nhìn trúng, chỉ sợ là ta Cửu Âm Băng Phách thần thể đi!" Thấy thế, Nam Cung Dao trên gương mặt cũng là hiển hiện một vòng đỏ bừng, sẵng giọng.
 
 	Bản nguyên âm khí đối với Thái Âm Cổ Long tới nói cũng rất trọng yếu, nói cách khác, Thái Âm Cổ Long nếu có được đến Nam Cung Dao, như vậy cái sau nói không chừng cũng có thể đột phá, đạt tới phong đế cấp độ.
 
 	Biết Nam Cung Dao da mặt mỏng, Diệp Huyền cũng liền lập tức ngưng cười âm thanh, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, nói: "Kia đại gia hỏa thực lực như thế nào?"
 
 	"Liền ta giao thủ với hắn tình huống nhìn, đoán chừng cùng ta không sai biệt lắm trình độ, không thể so với ta mạnh." Nam Cung Dao trầm ngâm nói.
 
 	"Cái kia còn tốt."
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, còn tốt, không phải khối gặm bất động xương cốt.
 
 	"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, đợi đến Lăng sư tỷ tu luyện kết thúc về sau, chúng ta liền đối với kia Thái Âm Cổ Long động thủ, nếu là có thể đạt được nó bản nguyên âm khí, kia Cửu Âm Băng Phách thần thể vấn đề, cũng là sẽ giải quyết triệt để." Hơi chút trầm ngâm, Diệp Huyền vung tay lên, liền quyết định.
 
 	Nghe vậy, Nam Cung Dao cũng là khẽ gật đầu một cái, nếu là có thể đạt được kia Thái Âm Cổ Long bản nguyên âm khí, như vậy nàng liền rất có nắm chắc lấy được đột phá.
 
 	"Trước lúc này, ta cũng đến chuẩn bị cẩn thận, lấy thuận tiện việc này vạn vô nhất thất."
 
 	Diệp Huyền cười cười, thân hình khẽ động, lại lần nữa tại kia trên tảng đá ngồi xếp bằng, trong mắt đen kịt, chớp động lên vẻ hưng phấn, hắn rất muốn biết, nếu là đương Nam Cung Dao tại đem Cửu Âm Băng Phách thân thể bổ túc hoàn mỹ về sau, cầm sẽ đạt tới loại trình độ nào? Có thể hay không nhảy lên đạt tới phong đế cấp độ? Nếu là có thể, lại đem Lăng Thiển Tuyết Thiên Hoàng Kính hóa thân tiềm lực hoàn toàn kích phát ra đến, kia bên cạnh hắn, liền rất có thể đồng thời xuất hiện hai tên phong đế cường giả.
 
 	Nghĩ đến đây, cho dù là Diệp Huyền cũng là không nhịn được có chút nỗi lòng bành trướng, cái này nếu là thả trước kia, hắn có thể nào ngờ tới, tại bên cạnh mình, thế mà cũng là tụ tập ra cấp bậc như vậy cường giả?
 
 	Khi lấy được Thái Âm Cổ Long tung tích về sau, Diệp Huyền ngược lại cũng chưa vì vậy mà trở nên như thế nào vội vàng, Thái Âm Cổ Long loại này thượng cổ giống loài, cũng không phải cái gì vật tầm thường, nếu là không định chu toàn, chỉ sợ cơ hội đắc thủ cũng không lớn.
 
 	Diệp Huyền bây giờ tu vi, còn vẫn chỉ là lục phẩm Võ Thánh, ngược lại là Nam Cung Dao đạt đến thất phẩm cực hạn Võ Thánh tình trạng, loại này tốc độ tu luyện, cũng là không hề kém, hai người bọn họ liên thủ, muốn chém giết kia Thái Âm Cổ Long, ngược lại cũng không phải là không được, nhưng khẳng định sẽ phí chút sức lực, dù sao Thái Âm Cổ Long, thế nhưng là chỉ lần này tại phong đế cường giả loại tồn tại cấp độ kia, mặt khác, ai cũng không biết hắn phải chăng có bài tẩy gì, đến lúc đó nếu là một lần chưa có thể đem bắt, hắn đến cái xa xa bỏ chạy, kia đến lại đến địa phương nào đi tìm?
 
 	Mà lại cho dù Diệp Huyền có kia tinh lực, nhưng Nam Cung Dao cũng không có kia đầy đủ thời điểm lại đi chờ đợi, dù sao thời cơ một khi bỏ lỡ, rất có thể bỏ lỡ đột phá cơ hội tốt nhất, cho nên, không động thủ thì thôi, vừa động thủ, liền đến có tuyệt đối phải tay nắm chắc!
 
 	Còn nữa, thân là cái này Vô Mệnh Cốc chúa tể một phương, kia Thái Âm Cổ Long mười phần xảo trá, bởi vậy tại nó dưới trướng, tất nhiên cũng sẽ tụ tập lấy không ít thực lực mạnh mẽ yêu thú, cho nên một khi động thủ, những này yêu thú cũng sẽ là có một chút phiền toái nhỏ.
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tại Lăng Thiển Tuyết quanh thân, ngũ thải ban lan bảo quang đem nó bao phủ, giống như là tại dựng dục một kiện tuyệt thế bảo vật.
 
 	Võ Thánh tấn cấp cần có năng lượng cực kì khổng lồ, liên tục không ngừng năng lượng từ sơn động bên ngoài tràn vào, tại Lăng Thiển Tuyết quanh thân hình thành một vòng vòng xoáy năng lượng, sau đó rót vào nó bên trong thân thể.
 
 	Nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết đưa tới động tĩnh, Diệp Huyền đứng dậy, đối cửa hang bước đi, Vô Mệnh Cốc yêu thú đối năng lượng cảm giác cực kì nhạy cảm, Lăng Thiển Tuyết lớn như vậy phạm vi hấp thu năng lượng thiên địa, tất nhiên sẽ gây nên chủ ý của bọn nó, cho nên hắn đến hao chút tâm tư vì đó hộ pháp.
 
 	Lăng Thiển Tuyết là Thiên Hoàng Kính hóa thân, nàng tiến giai, tự nhiên cùng thường nhân cũng cực không giống nhau, bất quá vô luận như thế nào, tiến giai cần thiết hấp thu thiên địa linh khí là giống nhau, Thiên Hoàng Kính khoảng cách Thần khí chỉ kém một tia, theo tu vi tinh tiến, trở thành Thần khí chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Giống như là Lăng Thiển Tuyết loại tình huống này, Diệp Huyền vẫn là rất ít gặp đến, chưa đạt tới Thần khí cấp bậc, liền đã có thể hóa thành nhân hình, mà lại Lăng Thiển Tuyết không chỉ là đơn giản hóa thành nhân hình, mà là bản thân liền có sinh mệnh.
 
 	Diệp Huyền bước chân tại chỗ cửa hang dừng lại, quan sát bên ngoài kia đen nhánh thế giới, lười biếng dựa vào trai vách đá, trầm mặc ở giữa, tự có một cỗ dị thường bàng bạc khí tức, chậm rãi lan tràn ra, chấn nhiếp một chút bị bên này động tĩnh hấp dẫn mà đến yêu thú.
 
 	"Xem ra là muốn thành công."
 
 	Nam Cung Dao cũng là ánh mắt rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên thân, mặt sắc ngưng trọng lên.