Chương 910: Thành công
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế thay đổi trang phục chỉ trong nháy mắt, tại mặc vào cái này trọn vẹn đỉnh tiêm Thánh phẩm trang bị về sau, cho dù là một người bình thường, chỉ sợ cũng có thể lập tức địch nổi Thánh Cảnh cường giả, chớ nói chi là xuyên nó vẫn là Vạn Bảo Thiên Đế.
 
 	"Tiểu tử, ta lấy Vạn Bảo Thiên Đế chi danh, ban cho ngươi tử vong."
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế ánh mắt nhìn chăm chú lên Diệp Huyền, từ trên cao nhìn xuống nói. Phảng phất hắn liền thật thành một tôn thần chi, có thể quyết định chúng sinh vận mệnh.
 
 	Bạch!
 
 	Tại hắn vừa dứt lời sát na, hắn liền thả người bạo cướp ra ngoài, trong tay trường kích bỗng nhiên xuyên thủng hư không, đâm về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Không gian đều không thể thừa nhận ở bực này cuồng bạo công kích, bị trong nháy mắt xé rách ra một đường vết rách. Mà kia sắc bén trường kích, thì là thuận lỗ hổng kia ép về phía Diệp Huyền.
 
 	Đáng sợ uy áp, đem Diệp Huyền khóa chặt.
 
 	Xoạt!
 
 	Vỗ phía sau tử kim Long Dực, Diệp Huyền thân hình lên như diều gặp gió, kia một đạo thần long chi linh, thì là cùng kia kích mang ầm vang va chạm, loại kia giống như như tê tâm liệt phế âm thanh lớn vang vọng ra.
 
 	Cuồng bạo dư ba khuếch tán ra đến, đem tuần này bị sơn cốc đại thụ đều là nhổ tận gốc.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Tại loại kia va chạm về sau, cái kia khổng lồ thần long chi linh thân bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt. Từ kia vị trí lão đại bắt đầu, vết rạn còn như mạng nhện lan tràn ra, lít nha lít nhít.
 
 	Phịch một tiếng, kia thần long chi linh đột nhiên sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Sâu kiến chi lực!"
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế trong mắt hiện ra một vòng ý khinh thường, thân thể của hắn đột nhiên trước cướp, trực tiếp đem kia phá thành mảnh nhỏ thần long chi linh tách ra, một kích hung hăng đánh vào Diệp Huyền trên thân.
 
 	Vảy rồng vỡ vụn, máu tươi bắn ra, Diệp Huyền thân hình lui về phía sau cách xa mấy chục dặm, nơi ngực vảy rồng vỡ vụn, lưu lại một đạo rõ ràng trường kích vết thương.
 
 	"Thế mà không chết?"
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, hắn cho rằng lần này đã đủ để đánh giết Diệp Huyền, không nghĩ tới đối phương chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.
 
 	"Vạn Bảo Thiên Đế, có chút môn đạo."
 
 	Diệp Huyền ổn định thân hình, không nghĩ tới lấy hắn hiện tại thân thể, thế mà còn là không chịu nổi cái này Vạn Bảo Thiên Đế công kích, có thể thấy được cái sau lực công kích mạnh mẽ đến đâu.
 
 	"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, bản đế tiễn ngươi một đoạn đường!" Vạn Bảo Thiên Đế lại lần nữa rất kích đâm ra, đem Diệp Huyền trước người hư không xuyên thủng.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền ánh mắt cũng là bỗng nhiên ngưng tụ, một sợi tinh quang hiện lên, đã như vậy, vậy xem ra chỉ có thể lại lần nữa hao tổn võ đạo nguyên thần lực lượng đánh một trận.
 
 	Ngay tại cái này trong chốc lát, Diệp Huyền trước người đột nhiên một hoa, kia một đường xé rách hư không trường kích phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người xinh đẹp, chỉ thấy nàng khoát tay, kia nguyên bản vỡ ra tới không gian cấp tốc đông kết, ngưng kết lên một tầng hắc băng, loại kia hắc băng, trực tiếp cấp tốc đem kia trường kích cho quấn quanh mà lên, để kia Vạn Bảo Thiên Đế biến sắc, cấp tốc bứt ra lui lại.
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế ánh mắt ở phía trước cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh bên trên dừng một chút, sau đó sắc mặt âm trầm, chậm rãi ngưng kết.
 
 	"Phong đế cường giả?"
 
 	Thanh âm nhẹ nhàng, ngậm lấy một tia kinh hãi, đột nhiên truyền khắp mà mở , làm cho phiến thiên địa này không khí, lặng yên ngưng định.
 
 	Thật đơn giản bốn chữ. Lại là tựa như có được một loại dị dạng ma lực, trong nháy mắt làm cho phiến thiên địa này không khí đều là vì chi ngưng kết, kia đông đảo Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử hình thành túc sát chi khí, cũng là tại cái này hai chữ phía dưới, sụp đổ!
 
 	"Thành công?"
 
 	Diệp Huyền nhìn qua phía trước Nam Cung Dao thân ảnh, cảm nhận được kia cỗ cơ hồ không có gì sánh kịp cường hoành khí tức, vui mừng nói.
 
 	Lúc này Nam Cung Dao giống như một tôn Nữ Hoàng, trong lúc phất tay, liền tản ra một cỗ thượng vị giả khí tức, mỉm cười, khẽ gật đầu một cái, nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Ta có thể có chuyện gì."
 
 	Diệp Huyền cười cười, giang tay ra. Bất quá Nam Cung Dao lại muốn không xuất hiện, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có phiền toái không nhỏ.
 
 	"Tại sao có thể có phong đế cường giả tại?"
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế sắc mặt có chút âm trầm, hắn nhìn xem bên cạnh Bảo Vân Thiên, có phong đế cường giả cùng không có phong đế cường giả kia hoàn toàn là hai khái niệm, phong đế cường giả, tại tây giới thuộc về chí tôn cấp bậc nhân vật , bình thường phong đế cường giả ở giữa, sẽ không dễ dàng phát sinh tranh đấu.
 
 	Tại Vạn Bảo Thiên Đế sắc mặt âm trầm ở giữa, vậy tại hạ phương cách đó không xa những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung nhân mã, cũng là từ từ từ bắt đầu trong kinh hãi lấy lại tinh thần, ánh mắt khó có thể tin nhìn lên bầu trời bên trong tên kia tuổi quá trẻ nữ tử, phong đế cường giả? Trong nhóm người này làm sao lại có loại này đẳng cấp tồn tại?
 
 	Thân là võ thánh cường giả, bọn hắn phi thường rõ ràng phong đế cường giả đáng sợ, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vì cái gì cái này vốn là mười phần chắc chín cục diện, lại là sẽ ở cái này một sát na, đột nhiên xuất hiện như vậy kinh thiên nghịch chuyển, trận này nguyên bản mười phần chắc chín chiến đấu, chẳng lẽ muốn diễn biến thành phong đế cường giả ở giữa kinh thiên đại chiến?
 
 	"Nữ nhân này thế nào lại là phong đế cường giả? Chẳng lẽ là vừa vặn đột phá hay sao?"
 
 	Bảo Vân Thiên khiếp sợ không tên, căn cứ tình báo của hắn, Diệp Huyền cái này ở giữa đoàn người căn bản sẽ không có phong đế cường giả tồn tại, huống hồ toàn bộ tây giới cũng liền mấy cái như vậy phong đế cường giả, có cái nào sẽ là hắn không biết.
 
 	"Vị bằng hữu này, ngươi giết ta Vạn Bảo Thiên Cung cường giả sự tình, chúng ta có thể không truy cứu. Nhưng mấy người kia, bản tọa lại là không thể bỏ qua, ngươi bây giờ rời đi, chúng ta bình an vô sự, há không rất tốt?" Vạn Bảo Thiên Đế hiển nhiên cũng không muốn cùng Nam Cung Dao xung đột trực tiếp, tại hơi thất thố về sau, bắt đầu từ cho trấn định mà xuống, hướng về phía ta Nam Cung Dao khách khí liền ôm quyền, nhưng cũng tiếc, hắn hãy còn vì nói xong, liền bị đánh gãy mà đi.
 
 	"Bình an vô sự? Nếu ngươi thật như vậy nghĩ, hiện tại liền dẫn ngươi người rời đi đi, coi như là cho ngươi một bộ mặt, bằng không mà nói, thủ hạ ngươi những người này, chí ít cũng phải lưu nửa dưới tới."
 
 	Thực lực sau khi đột phá, Nam Cung Dao hiện tại cũng là có được bá chủ phong phạm, trong lúc phất tay, liền lộ ra một cỗ quân lâm thiên hạ bá khí.
 
 	Đây là phong đế cường giả vốn có khí thế.
 
 	Nghe vậy, Vạn Bảo Thiên Đế sắc mặt hơi trầm xuống, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, đã là thật lâu không người nào dám lại như thế nói với hắn bảo.
 
 	Sau lưng Vạn Bảo Thiên Đế, kia Bảo Vân Thiên cùng mấy tên lão giả liếc nhau một cái, đều là miệng đầy đắng chát, loại cục diện này nghịch chuyển, thật sự là quá khảo nghiệm một người sức chịu đòn, lúc trước bọn hắn vẫn là bao quanh dê sói, nhưng một cái chớp mắt ấy, bọn này dê bên trong, liền thoát ra một đầu hung hãn lão hổ, bọn hắn những người này, không hề nghi ngờ đều không phải con hổ này đối thủ.
 
 	"Ha ha, bản đế từ thành lập Vạn Bảo Thiên Cung đến nay, vẫn chưa có người nào gan dám như thế khiêu khích, chỉ là một cái vừa mới phong đế tiểu nha đầu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cái này một thân thực lực có thể mạnh đến mức nào!"
 
 	Vạn Bảo Thiên Đế móng tay xẹt qua đầu ngón tay, Ân Hồng máu tươi tiêu xạ mà ra, chợt dung nhập hắn chỗ phóng thích ra kia nồng đậm bảo khí bên trong, mà nó miệng há ra, một cỗ dị thường bàng bạc kim sắc khí tức phun ra, cuối cùng cùng kia đông đảo bảo khí ngưng tập hợp một chỗ, cấp tốc nhúc nhích ở giữa, một đầu chừng trăm trượng khổng lồ bảo quang cự long, chậm rãi xuất hiện ở trên bầu trời.
 
 	Đầu này bảo quang cự long thể tích cực kì khổng lồ, mặt ngoài thân thể còn lan tràn vô số tơ máu, to lớn long nhãn chỗ, lóe ra băng lãnh huyết mang, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới đám người, giống như con kiến hôi, đầu này bảo quang cự long, cũng không phải là chỉ có bề ngoài, mà là chân chính từ nó thể nội, có một cỗ long uy, lan tràn ra.