Chương 909: Thiên Đế hiện
 
 	Nhìn về phía chân trời loại kia kinh người chi cảnh, Lăng Thiển Tuyết cũng là không khỏi thay Diệp Huyền lo lắng, cái này Bảo Vân Thiên thực lực hoàn toàn chính xác doạ người, liền nhìn Diệp Huyền có thể hay không ngăn cản được bực này kinh khủng thế công.
 
 	Cái này Bảo Vân Thiên lực lượng bây giờ, chỉ sợ đã cực đoan tới gần Đế Cảnh.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Thấy cảnh tượng như vậy, Diệp Huyền sắc mặt lại không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, hắn còn thật sự muốn nhìn một chút, hắn hiện tại cực hạn thực lực có thể đạt tới mức nào, vừa vặn cầm cái này Bảo Vân Thiên thử một chút!
 
 	Oanh!
 
 	Diệp Huyền trên thân khí tức cũng là đột nhiên kéo lên, tăng lên gấp bội.
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp!
 
 	Tầng thứ nhất!
 
 	Tầng thứ ba!
 
 	Tầng thứ tư!
 
 	Diệp Huyền một hơi đem Long Thần bất bại chiến pháp tăng lên tới tầng thứ tư, nhưng mà cái này vẫn chưa xong, hắn hét lớn một tiếng, khí tức lại lần nữa lấy được kéo lên!
 
 	Tầng thứ năm!
 
 	Long Thần bất bại chiến pháp tầng thứ năm, kế tầng thứ tư ngày xâu long đình về sau, tầng thứ năm Chân Long vô cương đem chiến pháp uy lực tăng lên tới cực hạn.
 
 	Hưu!
 
 	Tại Long Thần không bại trận pháp đạt tới tầng thứ năm về sau, Diệp Huyền phía sau Long Dực cũng là đột nhiên run lên, sau đó hắn cũng là hóa thành một đạo tử kim thiểm điện, cùng kia giữa không trung thần long chi linh hợp hai làm một.
 
 	Trên đường chân trời, kia tử kim quang mang cũng là bỗng nhiên lấp lánh, cùng ngày đó rắn chi linh lục sắc quang mang đan vào một chỗ, tại thời khắc này, đám người đã không cách nào thấy rõ ràng giữa không trung tình hình.
 
 	Thiên địa rung động, kinh khủng sóng chấn động, từ trên không càn quét phúc tản ra tới.
 
 	Đợi đến Quang Mang cởi giải tán lúc sau, đám người ngay cả bận bịu ngẩng đầu nhìn lên trời, giờ phút này loại kia cường quang xen lẫn cảnh tượng đã biến mất không thấy gì nữa, tại kia cởi tán quang mang chỗ sâu, một bóng người loáng thoáng bạo bắn ra, giống như một viên thiên thạch giáng xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Tại bóng người kia sắp rơi rơi xuống đất trước một khắc, đột nhiên ngừng lại, đám người lúc này phương mới nhìn rõ ràng đạo nhân ảnh kia thân hình.
 
 	"Bảo Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Có người nghẹn ngào kinh khiếu xuất lai. Này cũng bay bại lui ra ngoài bóng người, lại là trong mắt bọn hắn cơ hồ vô địch Bảo Vân Thiên?
 
 	"Tiểu tử kia nói không chừng đã bị oanh sát."
 
 	Vạn Bảo Thiên Cung cường giả nghĩ như vậy đến, vừa rồi như vậy va chạm có thể xưng kinh thiên động địa, nói không chừng Diệp Huyền đã bị đánh thành tro cặn, đây là rất có thể sự tình.
 
 	Nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền thất vọng, Diệp Huyền thân hình ở giữa không trung chậm rãi nổi lên, trên người tử kim quang mang vẫn như cũ loá mắt, giống như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Máu tươi phun ra ở giữa, Bảo Vân Thiên thân hình từ phía chân trời trượt xuống, bàn chân đạp đạp tại mặt đất ngay cả đạp vài chục bước về sau, mới từ từ ổn định, khô cạn gương mặt bên trên, phun lên một cỗ tái nhợt chi sắc.
 
 	"Đại nhân, ngươi không sao chứ!"
 
 	Những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả quá sợ hãi, tình hình dưới mắt giản thẳng làm cho người ta không cách nào tin nổi, Bảo Vân Thiên thế mà lại không địch lại một cái hào vô danh khí người trẻ tuổi.
 
 	"Tiểu tử này thế mà mạnh đến mức độ này!"
 
 	Ổn định thân hình, Bảo Vân Thiên trong mắt cũng là nhanh chóng phun lên có chút ít chấn kinh, ánh mắt thật nhanh nhìn lướt qua kia còn ở trên không Diệp Huyền, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Xem ra hôm nay các vị không chỉ có muốn không công mà lui, còn rất có thể muốn đem tính mạng của mình cũng dựng ở chỗ này."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên một vòng sát ý, tại kia Vạn Bảo Thiên Cung đám người cảm thấy không ổn sát na, Diệp Huyền thân hình đã là nhanh như điện chớp lao đến, vô tận long uy, đem Bảo Vân Thiên lại lần nữa bao phủ ở bên trong.
 
 	"Đồ hỗn trướng!"
 
 	Bảo Vân Thiên bị Diệp Huyền đả thương, cũng là cảm thấy nồng đậm sỉ nhục, hắn trong mắt lóe lên có chút xích hồng chi ý, chợt xông lên chân trời, cùng Diệp Huyền oanh sát cùng một chỗ.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Khí kình giống như bắn liên thanh bộc phát ra, mà giờ khắc này Diệp Huyền khí thế như hồng, mà lại thực lực đạt đến mức tận cùng, tại loại kia khí thế phía dưới, Bảo Vân Thiên ngược lại nhận lấy toàn diện áp chế, Diệp Huyền nắm đấm mặc dù bị hắn tan mất đại bộ phận, nhưng vẫn như cũ có tương đương một bộ phận rơi vào Bảo Vân Thiên trên thân, rất nhanh liền để cái sau trên thân xuất hiện từng đạo thương thế.
 
 	Song phương loại kia đối oanh, từ lúc mới bắt đầu cách không quyết đấu, biến thành trực tiếp cận chiến vật lộn, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là dị thường hung hãn tàn nhẫn, mang theo một trận huyết vũ.
 
 	Tại bực này cứng đối cứng phía dưới, Diệp Huyền tự nhiên cũng không có khả năng toàn thân trở ra, trên người hắn cũng là nhiều hơn mấy đạo chưởng ấn, bất quá so với Bảo Vân Thiên thương thế, hắn đây coi như là nhẹ nhiều.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tại lẫn nhau đối oanh mấy trăm cái về sau, Bảo Vân Thiên rốt cục trúng Diệp Huyền một kích trí mạng, ngực của hắn xương đột nhiên vỡ vụn ra, sau đó bay ngược ra ngoài, va sụp một tòa trăm trượng cự phong.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền cũng không như vậy dừng lại, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại kia cự phong bên trong, lần nữa chuẩn xác địa tìm tới Bảo Vân Thiên vị trí, một quyền đánh vào trên lưng, lại lần nữa đánh nát Bảo Vân Thiên cột sống.
 
 	"Bảo Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả kinh hồn táng đảm, Bảo Vân Thiên vậy mà rơi vào thảm như vậy bại hạ tràng.
 
 	"Ghê tởm a, ngươi tiểu súc sinh này!"
 
 	Bảo Vân Thiên giận không kềm được, nhưng mà nghênh đón hắn lại là từng đạo nắm đấm, không ngừng làm sâu sắc thân thể của hắn thương thế.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Diệp Huyền trong tay Lôi Uyên Kiếm tránh hiện ra, một kiếm đâm mà xuống, trực chỉ kia Bảo Vân Thiên mi tâm.
 
 	Mắt thấy Bảo Vân Thiên liền muốn mệnh tang tại Diệp Huyền chi thủ, đột nhiên, kia trong đám người bỗng nhiên bạo động, tại kia Bảo Vân Thiên trước người, lại là xuất hiện một đạo giống như như lỗ đen không gian vòng xoáy, Diệp Huyền một kiếm này lực lượng tại đến Bảo Vân Thiên trên thân trước đó, liền bị toàn bộ xoắn nát tan rã.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi đổi, sau đó cũng là rút lui sau lưng lui, ánh mắt của hắn, thì là nhìn phía kia cách đó không xa một bóng người, đạo nhân ảnh này người mặc một bộ kim sắc trường bào, toàn thân phục trang đẹp đẽ, khí tức phá lệ cường đại, nghiễm nhiên đạt đến phong đế cấp độ.
 
 	"Phong đế cường giả, ngươi là vạn bảo Thiên Đế?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ gặp phải vạn bảo Thiên Đế bực này phong đế cường giả.
 
 	"Thiên Đế đại nhân!"
 
 	Bảo Vân Thiên nhìn thấy vạn bảo Thiên Đế xuất thủ, cũng là sắc mặt kinh hỉ, vội vàng chạy trốn về tới vạn bảo Thiên Đế sau lưng, sau đó sắc mặt oán độc nhìn xem Diệp Huyền, "Tiểu tử này không biết dùng phương pháp nào thu được long tộc thể chất, thủ đoạn quỷ dị, chiến lực chỉ sợ không thể so với phong đế cường giả kém bao nhiêu, người này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Kia vạn bảo Thiên Đế trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, chợt cười một tiếng, mới ánh mắt khóa chặt Diệp Huyền, "Chỉ là một cái lục phẩm Võ Thánh, thế mà đem ta Vạn Bảo Thiên Cung huyên náo gà chó không yên, hôm nay nếu không đưa ngươi giải quyết, chỉ sợ ta Vạn Bảo Thiên Cung đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."
 
 	"Vạn bảo Thiên Đế, danh tự rất vang dội, ngươi chỉ là một phong đế cường giả, cũng dám danh xưng Thiên Đế, thật sự là buồn cười."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai chi ý. Thiên Đế, kia là thiên giới Chí cường giả mới có tư cách có xưng hào, vạn bảo Thiên Đế một phàm nhân, cũng xưng cái gì Thiên Đế, theo Diệp Huyền không thể nghi ngờ buồn cười đến cực điểm.
 
 	"Ha ha, sắp chết đến nơi còn muốn khiêu khích. Bản đế thật bội phục ngươi dũng khí."
 
 	Vạn bảo Thiên Đế trong mắt sát ý lạnh thấu xương, bàn tay hắn bỗng nhiên lật một cái, trên người hắn cũng là bỗng nhiên hiện ra một bộ kim sắc huy hoàng áo giáp, trong tay cũng là hiển hiện một cây huy hoàng trường kích, thủ sáo, mặt nạ, giày, nguyên bộ trang bị rất nhanh đầy đủ, phóng xuất ra khiến người kinh dị đáng sợ ba động.