Chương 901: Cổ Long hiện
 
 	Chung quanh những cái kia tiếng bàn luận xôn xao, cũng không làm cho chi đội ngũ này có nửa điểm bạo động, phía trước tên kia chống rắn ngoặt lão giả, lặng lẽ trợn có chút đục ngầu con mắt, thản nhiên nói: "Người đều đến đông đủ?"
 
 	"Người đã đều tới, chỉ chờ cung chủ phân phó." Một bên một ông lão mặc áo trắng, vội vàng trả lời.
 
 	Bảo Vân Thiên chậm rãi nhẹ gật đầu, bàn tay duỗi ra, một trận bảo quang lượn lờ, hóa thành một mặt gương sáng, tại kia gương sáng phía trên, có một hình ảnh, mà hình tượng bên trong, vừa vặn có Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao hình ảnh.
 
 	Mặt này gương sáng, chính là Vạn Bảo Thiên Cung một kiện chí bảo, tên là xem linh kính.
 
 	"Những này bắt đầu từ những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử tàn tạ trong linh hồn tìm kiếm ra hình ảnh, bất quá không nghĩ tới kia Kính Nữ lại còn có ngoại viện, bất quá mấy người kia lão già ta ngược lại là lạ mặt vô cùng, chắc hẳn hẳn là tây giới chi người bên ngoài, ha ha, Vạn Bảo Thiên Cung thật nhiều năm đều là chưa từng gặp phải bực này khiêu khích a, lão đầu tử tay đều là có chút sinh." Chống rắn ngoặt lão giả đục ngầu ánh mắt đảo qua mặt, lại là cười một tiếng, tiếng cười kia khiến người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nghe được hắn tiếng cười kia, một bên hai tên ông lão mặc áo trắng làn da đều là nổi lên rùng cả mình, bọn hắn biết, không có trong lúc người cười đến càng vui vẻ, liền trong lòng sát ý càng dày đặc lúc.
 
 	"Đi thôi, lão đầu tử cũng là rất muốn sớm một chút chiếu cố bọn này xa lạ người, Vạn Bảo Thiên Cung uy áp, không dung khiêu khích a."
 
 	Lão giả nhẹ nhàng vung tay lên, sau đó liền chống rắn ngoặt, chậm rãi đối Vô Mệnh Cốc bên trong, phía sau, một đám Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử theo sát mà lên, lúc hành tẩu, lại là chưa mang theo nửa điểm tiếng vang, nghiễm nhiên một bộ nghiêm chỉnh huấn luyện bộ dáng.
 
 	Từng tia ánh mắt nhìn qua kia dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong Vạn Bảo Thiên Cung bọn người, hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là hiện lên lửa nóng, bọn hắn biết, cái này Vô Mệnh Cốc, chỉ sợ sẽ không bình tĩnh...
 
 	"Đến. . . Toà kia thạch bảo, liền mục tiêu của chúng ta chỗ."
 
 	Cơ hồ là tại không sai biệt lắm đồng thời, Diệp Huyền ba người đã đi tới mục tiêu chỉ chi địa.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền bước chân đột nhiên dừng lại, sau đó ngẩng đầu, hơi híp cặp mắt nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy tại kia nồng đậm mê vụ che lấp lại, một tòa khổng lồ màu trắng thạch bảo, chính như ẩn như hiện.
 
 	"Thái Âm Cổ Long là ở chỗ này?"
 
 	Diệp Huyền xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt hiển hiện một vòng nóng bỏng, giống như là cái thợ săn thấy được con mồi mỹ vị.
 
 	Nam Cung Dao gật đầu cười, nói: "Ta muốn nó chỉ sợ cũng là cảm ứng được ta, tựa hồ đạt tới loại này giai yêu thú khác, đối ta Cửu Âm Băng Phách thần thể, cũng là có nhạy cảm sức cảm ứng."
 
 	"Đã như vậy, vậy liền để chúng ta tới gặp gặp cái này cái gọi là thượng cổ yêu thú, sẽ là dáng dấp ra sao."
 
 	Diệp Huyền cười cười, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân thể hóa thành một đạo hắc tuyến, như thiểm điện đối với kia thạch bảo chỗ phương vị lao đi, phía sau, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao theo sát mà tới.
 
 	Lấy ba người độ, cơ hồ là trong chốc lát, liền là xuất hiện ở kia thạch bảo ngàn mét phạm vi bên trong, mà theo tiếp cận, bọn hắn phương mới cảm nhận được cái này thạch bảo khổng lồ, nhìn qua, lộ ra phá lệ hào hùng khí thế.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết liếc nhau một cái, sau đó hai người thân hình lóe lên, liền đã rơi vào phía dưới trong rừng cây.
 
 	Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, bọn hắn cũng không thể vừa lên đến liền để kia Thái Âm Cổ Long phát hiện.
 
 	Ngao!
 
 	Ngay tại Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người vừa vừa rời đi, mà Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết đặt chân thạch bảo ngàn mét phạm vi thời điểm, phiến đại địa này, đột nhiên rung động dữ dội, chợt một đạo kinh thiên tiếng long ngâm, đột nhiên từ thạch bảo bên trong truyền ra, đậu đi chợt uyển như cuồng phong cuốn tới, đem trên mặt đất đá vụn, đều đánh bay!
 
 	"Ha ha, tiểu mỹ nhân, không nghĩ tới ngươi lại còn có thể tìm tới cửa, đã như vậy, vậy liền ngoan ngoãn lưu lại làm nữ nhân của ta đi, bản tọa muốn hút ngươi nguyên âm chi khí, dạng này thân thể của ta liền có thể đạt tới hoàn mỹ trạng thái!"
 
 	Tiếng long ngâm vang vọng, một đạo tiếng cười to, cũng là như sấm nổ, từ thạch bảo bên trong truyền ra, sau đó như gợn sóng khoách tán ra.
 
 	Cười to rơi xuống, chỉ nghe bén nhọn âm thanh xé gió lên, một đạo màu nâu đen thân ảnh như thiểm điện từ thạch bảo bên trong lướt đi, một đôi chừng mười trượng khổng lồ Long Dực từ phía sau kéo dài mà ra, ở sau lưng hắn, có một đoạn dài mười mấy mét màu đen đuôi rồng, cuối đuôi chỗ, lộ ra sắc bén hàn mang.
 
 	Thân ảnh lơ lửng chân trời, ở sau lưng hắn, liền kia tròn trịa chi nguyệt, hai cánh vươn ra, độc vĩ như rắn, ngửa mặt lên trời tê rít gào, âm khí ngập trời!
 
 	Trong rừng rậm giấu kín Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người, nhìn qua xa xa bầu trời kia mở rộng ra Long Dực bóng người, cảm thụ được kia cỗ ngập trời khí thế, trong mắt cũng là lướt qua có chút ít vẻ kinh ngạc, đây cũng là truyền thuyết kia bên trong Thái Âm Cổ Long a?
 
 	"Quả nhiên rất mạnh, bất quá nó càng mạnh, đối với Dao nhi liền càng có lợi."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Giữa không trung, Nam Cung Dao cười nhìn qua Thái Âm Cổ Long, "Ta chỗ này, chỉ là muốn hướng ngươi đòi hỏi một vật."
 
 	"Ồ? Cái này tự nhiên là không có vấn đề, chỉ cần ngươi lưu lại làm bản tọa nữ nhân, đừng bảo là một vật, liền xem như nhiều thứ hơn, bản tọa đều có thể cho ngươi." Nghe vậy, Thái Âm Cổ Long lại là cười một tiếng, chợt ánh mắt hiện ra từng tia từng tia dâm tà nhìn chằm chằm Nam Cung Dao kia động lòng người thân thể mềm mại, những trong năm này, hắn còn chưa hề gặp qua có thể làm cho đến như thế động tâm nữ nhân, tuy nói hắn rõ ràng, loại này tâm động, rất nhiều là thụ kia Cửu Âm Băng Phách thần thể hấp dẫn.
 
 	Thân là thuần âm thượng cổ yêu thú, loại này Cửu Âm Băng Phách thần thể với hắn mà nói, liền tựa như là bảo vật, chỉ là nghe một chút thứ mùi đó, liền đủ để khiến đến linh hồn run rẩy, vô cùng thư sướng, tại lúc trước nhìn thấy Nam Cung Dao lần đầu tiên lúc, hắn liền minh bạch, nữ nhân này, nhất định là hắn!
 
 	"Đã như vậy, vậy liền xin đưa ngươi bản nguyên âm khí giao cho ta đi." Thái Âm Cổ Long cái loại ánh mắt này , làm cho Nam Cung Dao trong mắt lướt qua có chút ít hàn mang, thản nhiên nói.
 
 	Trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, Thái Âm Cổ Long kia tuấn khuôn mặt đẹp nổi lên hiện một vòng âm trầm, liếm môi một cái, nói: "Xem ra quả nhiên là kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện a, nếu như đổi lại những người khác, tại bản vương trước mặt nói lời nói này, giờ phút này hắn tất nhiên đã thành tử thi, nhưng người nào để bản vương đối ngươi như thế mê muội, cho nên, cái này mạo phạm chi tội, liền do thân thể của ngươi đến đền đi!" Vừa dứt lời, Thái Âm Cổ Long phía sau Long Dực rung mạnh lên, thân hình đột nhiên biến mất nguyên địa!
 
 	Tại Thái Âm Cổ Long thân hình biến mất lúc, Nam Cung Dao đôi mắt lại là nhắm lại, cơ hồ là cùng thời khắc đó, trên mặt bàn chân hắc mang chớp động, nhanh chóng lui ra phía sau mấy bước.
 
 	"Xùy!"
 
 	Đợi đến Nam Cung Dao lui ra phía sau bước chân vừa mới rơi xuống lúc, một con sinh ra bén nhọn huyết hồng móng tay bàn tay, lại là như một thanh kiếm sắc, từ nó trước mặt xé toạc ra, bàn tay lướt qua, ngay cả không gian đều là xuất hiện một đầu đen nhánh khe hở.
 
 	"Tiểu mỹ nhân, lần trước kia là bản tọa thương hương tiếc ngọc, lúc này mới đối ngươi lưu thủ, lần này, bản tọa cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình!"
 
 	Thái Âm Cổ Long ánh mắt che lấp lườm Nam Cung Dao một chút, sau đó phát ra một tiếng rung khắp Vân Tiêu gầm rú thanh âm, một loáng sau, sền sệt âm khí theo nó kia sau lưng lan tràn ra, trong khoảnh khắc, liền đem cả không nhuộm đen, sắc trời cấp tốc ảm đạm xuống, âm trầm vô cùng.