Chương 908: Thiên Xà chi linh
 
 	"Ha ha, ngươi tiểu tử này sống ở trong mơ đi, chỉ bằng ngươi chỉ là lục phẩm Võ Thánh tu vi, cũng dám ở phó cung chủ trước mặt phát ngôn bừa bãi?"
 
 	Kia Bảo Vân Thiên chưa mở miệng, một Vạn Bảo Thiên Cung lão giả đột nhiên quát.
 
 	"Ta cũng không có nói chuyện với ngươi, ngươi chỉ là một đầu đi theo người khác phía sau chó xù, lại có tư cách gì ở chỗ này gầm rú."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, nói.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Tên lão giả kia sắc mặt cấp tốc đỏ lên, hắn giận tím mặt, lập tức liền ngang nhiên xuất thủ, khí thế bàng bạc, đối Diệp Huyền hung hăng nghiền ép mà đi.
 
 	Thấy một màn này, kia Bảo Vân Thiên lại là mặt không đổi sắc, hắn tin tưởng lấy lão giả kia thất phẩm cực hạn Võ Thánh tu vi, đối phó một tên mao đầu tiểu tử, kia nhất định là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhìn ta không xé nát miệng của ta."
 
 	Kia Vạn Bảo Thiên Cung trưởng lão cười lạnh một tiếng, trong bàn tay hắn bỗng nhiên hiện ra một đạo lăng lệ móng vuốt, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền cổ.
 
 	Đối mặt một màn này, Diệp Huyền lại là sắc mặt lạnh nhạt, thẳng đến tay kia trảo tới gần thời điểm, mới giơ lên tay phải, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tử kim chi sắc.
 
 	Ba!
 
 	Tại mọi người kia ánh mắt kinh hãi bên trong, kia nhìn như cực đoan lăng lệ móng vuốt, lại là bị Diệp Huyền cho một mực nắm chặt, không thể động đậy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lão giả sắc mặt đại biến, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Huyền đột nhiên có được như thế lớn man lực, hoàn toàn về mặt sức mạnh áp đảo hắn.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Còn dung không được hắn kinh ngạc, một đạo thanh âm thanh thúy liền truyền vang ra, tay của lão giả cổ tay trực tiếp vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, xem ra xương tay đã đứt gãy.
 
 	Ầm!
 
 	Ngay sau đó Diệp Huyền một quyền đánh vào lão giả phần bụng, đem cái sau đánh cơ hồ tròng mắt đều lồi ra, sau đó kia già nua thân thể, cũng là giống như lưu tinh, từ phía trên rơi xuống, hung hăng nện xuống đất, lưu lại một cái hố to.
 
 	Xoạt!
 
 	Nhất thời, xôn xao âm thanh một mảnh, hiển nhiên vô luận là ai cũng không nghĩ tới, Diệp Huyền lại có thể tại nhanh như vậy thời điểm đánh tan một thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả, cho dù cái sau có chủ quan nhân tố, thế nhưng là cũng không trở thành bị Diệp Huyền trong nháy mắt đánh bại.
 
 	Bạch!
 
 	Cũng không định cho lão giả kia bất luận cái gì cơ hội thở dốc, Diệp Huyền trên thân tử kim quang mang bắn ra, một đôi lấp lánh tử kim Long Dực mở rộng ra, lưu lại một đạo cực kì chói lọi độ cong, bàng bạc vô cùng thuần khiết long uy, chỉ một thoáng liền khuếch tán ra đến, tràn ngập thiên khung.
 
 	Bây giờ Long Thần chi thể đã trải qua sơ bộ cô đọng thành công, Diệp Huyền nhục thể có thể so chân chính long tộc, một đầu thực lực gần nhau Võ Thánh đỉnh phong long tộc, bằng vào thân thể lực lượng đã đầy đủ tiếu ngạo thiên hạ.
 
 	Quang Mang lóe lên, Diệp Huyền đã là biến mất ngay tại chỗ, nắm đấm của hắn giống như xen lẫn vạn quân lực, giận oanh mà xuống, mà bản thân hắn lại phảng phất hóa thân thành thần long, hung hăng nghiền ép mà xuống.
 
 	Nó mục tiêu, nghiễm nhiên là kia trước đó đã bị thương nặng lão giả.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Kia Bảo Vân Thiên rốt cục kìm nén không được, lại không ra tay, hắn Vạn Bảo Thiên Cung nhưng lại muốn tổn thất một thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả.
 
 	Trước mắt lóe lên, kia Bảo Vân Thiên đã là xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, một chưởng đánh ra, vừa vặn tiếp nhận Diệp Huyền một quyền.
 
 	Quyền chưởng tương giao, trong chốc lát, một đạo bàng bạc khí lãng càn quét ra, chói tai tiếng nổ đùng đoàng, trong nháy mắt càn quét ngoài mấy chục dặm.
 
 	Tại va chạm về sau, hai đạo nhân ảnh đều là rút lui ra, đứng lơ lửng giữa không trung.
 
 	"Long tộc? Ngươi tiểu tử này là long tộc người?"
 
 	Bảo Vân Thiên ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Diệp Huyền, cái sau khí tức trên thân, đích thật là thuần chính long tộc khí tức không sai, tên tiểu tử trước mắt này, hẳn là cùng long tộc có liên quan gì hay sao?
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ bởi vì ta là long tộc người, ngươi liền sẽ ngoan ngoãn rời đi rồi?" Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười nói.
 
 	"Hừ! Ngươi căn bản không phải long tộc, cũng không thể nào là, long tộc người xưa nay cùng ta Vạn Bảo Thiên Cung nước giếng không phạm nước sông, ngươi tiểu tử này nhất định là dùng biện pháp gì lấy được Thái Âm Cổ Long huyết mạch, lúc này mới có thể ngụy trang ra thuần khiết long tộc khí tức."
 
 	Bảo Vân Thiên cười lạnh một tiếng, sau đó trong mắt u ám chi sắc cũng là càng thêm nồng đậm, "Tiểu tử, Thái Âm Cổ Long mặc dù rất sớm đã thoát ly long tộc, nhưng là hắn vẫn như cũ là long tộc thành viên, dám can đảm luyện hóa long tộc huyết mạch, đây chính là đại húy kị, đủ để cho long tộc truy sát ngươi đến chân trời góc biển. Tiểu tử, coi như ta không giết ngươi, long tộc cũng sẽ lấy tính mạng ngươi, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Long tộc đối với huyết mạch khống chế cực kì khắc nghiệt, không phải long tộc người, dám can đảm nhúng chàm long tộc huyết mạch, đó chính là tội chết một đầu.
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến các hạ quan tâm."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, hắn làm sao không biết luyện hóa Thái Âm Cổ Long huyết mạch sẽ là hậu quả gì, dù vậy, thì tính sao, long tộc huyết mạch hắn thu định, cho dù là đắc tội long tộc, kia lại có gì có thể kiêng kị.
 
 	"Hừ, không đáng, hôm nay ta trước hết thay mặt long tộc thu thập ngươi tiểu tử này!"
 
 	Bảo Vân Thiên ánh mắt đột nhiên âm hàn, hắn đột nhiên chà chà trong tay xà trượng, sau một khắc, một đầu Thiên Xà linh thể liền từ trượng bên trong nổi lên, tại Bảo Vân Thiên quán thâu chân nguyên phía dưới, Thiên Xà linh thể trực tiếp bành trướng đến vạn trượng khổng lồ, nhấc lên ngập trời phong vân, sau đó mở ra kia huyết bồn đại khẩu, trực tiếp thôn phệ về phía Diệp Huyền.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bản sự này."
 
 	Diệp Huyền phía sau tử kim Long Dực vỗ, hắn cũng là ánh mắt ngưng tụ, trên thân từng tấc từng tấc tử kim sắc vảy rồng leo lên mà ra, hắn bên ngoài cơ thể, đồng dạng xuất hiện một đầu thần long linh thể, sinh trưởng một đôi tử kim hai cánh, bay lên mà ra, nghênh hướng ngày đó xà linh thể.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai đạo linh thể ở chân trời chém giết, kinh khủng uy áp từng lớp từng lớp khoách tán ra, giống như trận trận sấm rền ở giữa không trung vang vọng, nhìn phía dưới Vạn Bảo Thiên Cung cường giả sửng sốt một chút, miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Tiểu tử này là thần thánh phương nào, lại có thể cùng Bảo Vân Thiên đại nhân chống lại?"
 
 	"Đầu tiên là một cái Thiên Hoàng Kính hóa thân, đã để chúng ta Vạn Bảo Thiên Cung sứt đầu mẻ trán, hiện tại lại ra cái lợi hại như vậy tiểu tử, chúng ta lần này chỉ sợ thật đá trúng thiết bản."
 
 	"Hừ, không đến mức, ta Vạn Bảo Thiên Cung lúc nào sợ qua ai? Tiểu tử này coi như lợi hại hơn nữa, hắn vẫn như cũ chỉ là một Võ Thánh, hắn có thể nhảy nhót đi nơi nào?"
 
 	Vạn Bảo Thiên Cung cường giả châu đầu ghé tai, bọn hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong đáy lòng không thể nghi ngờ đều là chấn động vô cùng, Diệp Huyền thực lực sớm đã để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, có thể cùng Bảo Vân Thiên chiến đến loại trình độ này, đã đủ để cho bọn hắn những người này sợ hãi.
 
 	Mà trước đó vị kia thất phẩm cực hạn Võ Thánh cảnh giới trưởng lão, càng là tao ngộ bị Diệp Huyền miểu sát vận mệnh, nếu là ngay cả Bảo Vân Thiên đều không chế phục được Diệp Huyền, kia chỉ sợ chỉ có vạn bảo Thiên Đế xuất mã, mới có thể hàng phục kẻ này.
 
 	Tại kia rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, kia thần long chi linh cùng Thiên Xà chi linh chém giết đến càng ngày càng kịch liệt, nhưng mà phần lớn người đều có thể cảm ứng được, như vậy long xà tranh bá cục diện, ưu thế lại là tựa hồ chính hướng Diệp Huyền bên kia dựa vào, mà lại càng ngày càng khuếch tán.
 
 	"Bạch!"
 
 	Kia Bảo Vân Thiên sắc mặt âm trầm, thân hình hắn phảng phất hóa thành một sợi thiểm điện, bắn về phía chân trời, cùng kia một đạo Thiên Xà chi linh hợp làm một thể, trong chốc lát, đầu kia Thiên Xà chi linh một đôi còn như đèn lồng huyết nhãn đột nhiên trở nên hừng hực, uy thế tăng vọt!