Chương 906: Kéo dài
 
 	Yên tĩnh trong sơn cốc.
 
 	Một cỗ kỳ dị hình rồng khí lãng bồi hồi trong đó , làm cho giữa không trung những cái kia mê vụ, không ngừng xuất hiện hư hóa.
 
 	Sơn cốc một phương cự thạch, một thân ảnh ngồi xếp bằng trên đó, tại quanh người hắn, một cái bóng rồng không ngừng xoay quanh, trong miệng phát ra trận trận gào thét.
 
 	"Đã ngày thứ năm."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua cự thạch kia phía trên bóng người, cũng là không khỏi tự lẩm bẩm, khoảng cách Diệp Huyền tu luyện bắt đầu, đã qua năm ngày lâu.
 
 	Nàng có thể cảm ứng được, Diệp Huyền khí tức trên thân tại từng ngày mà trở nên mạnh mẽ, nghĩ đến hẳn là tiến triển tương đối thuận lợi.
 
 	Ông!
 
 	Ngay tại Lăng Thiển Tuyết trầm ngâm ở giữa, Diệp Huyền trên người long ảnh đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, cấp tốc bành trướng.
 
 	Tại long ảnh phát ra vù vù âm thanh về sau, một cỗ dị thường nồng đậm khí tức, đột nhiên còn như núi lửa từ Diệp Huyền bên trong dâng lên mà ra, trong lúc mơ hồ, có thể trông thấy khí tức kia đầu nguồn, tại Diệp Huyền thể nội, tựa hồ có một đầu quang long đang gầm thét.
 
 	"Muốn thành công?"
 
 	Cảm nhận được bực này khí tức biến hóa, Lăng Thiển Tuyết gương mặt cũng là hơi vui.
 
 	Tại Lăng Thiển Tuyết nhìn chăm chú, chỉ gặp Diệp Huyền trên người uy áp cũng là càng ngày càng mạnh, tới về sau, cơ hồ cả cái sơn cốc, đều là tràn ngập chấn thiên động địa tiếng long ngâm.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, đối với ngoại giới tình hình lại là hoàn toàn không biết, hắn chỉ có thể cảm ứng được tự thân khí tức đang nhanh chóng tăng cường, khoảng cách tu thành Long Thần chi thể, còn lại còn có chút ít khoảng cách, bất quá đã không xa.
 
 	Ngay cả Lăng Thiển Tuyết đều biết, lúc này Diệp Huyền đã tiến vào một cái cực kì mấu chốt trong lúc đó.
 
 	Dạng này, lại là một ngày trôi qua, cái này nhất viết, kia an tĩnh thật lâu sơn cốc nơi xa, lại là đột nhiên vang lên nhỏ xíu âm thanh xé gió, sau một lúc lâu, một đạo chống quải trượng ông lão mặc áo trắng, chậm rãi xuất hiện ở cốc khẩu ngoài trăm thước địa phương, ở sau lưng hắn, lục tục có đông đảo thân ảnh xuất hiện.
 
 	"Ha ha, cái này Vô Mệnh Cốc sương mù quá nồng, ngay cả tinh huyết hương vị đều là che đậy đi, bất quá bây giờ cuối cùng là tìm được a."
 
 	Chống quải trượng lão giả, mỉm cười nhìn qua sơn cốc, kia phần tiếu dung, lại là lộ ra phá lệ sâm nhiên.
 
 	Sâu trong thung lũng, Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ nâng cái má, ánh mắt không ngừng nhìn qua trong sơn cốc quét tới, cái này mấy nói chờ đợi, trong cốc một mực không có cái gì động tĩnh, cũng không biết tiến triển đến tột cùng như thế nào.
 
 	"Ai."
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Lăng Thiển Tuyết lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa muốn lên sơn cốc nhìn xem Diệp Huyền tình huống, nàng thân hình lại đột nhiên dừng lại, xinh đẹp khuôn mặt đẹp gò má, trong nháy mắt phun lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	"Rốt cục vẫn là tới." Lăng Thiển Tuyết trong đôi mắt đẹp lóe ra băng hàn chi sắc, chậm rãi từ mặt đất đứng dậy, nhàn nhạt sát ý, từ từ từ thể nội lượn lờ mà ra.
 
 	Giữa tầm mắt, mê vụ xua tan, quả nhiên là tại xa như vậy chỗ, mơ hồ gặp được một chút bóng trắng.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Thiên Hoàng kính hóa thân nữ tử a?"
 
 	Tại Lăng Thiển Tuyết ánh mắt nhìn về phía cốc bên ngoài lúc, một đạo nhàn nhạt thanh âm già nua, đột nhiên chậm rãi từ đằng xa truyền đến, sau đó lọt vào Lăng Thiển Tuyết trong tai.
 
 	Đối với đạo thanh âm này, Lăng Thiển Tuyết cũng không trả lời, đôi mắt đẹp chớp động lên vẻ băng lãnh, ngọc thủ một nắm, mênh mông chân nguyên màu xanh lam, giống như hai con cự mãng chầm chậm kéo dài mà ra, chợt tại nó quanh thân uốn lượn càn quét.
 
 	Tại cái kia đạo thanh âm già nua rơi xuống không lâu sau, nơi miệng hang không gian, đột nhiên nhẹ nhàng sóng gió nổi lên, chợt, một đạo chống rắn ngoặt còng xuống thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết ánh mắt nhìn kỹ giữa.
 
 	Theo đạo này còng xuống thân ảnh xuất hiện, sau người lại là vang lên mảng lớn âm thanh xé gió, một lát sau, từng đạo thân ảnh màu trắng, chỉnh tề rơi vào kia còng xuống thân ảnh về sau, hiện thân về sau, đám người này đều là giữ im lặng, trong lúc mơ hồ, một cỗ túc sát chi khí, chậm rãi khoách tán ra , làm cho quanh mình sương mù, đều là bị tách ra lái đi.
 
 	Tại cái kia đạo chống xà trượng lão giả xuất hiện lúc, Lăng Thiển Tuyết đồng tử liền hơi hơi co rụt lại, ngọc thủ lặng yên nắm chặt, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Các hạ, liền Vạn Bảo Thiên Cung Bảo Vân Thiên a? Không nghĩ tới ngay cả ngươi loại lão gia hỏa này đều chạy ra ngoài."
 
 	"Ha ha, vì ngươi cái này Kính Nữ, từ lão phu xuất thủ cũng là không tính quá mức, mà lại dựa theo ta Vạn Bảo Thiên Cung quy củ, giết ta cung trong đường chủ người, tất nhiên cũng phải đem bắt về đi, lấy cực hình chỗ chi." Kia chống xà trượng lão giả, tự nhiên liền tiến vào Vô Mệnh Cốc tìm kiếm Diệp Huyền một đoàn người vị kia Vạn Bảo Thiên Cung phó cung chủ Bảo Vân Thiên, hắn giờ phút này tinh mịn con mắt nhìn thoáng qua phía trên thung lũng Lăng Thiển Tuyết, mỉm cười, thanh âm bên trong, có một loại hờ hững hương vị.
 
 	"Như thế nào chỉ có ngươi một người? Ta nhớ được tựa hồ còn có một nam một nữ a?" Bảo Vân Thiên bàn chân nhẹ nhàng trên mặt đất chà chà, cười nói: "Để hai bọn họ cũng ra đi, hôm nay, lão phu sẽ không bỏ qua một người, không phải không tốt cùng vạn bảo Thiên Đế bàn giao."
 
 	"Liền sợ ngươi không có bản lãnh này."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cười lạnh một tiếng, bất quá nhãn thần lại là cực độ ngưng trọng, hiện tại Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đều tại tăng thực lực lên khẩn yếu giai đoạn, tự nhiên không có khả năng ra ngoài đón địch.
 
 	"Xem ra đều là tại trong cốc này, chẳng lẽ là bởi vì lần trước cùng kia Thái Âm Cổ Long lúc giao thủ thụ thương hay sao?" Bảo Vân Thiên lơ đễnh, hôm nay, đám người này, một cái đều chạy không thoát.
 
 	Lăng Thiển Tuyết đại mi hơi nhíu, không nghĩ tới lão quái này để bọn hắn cùng Thái Âm Cổ Long qua tay đều biết, quả nhiên là có chút môn đạo.
 
 	"Phó cung chủ, nàng này liền giao cho chúng ta đi, ngài nghỉ ngơi lấy là được." Tại Bảo Vân Thiên bên cạnh, kia ba tên lão giả nhìn thoáng qua Lăng Thiển Tuyết, sau đó cung kính nói.
 
 	Bọn hắn đều muốn đoạt đến cái này cầm nã Lăng Thiển Tuyết đầu công.
 
 	"Không cần, đối với cái này Kính Nữ, lão phu cũng cảm thấy rất hứng thú." Nói đến chỗ này, kia Bảo Vân Thiên cũng là dùng phảng phất dò xét bảo vật ánh mắt đánh giá Lăng Thiển Tuyết, tựa như là tại quan sát một kiện đồ cổ.
 
 	Loại kia ánh mắt, phảng phất có thể xem thấu lòng người, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.
 
 	"Các ngươi giữ vững sơn cốc bốn phía, đừng cho bất luận kẻ nào chạy đi!" Kia Bảo Vân Thiên chậm rãi đi ra, sau đó bàn chân đạp trên hư không, từng bước một đi tới giữa không trung, ánh mắt liếc qua Lăng Thiển Tuyết, nhàn nhạt cười nói: "Hôm nay trừ ngươi ra, trong sơn cốc, sẽ không còn có nó công việc của hắn miệng."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt băng hàn, ánh mắt không để lại dấu vết nhìn lướt qua trong cốc, ngọc thủ không nhịn được nắm chặt, trong cốc vẫn không có động tĩnh gì, xem ra Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền tăng lên, vẫn như cũ còn chưa hoàn thành.
 
 	"Chỉ có thể đem hết toàn lực trì hoãn, hi vọng bọn họ có thể tăng thêm tốc độ đi!"
 
 	Nhẹ hít một hơi, Lăng Thiển Tuyết bước liên tục nhẹ nhàng, mi tâm của nàng đột nhiên hiện ra một đạo kỳ dị phù văn, một đạo cự đại giả lập mặt kính, xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết phía sau.
 
 	Đối mặt với Lăng Thiển Tuyết như vậy động tác, kia Bảo Vân Thiên sắc mặt lại không có chút nào biến hóa, trong mắt của hắn hứng thú chi sắc, ngược lại càng thêm nồng đậm.
 
 	"Kính chi lực, Amaterasu!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết toàn lực thôi động Thiên Hoàng Kính lực lượng, từ kia mặt kính bên trong, đột nhiên bắn ra cực kì chói mắt cường quang, đem phương viên mấy chục mấy phạm vi đều bao phủ.
 
 	"Con mắt không mở ra được!"
 
 	Vạn Bảo Thiên Cung nhân mã nhao nhao che hai mắt, giờ khắc này, cường quang bao phủ toàn bộ chung quanh, căn bản là không có cách lại đáng nhìn bất kỳ vật gì.