Chương 895: Đánh giết
 
 	"Tiểu tạp chủng, có giỏi tiếp ta một quyền!"
 
 	Sắc mặt đỏ lên, Thánh Uyên trong mắt đều sát ý điên cuồng, một tiếng cười giận dữ, sau đó đấm ra một quyền!
 
 	Một quyền ra, chỉ thấy không khí chung quanh cấp tốc ngưng kết ra từng mảnh nhỏ tinh thể, những nơi đi qua, phảng phất hết thảy sinh mệnh đều bị tiêu diệt.
 
 	Kinh người bảo khí uy áp chạm mặt tới, phảng phất xen lẫn Thần thú Kỳ Lân khí tức, Diệp Huyền sắc mặt lại là không thay đổi chút nào, Long Thần bất bại chiến pháp bị thôi phát ra, chân nguyên trong cơ thể còn như núi lửa từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, sau đó như thiểm điện hội tụ tại trên tay phải, mấy hơi ở giữa, thế mà liền ngưng tụ thành một đầu vàng óng ánh cự long.
 
 	Cự long thành hình, Diệp Huyền cũng không lại có chút chần chờ, đấm ra một quyền!
 
 	Cự long tại trên nắm tay lao nhanh gào thét, lực lượng kinh khủng trực tiếp là đem chạm mặt tới bảo khí đều bốc hơi, sau đó tại tiếp theo trong nháy mắt, hung hăng đụng vào Thánh Uyên kia băng trên cánh tay!
 
 	Cả hai chạm vào nhau, khí lãng thành hình khuyên tan ra bốn phía, chung quanh cự thạch, ken két bạo liệt ra từng đầu khe hở.
 
 	Như vậy đối bính, kéo dài vẻn vẹn một cái chớp mắt, kia Thánh Uyên liền sắc mặt hoảng sợ phát hiện, cái kia phảng phất đã bảo vật hóa cánh tay, lại là xuất hiện một tia khe hở.
 
 	Cảm nhận được song phương giằng co, Diệp Huyền trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, trên cánh tay, lực lượng đột nhiên tăng.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Lại lần nữa bạo dũng mà đến kình lực, rốt cục trực tiếp đem Thánh Uyên cánh tay đều bạo liệt mà ra, tinh mảnh văng khắp nơi.
 
 	Mà tại trọng kích như vậy dưới, Thánh Uyên khuôn mặt cũng là phun lên một vòng tái nhợt, bước chân đạp đạp nhanh chóng thối lui, cuối cùng hung hăng đụng vào trên một tảng đá lớn, một ngụm máu tươi, phun ra, ngẩng đầu lên, gương mặt kia bên trên, hiện đầy kinh hãi, hắn thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng, một lục phẩm Võ Thánh, lại có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy sức chiến đấu.
 
 	Giãy dụa lấy nghĩ muốn lần nữa đứng lên, một thân ảnh lại là còn như quỷ mị xuất hiện tại Thánh Uyên trước mặt, một thanh hiện đầy lôi quang kiếm mang, nhẹ nhàng chống đỡ tại cái trước huyệt Thái Dương chỗ , làm cho Thánh Uyên toàn thân lập tức cứng ngắc.
 
 	"Xem ra các ngươi Vạn Bảo Thiên Cung người thực sự chẳng ra sao cả."
 
 	Thánh Uyên sắc mặt trắng bệch, thân thể không dám có mảy may không thành thật, hắn biết, nếu là mình dám có nửa điểm dị động, sau một khắc, đầu của mình liền đem như là rơi xuống đất như dưa hấu, bịch một tiếng, chia năm xẻ bảy.
 
 	Thân thể duy trì vừa muốn bò dậy tư thế, Thánh Uyên nuốt nước miếng một cái, sau đó thân thể lặng lẽ lui về phía sau một điểm, thanh âm khàn giọng mà nói: "Tiểu tử, ngươi dám đụng đến ta, Vạn Bảo Thiên Cung nhất định để ngươi không cách nào tại tây giới đặt chân!"
 
 	Diệp Huyền cư cao lâm hạ nhìn xuống sắc mặt trắng bệch Thánh Uyên, lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Đã ta sẽ ra tay, vậy dĩ nhiên liền không sợ ngươi kia cái gì Vạn Bảo Thiên Cung."
 
 	"Hừ, thật cuồng khẩu khí, đừng tưởng rằng có một chút thực lực, liền có cùng Vạn Bảo Thiên Cung chống lại tư cách, nếu là ta Vạn Bảo Thiên Cung cường giả chân chính ra, ngươi cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng, đem sẽ lập tức không đáng giá nhắc tới!" Nghe vậy, cho dù là cục diện có chút không đúng, nhưng kia Thánh Uyên vẫn như cũ là nhẫn không ngừng cười lạnh nói.
 
 	Diệp Huyền đôi mắt nhắm lại, cái này Vạn Bảo Thiên Cung nếu là cũng là siêu cấp thế lực, chắc hẳn thực lực không thể so với Thần Vực cùng Phượng Thiên Thành yếu.
 
 	Hắn cũng cùng là rất rõ ràng, tại đem Lăng Thiển Tuyết cứu ra về sau, liền đem sẽ cùng cái này Vạn Bảo Thiên Cung đối lập, bất quá, lấy Diệp Huyền tính cách, chẳng lẽ liền lại bởi vì cái này Vạn Bảo Thiên Cung thế mạnh liền đem Lăng Thiển Tuyết bỏ đi không thèm để ý a? Tưởng tượng năm đó, hắn còn vẫn chỉ là một vừa vừa bước vào con đường tu luyện nhỏ tiểu võ giả lúc, liền dám cùng kia Đại Hạ quốc hai đại gia tộc cao cấp đối lập, huống chi bây giờ.
 
 	Thánh Uyên nhìn qua Diệp Huyền trầm mặc không nói, còn tưởng rằng hắn là có chỗ tâm động, lập tức ngữ khí cũng là chậm một chút,
 
 	Nói: "Ngươi nếu là đem cái này Kính Nữ chủ động giao cho ta Vạn Bảo Thiên Cung, ta Vạn Bảo Thiên Cung tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, mà lại lấy thiên phú của ngươi, cũng tuyệt đối sẽ đạt được vạn bảo Thiên Đế trọng dụng, phải biết, chúng ta cung chủ thích nhất liền rộng kết tứ phương cường giả."
 
 	Thánh Uyên này lời mới vừa dứt, liền thoáng nhìn Diệp Huyền kia chậm rãi sắc mặt âm trầm, lập tức trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người, bàn tay vỗ mạnh một cái mặt đất, mượn kia cỗ lực đẩy. Thân thể vội vàng nhanh lùi lại.
 
 	"Bành!"
 
 	Nhưng mà thân hình của hắn vừa mới có hành động, Diệp Huyền khuôn mặt liền hiển hiện một tia cười lạnh, một cước như thiểm điện trên bờ vai, mạnh mẽ kình đạo , làm cho cái sau thân hình như giống như diều đứt dây bay ngược mà ra, sau đó trùng điệp nện ở trên một tảng đá lớn, trong lúc mơ hồ có xương cốt đứt gãy tiếng tạch tạch âm vang lên.
 
 	Từ trên đá lớn chậm rãi trượt xuống, Thánh Uyên trên trán không ngừng tuôn ra giọt giọt mồ hôi lạnh, ngẩng đầu lên, ánh mắt oán độc nhìn về phía Diệp Huyền, giận dữ hét: "Tiểu tạp chủng, ngươi sớm muộn sẽ vì hôm nay làm hối hận!"
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Uyên tiếng rống vừa mới rơi xuống, một đạo bóng trắng đột nhiên từ phía chân trời mãnh liệt bắn mà đến, chợt hung hăng rơi đập tại nó bên cạnh trên tảng đá lớn này, một ngụm máu tươi phun ra, sau đó như thi thể chậm rãi trượt xuống, như một co quắp bùn nhão.
 
 	Thánh Uyên gấp vội vàng xoay người đầu, chợt trong mắt lập tức phun lên một vòng kinh hãi, chỉ thấy giờ phút này như bùn nhão thân ảnh, thế mà liền Băng Vạn Thiên, mà giờ khắc này cái sau, lại là toàn thân máu tươi, khí tức cực độ uể oải, một bộ thở ra thì nhiều hấp khí thiếu sắp chết bộ dáng.
 
 	Trên người hắn, bao trùm một tầng màu đen âm khí, cái này từng sợi âm khí giống như giòi bám trong xương, tan rã lấy Băng Vạn Thiên thân thể sinh cơ.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thánh Uyên khó có thể tin địa kêu lên sợ hãi, Băng Vạn Thiên thế nhưng là thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả, toàn bộ tây giới đều hãn hữu địch thủ, bây giờ thế mà lại thua với một tiểu nha đầu?
 
 	"Diệp Huyền đại ca, Lăng tỷ tỷ trạng thái cũng không quá tốt, càng kéo dài bất lợi, mau chóng giải quyết hết bọn gia hỏa này đi. Ngươi nếu là không động thủ, vậy liền giao cho ta đến tốt."
 
 	Nam Cung Dao ánh mắt lạnh lùng, nàng bây giờ nhưng cũng không phải gì đó nhân từ nương tay tiểu cô nương, đối phó những người này, không cần lưu cái gì thể diện.
 
 	Phải biết vừa rồi bọn hắn đối phó Lăng Thiển Tuyết thời điểm, nhưng không có nửa điểm lưu thủ, đều là ra tay ác độc.
 
 	"Không cần, ta tự mình giải quyết đi."
 
 	Diệp Huyền lườm kia giống như bùn nhão Băng Vạn Thiên một chút, sau đó ánh mắt liền rơi về tới kia Thánh Uyên trên thân, chợt thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Thấy Diệp Huyền biến mất, kia Thánh Uyên cũng là biến sắc, hắn gấp vội rút thân lui lại, giữa tầm mắt, Diệp Huyền thân ảnh quả nhiên chợt hiện, bất quá mục tiêu của đối phương cũng không phải là hắn, mà là bên cạnh Băng Vạn Thiên.
 
 	Lúc này Băng Vạn Thiên đã không có cái gì sức phản kháng, Diệp Huyền trực tiếp dùng tay bấm ở cổ của đối phương, mà hậu chiêu chưởng đột nhiên vừa dùng lực, một đạo thanh thúy tiếng tạch tạch vang bên trong, trực tiếp là đem Băng Vạn Thiên cổ cho vặn gãy đi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thánh Uyên con mắt trừng lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Diệp Huyền, thế mà thực có can đảm đối bọn hắn Vạn Bảo Thiên Cung người hạ sát thủ.
 
 	"Tiểu tạp chủng! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi tuyệt đối chết chắc! Chờ xem, dám giết ta Vạn Bảo Thiên Cung người, không được bao lâu, ngươi chính là sẽ trở thành Vạn Bảo Thiên Cung truy nã mục tiêu, đến lúc đó, toàn bộ tây giới, đều sẽ không có ngươi chỗ ẩn thân!"
 
 	Thánh Uyên hai mắt oán độc, tại lưu lại ngoan thoại về sau, cũng là cấp tốc bạo cướp, ý đồ chạy khỏi nơi này.