Chương 891: Truy tung
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung người tiến vào Vô Mệnh Cốc cũng có một chút thời gian, không biết là có hay không tìm được Lăng sư tỷ hạ lạc."
 
 	Tại kia Vạn Bảo Thiên Cung đông đảo trong ánh mắt, Diệp Huyền hai người không trở ngại chút nào liền tiến lên Vô Mệnh Cốc bên trong, lành nghề đến một chỗ không người vắng vẻ chỗ lúc, phương mới dừng bước lại.
 
 	"Làm như thế nào đi đâu."
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này sương độc còn không tính quá nồng, nhưng cũng có chút ảnh hưởng tầm nhìn, mà lại kia vô số đen nhánh khe hở khe núi, càng là làm cho người có loại cảm giác choáng váng đầu, muốn tại phức tạp như vậy hoàn cảnh hạ tìm tới một người, kia độ khó khăn, thế nhưng là tương đương chi lớn.
 
 	Cái này Vô Mệnh Cốc, nguyên vốn là có lấy tuyệt địa thanh danh, hiện tại tuy bị Vạn Bảo Thiên Cung chiếm cứ lấy, nhưng nơi đây vẫn ẩn chứa không thể dự báo hung hiểm.
 
 	"Nơi này đường nhiều lắm, căn bản không biết cái nào một đầu mới là đúng."
 
 	Nam Cung Dao cũng là có chút vô kế khả thi, dưới loại tình huống này, căn bản rất khó tìm đến một đầu chính xác đường ra.
 
 	"Thiên Hoàng Kính là gần với Thần khí tồn tại, khí tức cường đại, ta thử một chút có thể hay không dùng biện pháp của ta định vị đến nàng."
 
 	Diệp Huyền ngừng ngay tại chỗ, sau đó đem linh hồn lực thôi động ra, tại nó mi tâm, thì là nổi lên một vòng kỳ dị phù văn, hắn thi triển, là một loại cảm ứng bảo vật bí pháp, càng là cường đại bảo vật, khí tức càng mạnh, càng dễ dàng khóa chặt.
 
 	"Tìm được."
 
 	Diệp Huyền phạm vi cảm ứng bên trong, hơi tra được một chút dấu vết để lại, tin tưởng lần theo những này dấu vết để lại tìm hiểu nguồn gốc, hẳn là sẽ có thu hoạch.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Diệp Huyền thận trọng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lôi kéo Nam Cung Dao lướt vào trong sơn cốc.
 
 	Vô Mệnh Cốc bên trong, độc vật hoành hành, bất quá Diệp Huyền nhưng lại chưa đụng phải nửa điểm ngăn cản, đối với cái này cảnh tượng kỳ dị, hắn tại cảm thấy nghi hoặc sau liền giật mình, hắn hiện tại khí thế cùng uy áp sớm đã không phải so với thường nhân, độc vật cái gì, một khi cảm ứng được khí tức của hắn, liền sẽ chùn bước.
 
 	Một đường không trở ngại, lại thêm Diệp Huyền tốc độ, ngắn ngủi nửa giờ, hai người liền dần dần xâm nhập Vô Danh cốc bên trong, mà giờ khắc này chung quanh sương độc cũng là càng lúc càng nồng nặc, nhưng cũng may hai người thực lực đều không yếu, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng chưa thụ nó ăn mòn.
 
 	Hai người tiến lên thân hình, lại lần nữa kéo dài nửa ngày, đột nhiên dừng lại mà xuống, sau đó Diệp Huyền cũng là đột nhiên có phát giác, một thanh liền đem chi bắt lấy, sau đó ôm Nam Cung Dao, lẻn đến một tảng đá lớn về sau.
 
 	Xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt hai người, là một mảnh chừng trăm trượng khổng lồ khe núi, trong khe núi sương độc lượn lờ, nhưng thời khắc này khe núi chung quanh, đang có lấy mấy chục đạo thân ảnh màu trắng xen vào nhau mà đứng, trong đó một đạo bóng trắng, càng là lơ lửng tại khe núi giữa không trung, tại đối diện bọn họ khe núi trên vách núi đá, ẩn ẩn có một cái cửa hang hiển hiện.
 
 	"Kính Nữ, ngoan ngoãn cùng lão phu về Vạn Bảo Thiên Cung, có lẽ ngươi còn có đường sống có thể đi!"
 
 	Sắc mặt biến hóa, Diệp Huyền ánh mắt thuận thanh âm của lão giả kia, nhìn về phía kia cửa hang, chợt con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy ở nơi đó, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp, ưu nhã mà đứng, kia băng lam song trong mắt, lộ ra băng lãnh sát ý.
 
 	"Lăng sư tỷ."
 
 	Nhìn qua kia chỗ cửa hang màu trắng bóng hình xinh đẹp, Diệp Huyền kia căng cứng tâm, cũng là từ từ thư giãn mà xuống.
 
 	"Còn tốt không có việc gì."
 
 	Trong lòng trầm thấp tự nói một tiếng, Diệp Huyền ánh mắt liền cấp tốc chuyển hướng khe núi giữa không trung tên lão giả kia, lão giả tóc trắng phơ, toàn thân áo trắng, áo bào chi bên trên có có chút ít màu tuyết trắng bông tuyết đường vân, cả người nhìn lại, cơ hồ là từ bên trong tự đứng ngoài thấu một chút hàn ý.
 
 	Ánh mắt tại trên người lão giả này dừng một chút, Diệp Huyền đôi mắt cũng là hơi hơi khép: "Thất phẩm cực hạn Võ Thánh tu vi."
 
 	Hơi chút trầm ngâm, Diệp Huyền ánh mắt vòng xuống, thời khắc này khe núi chung quanh, còn có mấy chục tên bóng trắng đứng sừng sững, hiển nhiên cũng hẳn là Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử, ánh mắt của hắn quét mắt một vòng, sau đó liền bỗng nhiên tại khe núi biên giới một chỗ lồi ra tới trên đá lớn, nơi đó, còn có ba tên ông lão mặc áo trắng đứng chắp tay, mà kia đi đầu người vị lão giả kia thực lực, thế mà cũng cùng giữa không trung bên trên người kia tương tự, đạt đến thất phẩm cực hạn Võ Thánh cấp độ, về phần sau người người. Tuy nói không kịp hai người khác, nhưng cũng là một thực lực đạt tới thất phẩm Võ Thánh cường giả.
 
 	"Lại có hai tên cực hạn Võ Thánh cường giả, hơn nữa còn có mấy chục tên Vạn Bảo Thiên Cung tinh nhuệ đệ tử, cái này Vạn Bảo Thiên Cung, thật đúng là bỏ được a." Trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, Diệp Huyền thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	"Trước đó nghe kia không một hạt bụi trong thành người nói, một người trong đó hẳn là kia Thánh bảo đường đường chủ, một người khác, cũng hẳn là đường chủ cấp bậc này." Nam Cung Dao đôi mắt đẹp cũng là đảo qua một vòng, nói.
 
 	"Không sao."
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, như vậy chiến trận mặc dù không nhỏ, nhưng đối với hắn hôm nay, lại cũng không có áp bách tính uy hiếp, ngay cả Già Thiên Ma Đế hắn đều có thể cùng đấu một trận, huống hồ một cái cực hạn Võ Thánh.
 
 	"Kính Nữ, ngươi trốn không thoát, cho dù ngươi là Thiên Hoàng Kính hóa thân, bây giờ bản thân bị trọng thương, trốn không thoát cái này trùng điệp vây khốn!" Giữa không trung phía trên tên lão giả kia, ánh mắt đạm mạc nhìn qua chỗ cửa hang Lăng Thiển Tuyết, nói: "Cùng ta về Vạn Bảo Thiên Cung, là ngươi duy nhất đường sống. Yên tâm đi, ngươi là Thiên Hoàng Kính hóa thân, ta lấy Thiên Cung băng tuyệt đường đường chủ thân phận cam đoan với ngươi, chúng ta sẽ không đem ngươi như thế nào."
 
 	Lão giả kia đạm mạc ánh mắt bên trong đột nhiên hiện lên một vòng cực nóng.
 
 	Sơn cốc chỗ cửa hang, Lăng Thiển Tuyết kia đối không chứa mảy may tình cảm băng lam hai con ngươi. Lườm vị lão giả này một chút, mặt tái nhợt trên má hiển hiện một vòng mỉa mai, thanh lãnh thanh âm, mang theo có chút ít hàn ý tại trên khe núi về tay không đãng: "Tại lực tẫn trước đó, ta sẽ đem cỗ thân thể này đều hủy diệt, sẽ không cho các ngươi Vạn Bảo Thiên Cung lưu hạ bất kỳ vật gì!"
 
 	Nàng biết nếu là rơi vào cái này Vạn Bảo Thiên Cung trong tay, kết cục tất nhiên sẽ mười phần thê thảm.
 
 	Nghe được lời này, giữa không trung tên lão giả kia trong mắt hàn mang lập tức mãnh liệt bắn, chậm rãi nói: "Ngươi đây là tại đoạn tuyệt mình duy nhất sinh lộ."
 
 	Thoại âm rơi xuống, hắn giống như cũng là cũng không muốn lại kéo dài cái gì, một cỗ kinh người hàn khí, từ từ từ nó thể nội bạo dũng mà ra.
 
 	"Đã ngươi không thích đi đường sống, như vậy liền do lão phu tự mình xuất thủ đưa ngươi cầm trở về đi."
 
 	Theo một chữ cuối cùng âm rơi xuống, ông lão mặc áo trắng kia trước mặt không gian một trận vặn vẹo, chợt hàn khí lượn lờ ở giữa, một mảnh lít nha lít nhít băng trùy trống rỗng hiển hiện.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Lão giả tay áo vung khẽ, trước mặt kia vô số băng trùy lập tức một trận run rẩy kịch liệt, hưu một tiếng, liền phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà ra, kia dày đặc phạm vi, trực tiếp là đem sơn động chỗ mười trượng bên trong, đều bao quát!
 
 	Nhìn qua kia xé rách không khí bạo cướp mà đến băng trùy, Lăng Thiển Tuyết cũng là đại mi hơi nhíu, bây giờ nàng bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không có thể là cái này đối thủ, mà lại huống chi, tại kia khe núi chung quanh, còn có ba tên thất phẩm Võ Thánh cường giả, trừ bỏ cái này băng tuyệt đường đường chủ bên ngoài, còn có một cái Thánh bảo đường đường chủ, hai người đều là cực hạn Võ Thánh tu vi, ba người này nếu là xuất thủ, chỉ sợ lần này nàng thật là ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.