Chương 903: Diệt sát
 
 	"Âm Long Thiên Thực!"
 
 	Lui ra phía sau ở giữa, Thái Âm Cổ Long giữa cổ họng phát ra một đạo tê rít gào, hình thể trong nháy mắt bành trướng mà ra, qua trong giây lát liền hóa thành một đầu chừng trăm trượng khổng lồ dữ tợn cự thú, nó ngẩng đầu một cái, đối kia phiến từ vạn thú âm chỗ ngưng tụ mà thành mây đen, một cỗ hấp lực bạo dũng mà ra.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Diệp Huyền thấy thế, cười lạnh một tiếng, thủ ấn biến đổi, Nhân Hoàng quyền trượng nơi tay, một đạo cự đại thôn phệ cột sáng phun ra, trực tiếp bắn tại kia phiến khổng lồ mây đen phía trên, dị thường bàng bạc thôn phệ chi lực, tại Diệp Huyền thôi động hạ trở nên vô cùng lớn, đem kia mây đen cơ hồ trong nháy mắt hấp thu hơn phân nửa.
 
 	Bởi vì bị Nhân hoàng quyền trượng thôn phệ nguyên nhân, kia bị Thái Âm Cổ Long hút nhập thể nội âm khí ít đến thương cảm, kể từ đó, lập tức đem nó tức giận đến nổi trận lôi đình, huyết hồng đồng tử nhìn chăm chú về phía Diệp Huyền, chừng mấy chục mét trưởng to lớn đuôi rồng, đâm rách trời cao, đối Diệp Huyền bắn mạnh tới.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, đem Lôi Uyên Kiếm rút ra, sau đó trong mắt đột nhiên sâm bạch, giờ khắc này, Vô Ngã cảnh giới bị thôi phát, một người một kiếm, phảng phất hợp hai làm một, mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp địa thứ tại kia đuôi rồng phía trên.
 
 	"Ngao!"
 
 	Cái đuôi bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức , làm cho Thái Âm Cổ Long ngửa mặt lên trời phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, nhưng mà tiếng kêu thảm thiết vừa mới rơi xuống, hai bóng người đẹp đẽ liền trực tiếp xuất hiện tại nó trên đỉnh đầu, một kiếm một chưởng, không chút khách khí đánh vào một song to lớn ánh mắt phía trên!
 
 	"Xùy!"
 
 	Bén nhọn âm thanh âm vang lên, trên bầu trời, máu tươi bạo sái, giống như rơi ra một mảnh huyết vũ, mà tại bực này trọng kích dưới, cho dù là Thái Âm Cổ Long, cũng là một đầu từ không trung cắm rơi mà xuống, sau đó trùng điệp rơi trên mặt đất, lập tức, đất rung núi chuyển!
 
 	Theo Thiên Độc Hạt Long Thú kia thân thể khổng lồ ầm vang rơi xuống. Toàn bộ đại địa tựa hồ cũng là tại lúc này kịch liệt run rẩy lên, tựa như địa chấn, từng đạo cánh tay to lớn khe hở từ nó rơi xuống chỗ không ngừng lan tràn mà ra.
 
 	Thân thể đem đại địa ném ra một cái hố sâu to lớn, trên ánh mắt truyền đến kịch liệt đau nhức , làm cho Thái Âm Cổ Long không ngừng phát ra thống khổ gào thét thanh âm, máu tươi giống như dòng suối nhỏ từ vỡ tan trong hốc mắt tràn ra, lúc trước hai nữ loại kia trọng thương, tính là cho nó một chút chân chính nếm mùi đau khổ.
 
 	"Hỗn đản, bản vương nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Thái Âm Cổ Long ngửa mặt lên trời thét dài, trong thanh âm tràn ngập vô song sát ý cùng nổi giận, nó từ khi hóa thành nhân hình về sau, hôm nay chỉ sợ là nó nhất là chật vật thời điểm.
 
 	Gầm thét rơi xuống, Thái Âm Cổ Long dữ tợn miệng lớn đột nhiên mở ra, nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm cấp tốc ngưng tụ, chỉ một lát sau thời gian, liền hóa thành một đạo nửa thước rộng lượng huyết sắc cột sáng, cột sáng bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, trực tiếp làm cho không gian xung quanh đều là nổi lên từng đợt kịch liệt ba động.
 
 	"Xùy!"
 
 	Dữ tợn cự đầu hất lên, cái kia đạo huyết sắc cột sáng xùy một tiếng liền vạch phá bầu trời, tựa như một vòng như thiểm điện, đối trên đường chân trời bạo vút đi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Nhìn thấy kia huyết sắc cột sáng phóng tới, Diệp Huyền khuôn mặt cũng là lướt qua một vòng ngưng trọng, cái này Thái Âm Cổ Long đã nhanh muốn phát điên, bực này dốc sức công kích, mặc kệ là ở đây vị kia trúng vào, tất nhiên cũng sẽ không nhẹ nhõm.
 
 	Đối với kia huyết sắc cột sáng nguy hiểm họ, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao cũng là lập tức có phát giác, còn không đợi Diệp Huyền nhắc nhở, liền vội vàng thi triển thân pháp, ở chân trời lưu lại từng đạo tàn ảnh, mà nó bản thể, lại là quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đối mặt với trượt như con lươn Diệp Huyền bọn người, kia huyết sắc cột sáng tuy nói có được cực kì khủng bố lực sát thương, nhưng lại có loại đại pháo đánh như con ruồi cảm giác, lại thêm Thái Âm Cổ Long bởi vì kịch liệt đau nhức khó mà triệt để chưởng khống chính xác, cho nên này huyết sắc cột sáng, trực tiếp là vạch phá không gian, đối xa xa chân trời vọt tới, sau đó biến mất tại trong tầm mắt.
 
 	"Ngoan cố chống cự mà thôi, kết liễu hắn!"
 
 	Tránh thoát Thái Âm Cổ Long như vậy hung hãn phản công, Diệp Huyền sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng một chút, trầm giọng quát.
 
 	"Ừm."
 
 	Hai nữ cũng là nhẹ gật đầu, tại ba người bọn họ vây công phía dưới, cái này Thái Âm Cổ Long thế mà còn có thể bộc phát ra hung mãnh như vậy quay giáo một kích, coi là thật không thể khinh thường.
 
 	Ba người riêng phần mình thi triển thế công, loại kia hung mãnh kình đạo, lại là giống như mưa to mưa như trút nước, điên cuồng rơi vào kia Thái Âm Cổ Long trên đỉnh đầu, loại kia trầm thấp tiếng vang, liền giống như đập vào trống da phía trên , làm cho nhân trái tim đều là có loại thít chặt cảm giác.
 
 	Bây giờ lấy ba người bọn họ hợp lực, đừng nói thất phẩm cực hạn Võ Thánh, liền xem như phong đế cường giả, chỉ là bằng vào thân thể bị động bị đánh, cũng tiếp không có bao nhiêu đạo thế công, nhưng cái này Thái Âm Cổ Long lại là ỷ vào da dày, sinh sinh tiếp mấy chục cái, nhưng dù vậy, nó trên đỉnh đầu lân giáp, cũng là triệt để bạo liệt mà ra, máu tươi điên cuồng tuôn ra, trong lúc mơ hồ còn có thể trông thấy trong đầu những cái kia bạch trắng bóng óc.
 
 	Nương theo lấy loại này kịch liệt đau nhức, Thái Âm Cổ Long cũng là kinh hãi phát hiện, một cỗ cảm giác vô lực, chính đang chậm rãi từ đáy lòng lan tràn ra, sinh cơ, tựa hồ đang nhanh chóng cách nó đi xa.
 
 	Đến loại thời điểm này, nó cũng rốt cục trở nên có chút sợ hãi, như là tiếp tục như vậy xuống dưới, hôm nay chỉ sợ hắn thật đúng là tai kiếp khó thoát!
 
 	"Dừng tay! Các ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào? Ta là long tộc người, các ngươi giết ta, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!" Thái Âm Cổ Long giận dữ hét, lần này trong tiếng hô, rốt cục nhiều hơn sợ hãi.
 
 	"Chúng ta muốn ngươi bản nguyên âm khí."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, cũng không có cho nó nửa điểm cơ hội thở dốc, hắn rõ ràng, đối mặt với Thái Âm Cổ Long thực lực thế này yêu thú, có chút một chút lầm lỗi, liền đem sẽ làm cho phí công nhọc sức, bọn hắn đám người này phí đi như vậy tinh lực đến bắt giữ gia hỏa này, nếu như cuối cùng còn để nó trốn thoát, vậy nhưng thật sự là có chút được không bù mất.
 
 	Về phần long tộc, cái này tây Giới Long tộc nghe nói hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng là chắc hẳn cùng cái này Thái Âm Cổ Long quan hệ không lớn, bằng không đối phương không tại kia trên Long đảo, làm sao lại tại cái này Vô Mệnh Cốc xưng vương xưng bá.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Cho dù là tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao vẫn tại giáp công lấy Thái Âm Cổ Long, bọn hắn mỗi một lần giao phong, đều sẽ làm cho không gian truyền ra trận trận ba động, tại thế công rơi xuống lúc, một vòng vô hình gợn sóng bốn phía khoách tán ra. Loại này khuếch tán kình lực, cơ hồ là đem Thái Âm Cổ Long thân thể tầng ngoài lân phiến đều chấn vỡ.
 
 	Đón đỡ nhiều như thế trọng kích, cho dù là lấy Thái Âm Cổ Long cường hoành, cũng là có chút chống cự không nổi, một cỗ khí tức tử vong, bao phủ ở trong lòng.
 
 	Mà tại loại này cảm giác tử vong dưới, Thái Âm Cổ Long kia nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong mắt, cũng là hiện lên có chút ít vẻ oán độc, sau một lúc lâu, rốt cục điềm nhiên nói: "Bản tọa ở đây lấy long tộc huyết mạch thề, ngươi chắc chắn lúc ta long tộc truy sát dưới, đào vong cả đời!"
 
 	Vừa mới nói xong, mi tâm của hắn cũng là đột nhiên bắn ra một đạo quỷ dị hắc mang, tại Diệp Huyền tới gần thời điểm, đột nhiên chui vào Diệp Huyền thể nội.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, hắn vội vàng thôi động linh hồn lực, vậy mà mặc dù như thế, hắn lại không cách nào cảm giác được hắc mang vị trí, đạo này hắc mang, đúng là như là quỷ dị tại trong thân thể của hắn biến mất.