Chương 896: Kết thù
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, trực tiếp vượt ngang vài dặm hư không, tay hắn vồ lấy, cũng là bỗng nhiên đem kia Thánh Uyên bao phủ ở bên trong.
 
 	Giờ khắc này, Diệp Huyền thực lực đột nhiên tăng lên tới cực hạn.
 
 	Kia Thánh Uyên căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nghĩ triệt để cùng Vạn Bảo Thiên Cung là địch phải không?"
 
 	Thánh Uyên sắc mặt hoảng sợ, quát lớn.
 
 	"Chẳng lẽ bây giờ còn có lượn vòng chỗ trống hay sao?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng trêu tức chi ý, đối phương bây giờ nói lời này, không khỏi cũng quá ngu xuẩn điểm.
 
 	"Đừng vội động thủ! Nữ nhân này trúng chúng ta Vạn Bảo Thiên Cung bảo ma thực tâm tán, trúng loại độc này, trên người bảo vật khí tức sẽ từ từ địa tán loạn, cho đến biến thành một kiện không có chút nào linh tính phế bảo, ngươi nếu dám giết ta, dù là cái này Kính Nữ là Thiên Hoàng Kính hóa thân, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Thánh Uyên cảm thấy nguy cơ tử vong, lập tức nghiêm nghị quát.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, hai ngón cũng khúc, một sợi kiếm khí chậm rãi kéo dài mà ra, sau đó nhẹ nhàng điểm tại kia Thánh Uyên trên bờ vai, kia rơi chỉ chỗ, lập tức bạo ra trận trận tiếng xèo xèo vang, kiếm khí phảng phất một con tiểu trùng chui vào đối phương thể nội, mà Thánh Uyên gương mặt, cũng là tại kia kịch liệt đau nhức phía dưới, trở nên bóp méo.
 
 	"Cho ta thuốc giải."
 
 	Nhìn qua khuôn mặt vặn vẹo Thánh Uyên, Diệp Huyền ngón tay vừa thu lại, thản nhiên nói. Nhưng mà cái này Thánh Uyên ánh mắt oán độc, căn bản cũng không để ý tới câu hỏi của hắn.
 
 	Diệp Huyền khuôn mặt hờ hững, cũng không trả lời, ngón tay lại lần nữa điểm xuống!
 
 	Xùy!
 
 	Huyết vụ bốc lên ở giữa, Thánh Uyên toàn thân đều là kịch liệt run rẩy lên, khuôn mặt bởi vì kịch liệt đau nhức, biến đến mức dị thường dữ tợn.
 
 	Chậm rãi thu tay lại chỉ, Diệp Huyền thản nhiên nói: "Còn không nói?"
 
 	Thánh Uyên hô hấp trở nên cực kỳ thô trọng, một lát sau, rốt cục cắn răng, khàn giọng mà nói: "Cái này bảo ma thực tâm tán là ta Vạn Bảo Thiên Cung đặc hữu độc dược, mà lại nhất định phải đạt tới phong Đế cấp đừng, mới có thể đem tu luyện mà ra, chất độc này nếu là một khi xâm nhập, liền sẽ lặng yên ẩn nấp."
 
 	"Làm sao giải trừ?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút phát lạnh.
 
 	"Không có giải trừ chi pháp, trừ phi đi tìm ta Vạn Bảo Thiên Cung cung chủ, cũng chính là vạn bảo Thiên Đế xuất thủ, bất quá chắc hẳn các ngươi không có bản sự này." Thánh Uyên nhếch miệng sâm nhiên cười nói.
 
 	"Ngươi bây giờ thả ta, sau đó hảo hảo địa lấy lễ để tiếp đón, chúng ta cùng đi Vạn Bảo Thiên Cung, ta có lẽ sẽ suy tính một chút, giúp ngươi tại cung chủ trước mặt giúp ngươi nói hộ một chút."
 
 	Xem ra cái này Kính Nữ chính là tiểu tử này uy hiếp, Thánh Uyên trong nội tâm làm nghĩ như vậy. Như vậy hắn còn có cái gì phải sợ, ngoan ngoãn đem người dâng lên đi, nếu không, đối phương cũng chỉ có thể chờ chết.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền nguyên bản chăm chú nhiếp trụ kia Thánh Uyên bàn tay đột nhiên buông ra, cảm nhận được như vậy biến hóa, Thánh Uyên cũng là nhếch miệng cười một tiếng, có chút không có sợ hãi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại lúc trên mặt hắn mới vừa vặn lộ ra nụ cười sát na, hắn lại bỗng nhiên thấy trước mắt một tia sáng hiện lên, kia là tính mạng hắn kết thúc trước nhìn thấy cuối cùng một tia sáng.
 
 	Một cái đầu người bay ra ngoài, mà kia một cỗ thi thể không đầu thì là đã mất đi sinh cơ, triệt để rơi thẳng xuống.
 
 	"Ngươi cứ như vậy giết hắn? Giải dược sự tình làm sao bây giờ?"
 
 	Nam Cung Dao hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Chỉ là bảo ma thực tâm tán, ai nói chỉ có kia vạn bảo Thiên Đế có thể giải."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, giải độc chuyện luyện đan, từ trước đến nay là hắn cường hạng.
 
 	Hắn bước nhanh đi hướng Lăng Thiển Tuyết, nhìn qua cái sau kia mặt tái nhợt gò má, không khỏi có chút đau lòng, nói khẽ: "Rời khỏi nơi này trước, kia cái gọi là bảo ma thực tâm tán, ta đến nghĩ biện pháp."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhu nhu nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy thanh niên trước mặt, ngắn ngủi một năm không đến thời gian, cái sau nương tựa theo năng lực của mình, không ngờ trưởng thành đến loại trình độ này.
 
 	Diệp Huyền vươn tay cánh tay, nắm ở Lăng Thiển Tuyết kia doanh doanh một nắm bờ eo thon, sau đó làm cho Nam Cung Dao đuổi theo, thân hình khẽ động, liền nhanh chóng đối Vô Mệnh Cốc chỗ càng sâu gấp vút đi.
 
 	Theo Diệp Huyền đám người rời đi, khe núi này chung quanh, lập tức trở nên an tĩnh lại, duy có kia thi thể đầy đất cùng máu tươi nói rõ lấy lúc trước nơi này chỗ nổ thảm liệt đại chiến.
 
 	Khe núi bên cạnh, sền sệt máu tươi rải đầy chung quanh loạn thạch, nồng đậm mùi máu tươi không ngừng tán mà ra, từng cỗ thi thể lạnh lẽo ngổn ngang lộn xộn đổ vào loạn thạch bên cạnh.
 
 	Nơi này hết thảy, đều là lộ ra vắng lặng im ắng, duy có kia khó mà tiêu tán mùi máu tươi thật lâu lưu lại, biểu hiện lúc trước nơi đây phát sinh thảm liệt đại chiến.
 
 	Như vậy yên tĩnh kéo dài hồi lâu, mới đột nhiên bị chân trời bên cạnh truyền đến từng đạo âm thanh xé gió đánh vỡ, một lát sau, đông đảo người mặc thống nhất chế thức trang phục bóng người từ đằng xa bay lượn mà đến, mà khi bọn hắn gặp tới trên mặt đất những thi thể này về sau, sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi.
 
 	Một đạo thân ảnh già nua chậm rãi rơi vào trên một tảng đá lớn, nhìn nó bộ dáng, chính là canh giữ ở kia Vô Mệnh Cốc lối vào tên lão giả kia.
 
 	Vị này Vạn Bảo Thiên Cung lão giả rơi xuống thân đến, sắc mặt khiếp sợ nhìn qua kia đầy đất thi thể, chợt thân hình khẽ động, xuất hiện tại một tảng đá lớn về sau, con mắt khó có thể tin chằm chằm lên trước mặt hai cỗ lão giả thân thể, sau một lúc lâu, hít thật sâu một hơi khí lạnh.
 
 	"Gió Ân đường chủ."
 
 	Một sắc mặt đồng dạng là có chút tái nhợt Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử rơi vào lão giả bên cạnh, nuốt nước miếng một cái, thấp giọng nói: "Tiến về Vô Mệnh Cốc tìm kiếm Kính Nữ Thiên Cung tinh nhuệ tất cả thi thể đều ở nơi này, bao quát, bao quát Thánh Uyên cùng Băng Vạn Thiên hai vị đường chủ."
 
 	Được xưng là gió ân lão giả nghe vậy, con mắt không khỏi có chút nhắm lại, lại lần nữa mở ra lúc, đã là đầy mắt sâm nhiên: "Đem tất cả mọi người thi thể đều chuyển về đi, ta phải lập tức xoay chuyển trời đất cung!"
 
 	Vừa mới nói xong, gió ân quay người liền đi, sắc mặt, hiển đến mức dị thường âm trầm.
 
 	Tên kia Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử yên lặng nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trước mặt kia hai cỗ già nua thân thể, trong lòng không khỏi nổi lên rùng cả mình, đây chính là hai tên thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả a, ai thế mà có thể có bực này thực lực kinh khủng, đem bọn hắn đều đánh giết?
 
 	Bất quá hắn mặc dù không biết hung thủ xác thực là người phương nào, nhưng cũng là có thể biết, sau này thời gian, cái này tây giới, chỉ sợ sẽ không lại bình tĩnh, lấy Vạn Bảo Thiên Cung thực lực, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn hai tên cực hạn Võ Thánh cấp độ đường chủ bị giết mà không có chút nào động tác!
 
 	Vô luận là ai, đều nhất định phải vì chuyện này mà trả giá đắt.
 
 	Tại những này Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử thu thập tàn cuộc lúc, xa như vậy cách nơi này chỗ Vô Mệnh Cốc chỗ sâu, một cái bí ẩn trong sơn động, Diệp Huyền nhẹ nhàng đem Lăng Thiển Tuyết buông xuống, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một chút chiếu sáng bảo thạch bắn ra trong sơn động bích, ánh sáng nhu hòa, lập tức tung xuống, đem trong sơn động âm u đều khu trục.
 
 	Nam Cung Dao đứng tại Lăng Thiển Tuyết bên người, nhìn thấy nàng kia sắc mặt tái nhợt, vội vàng từ trong nạp giới lấy ra một chút mềm mại da lông, sau đó trải để dưới đất, nói khẽ: "Lăng tỷ tỷ, nghỉ ngơi trước một chút đi.
 
 	Lăng Thiển Tuyết hướng về phía nàng mỉm cười gật đầu, tại kia mềm mại da lông ngồi xuống, nâng lên đôi mắt đẹp, nhìn qua Nam Cung Dao nói: "Ngươi chính là Dao nhi đi, thường xuyên nghe Diệp Huyền nhấc lên ngươi."
 
 	"Có đúng không, " Nam Cung Dao lườm Diệp Huyền một chút, sau đó lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra thường xuyên nghe hắn nhấc lên ngươi, lần này, nghe nói ngươi gặp nạn, Diệp Huyền đại ca thế nhưng là giống như điên tìm đến đây đâu."
 
 	"Có khoa trương như vậy sao?"
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ giang tay ra, tuy nói hơi cường điệu quá, bất quá không thể phủ nhận, lần này Lăng Thiển Tuyết tao ngộ tiễu sát, đích thật là chọc giận hắn.