Chương 898: Thái Âm Cổ Long
 
 	"Ngươi có bao nhiêu nắm chắc đột phá Thần cảnh?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Nam Cung Dao cũng là đôi mắt hơi sáng, hỏi.
 
 	"Không đủ ba thành."
 
 	Diệp Huyền hơi tính toán, nói.
 
 	"Mới ba thành? Không khỏi thấp điểm đi. Nghe nói kia Vạn Bảo Thiên Cung rất có thể không chỉ một vị phong đế cường giả, ngươi nếu là không cách nào đột phá Thần cảnh, đem rất khó chống lại."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu nói.
 
 	"Cái này cũng không sợ, cho dù đối phương không chỉ một phong đế cường giả, cũng sẽ không duy nhất một lần xuất động tới đối phó chúng ta, trong thời gian ngắn, chúng ta chỉ cần cẩn thận làm việc, tận lực không muốn bại lộ hành tung là được rồi."
 
 	Diệp Huyền ngược lại là không chút nào lo lắng, bởi vì Vạn Bảo Thiên Cung người căn bản sẽ không biết là hắn làm, coi như có thể điều tra đến trên người hắn, kia cũng cần một đoạn thời gian không ngắn.
 
 	"Không đề cập tới những này, Dao nhi tu vi của ngươi thế nhưng là ba người chúng ta người bên trong cao nhất, trải qua lần trước không đầu Đại Đế chỉ điểm về sau, tu vi của ngươi cũng đã tới gần phong đế cấp độ đi?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào Nam Cung Dao trên thân.
 
 	"Ừm, nhưng là Cửu Âm Băng Phách thần thể tựa hồ đạt đến bình cảnh, cảm giác thiếu ít một chút bản nguyên âm khí, từ đầu đến cuối khó mà tăng lên."
 
 	Nam Cung Dao có vẻ hơi buồn rầu.
 
 	"Bản nguyên âm khí a?"
 
 	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, "Như vậy, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực."
 
 	Loại này bản nguyên âm khí , người bình thường trên thân không sẽ có được, có lẽ chỉ có một ít thượng cổ yêu thú trên thân, có thể sẽ có loại vật này.
 
 	"Nếu như là bản nguyên âm khí lời nói, có lẽ cái này Vô Mệnh Cốc bên trong, liền sẽ có ngươi cần chi vật." Đúng vào lúc này, trong bồn tắm Lăng Thiển Tuyết đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Diệp Huyền khẽ giật mình, chợt trên mặt đột nhiên hiển hiện vẻ mừng như điên, nói: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Tại cái này Vô Mệnh Cốc bên trong, có một đầu Thái Âm Cổ Long, ngươi cần có bản nguyên âm khí, có lẽ có thể từ cái này Thái Âm Cổ Long trên thân tìm tới." Lăng Thiển Tuyết nói.
 
 	"Vậy liền tốt nhất rồi."
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, Thái Âm Cổ Long loại này yêu thú, thể nội hoàn toàn chính xác tồn tại có nguyên thủy nhất bản nguyên âm khí.
 
 	"Vậy ta đi trước dò xét tra một chút kia Thái Âm Cổ Long hạ lạc, nghĩ đến bằng vào ta Cửu Âm Băng Phách thần thể, muốn tìm tới kia Thái Âm Cổ Long vị trí cũng không khó."
 
 	"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Diệp Huyền không có phản đối, hiện tại Nam Cung Dao sớm đã có được một mình đảm đương một phía thực lực, căn bản không cần lo lắng quá mức.
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Nam Cung Dao khoát tay áo, sau đó cũng là không muốn nhiều lời, liền bóng hình xinh đẹp khẽ động, lưu lại một đạo tàn ảnh, ra khỏi sơn động.
 
 	"Chúng ta lần này giết Vạn Bảo Thiên Cung người, thật còn muốn tiếp tục tại cái này Vô Mệnh Cốc lưu lại xuống dưới a?" Lăng Thiển Tuyết nói khẽ.
 
 	"Thái Âm Cổ Long loại này thượng cổ yêu thú có thể ngộ nhưng không thể cầu, Nhược Dao mà có thể có được Thái Âm Cổ Long bản nguyên âm khí, tất nhiên có thể thành công cô đọng thần thể, đến lúc đó, cho dù là kia vạn bảo Thiên Đế đích thân đến, cũng nhất định không công mà lui."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, hắn cái này tương đương với đang đánh cược, đem tiền đặt cược đều đặt ở Nam Cung Dao trên thân.
 
 	Một khi Nam Cung Dao trở thành phong đế cường giả, vậy bọn hắn tại cái này tây giới, cũng coi như là có thể xưng bá một phương thế lực cường đại.
 
 	Lấy phong đế cường giả chi danh hiệu triệu tứ phương, tất nhiên thật nhiều cường giả tìm tới.
 
 	...
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, vì Lăng Thiển Tuyết khu trừ thể nội bảo ma thực tâm tán, trọn vẹn tiêu hao Diệp Huyền gần bốn ngày, cái này trong vòng bốn ngày, hắn hầu hợp gần trăm loại thiên tài địa bảo dược lực, dung nhập thủy dịch bên trong, sau đó để Lăng Thiển Tuyết cầm chi đều hút nhập thể nội, lúc này mới từ từ đem nó thể nội ẩn tàng đến cực sâu độc tố, từ từ bức cho ra.
 
 	Mà trải qua này, cũng làm cho đến Diệp Huyền đối độc dược này khó giải quyết trình độ, tăng lên không ít đẳng cấp, không hổ là Vạn Bảo Thiên Cung độc môn bí dược, quả nhiên là có chỗ bất phàm.
 
 	Tia sáng nhu hòa trong sơn động, Diệp Huyền ngồi xếp bằng nuốt trên một tảng đá, tại nó trước mặt, là một cái nóng hôi hổi chậu gỗ, trong chậu gỗ, đựng đầy lấy xanh biếc dược thủy, mà Lăng Thiển Tuyết, thì là ngồi ngay ngắn trong đó, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, giọt giọt mang theo hắc khí mồ hôi thẩm thấu mà ra, sau đó theo gương mặt trượt xuống, nhỏ tại chậu gỗ bên trong, sau đó nhanh chóng bị trong dược thủy kỳ dị lực lượng cho hòa tan hết.
 
 	Giờ phút này trong chậu gỗ dược thủy, đã bị hấp thu rất nhiều, bởi vậy vừa lúc là đem Lăng Thiển Tuyết như ngọc bóng loáng ** ** cũng là cho lộ ra một nửa, dược thủy nhỏ xuống tại trên đó, lặng yên trượt xuống, giống như tốt nhất dương chi ngọc, khiến người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.
 
 	Sương mù nhàn nhạt từ trong chậu gỗ bay lên, mấy sợi tóc bị ướt nhẹp, rủ xuống tại Lăng Thiển Tuyết trên trán, lại sấn thác tấm kia có chút đổ mồ hôi lâm ly tiếu mỹ gương mặt , làm cho nàng lộ ra phá lệ quyến rũ động lòng người, băng hai con mắt màu xanh lam, nhẹ nhàng chớp động, tản ra một cỗ dị dạng kinh người mị lực.
 
 	Trong chậu gỗ, bích dược lực màu xanh lục không ngừng đối với Lăng Thiển Tuyết thể nội dũng mãnh lao tới, như thế hồi lâu sau, nàng thân thể mềm mại đột nhiên run lên, chu cái miệng nhỏ, một đạo hắc khí chỗ ngưng tụ mà thành nhỏ bé khối băng, tự nhiên là từ nó trong miệng phun ra, chợt bắn trong sơn động trên một tảng đá lớn, lập tức tảng đá kia liền tại một trận ken két tiếng vang bên trong, bị ăn mòn rơi mất một mảng lớn. Theo cái này nhỏ bé màu đen khối băng ly thể, Lăng Thiển Tuyết trên gương mặt tái nhợt, lập tức trở nên làm giảm bớt rất nhiều, một vòng hồng nhuận chi sắc, chậm rãi hiện lên.
 
 	Nhắm mắt tu luyện Diệp Huyền cũng là bởi vì động tĩnh như vậy mà nhanh chóng mở hai mắt ra, nhìn đến Lăng Thiển Tuyết sắc mặt, không khỏi vui mừng, nói: "Độc tố bị bài xuất thân thể?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết Yên Nhiên cười khẽ, có chút điểm gia đầu.
 
 	"Vậy thì tốt rồi, thứ này hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, ta thí nghiệm gần trăm loại thiên tài địa bảo, phương mới hợp với thích hợp nhất phương thuốc, xem ra ta cái này thuật chế thuốc vẫn là bảo đao chưa già a." Thấy thế, Diệp Huyền thở dài một hơi, cười nói: "Đã độc tố đã bài xuất thể, vậy liền không có gì đáng ngại, về phần trong cơ thể ngươi những thương thế kia, ngược lại là chuyện nhỏ, ta có đem nhún nhường nó nhanh chóng khỏi hẳn."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gật đầu lần nữa, đối với Diệp Huyền luyện đan bản sự, nàng ngược lại là không có nửa điểm hoài nghi.
 
 	"Ngươi, ngươi có thể hay không trước xoay người sang chỗ khác?" Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nhiên gương mặt xinh đẹp bay lên ửng đỏ, thấp giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười cười xấu hổ, vội vàng diệu qua thân thể, đem đầu đòn khiêng đến một bên.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền theo lời quay người, Lăng Thiển Tuyết mới lặng lẽ thở dài một hơi, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thân thể mềm mại khẽ động, từ trong bồn tắm bay vụt mà lên, ngọc thủ khẽ động, chỉnh tề màu trắng váy áo là từ trong Càn Khôn Giới từ từ bay ra, sau đó xoay tròn ở giữa, liền đem cỗ kia có lồi có lõm hoàn mỹ thân thể mềm mại bao khỏa mà tiến.
 
 	"Tốt.
 
 	Nghe được sau lưng vang lên kia thanh âm êm ái, Diệp Huyền lúc này mới quay đầu, nhìn qua kia một thân màu trắng váy áo, lộ ra phá lệ động lòng người nữ tử, trong mắt không khỏi lướt qua một vòng kinh diễm chi sắc, bây giờ Lăng Thiển Tuyết khí chất, liền tựa như năm đó Diệp Huyền tại Thiên Võ điện lần thứ nhất gặp nàng lúc, như một vòng tuyết bay, kinh động như gặp thiên nhân, không dính khói lửa trần gian.