Chương 907: Giao chiến
 
 	"Trò vặt."
 
 	Kia Bảo Vân Thiên chỉ là cười lạnh, tại kia mạnh dưới ánh sáng, hắn mặc dù cũng nhắm mắt lại, nhưng lại đối chung quanh tình hình cảm giác đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Hưu!
 
 	Bỗng nhiên, từ kia mặt kính bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo lăng lệ phong mang, đối Bảo Vân Thiên bạo bắn tới.
 
 	Bảo Vân Thiên tay khô héo trảo chậm rãi khô lên, sau đó đối Lăng Thiển Tuyết vị trí, vồ mạnh một cái, lập tức, một con hơn một trượng khổng lồ bảo quang cự chưởng, mãnh liệt bắn mà ra, một phát bắt được kia một đạo băng lãnh phong mang, hung hăng bóp ở giữa, kia một đạo phong mang, liền băng liệt tây mở, hóa thành vô số năng lượng điểm sáng, chiếu nghiêng xuống.
 
 	Một chưởng bóp nát phong mang, Bảo Vân Thiên trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, bàn tay vung lên, cự chưởng như thiểm điện xuất hiện tại Lăng Thiển Tuyết trước mặt, sau đó một chưởng hung hăng vỗ xuống!
 
 	Cảm nhận được kia đột nhiên mà tới kinh người khí tức, Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, tại loại này lực lượng kinh người dưới, nàng phát giác được ngay cả thể nội chân nguyên lưu chuyển, đều là trở nên tắc.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Phòng ngự tuỳ tiện bị phá, Lăng Thiển Tuyết còn còn đến không kịp lui lại, cái kia khổng lồ kình lực liền cách không đánh trúng nó thân thể, lập tức liền một ngụm máu tươi phun ra, thân thể mềm mại như giống như diều đứt dây bay ngược mà ra, sau đó trùng điệp đụng vào trên vách núi đá, mạnh mẽ kình đạo làm cho vách núi xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Lăng Thiển Tuyết liền không địch lại trở ra, cái này Bảo Vân Thiên, thế mà cường hãn như vậy!
 
 	"Amaterasu thế mà đối với hắn vô hiệu?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết che ngực, Amaterasu tạm thời có thể phong bế tất cả mọi người thị lực, hắn tại sử dụng Amaterasu sau một khắc liền phát động tập kích, cho dù là thất phẩm cực hạn Võ Thánh, cũng tuyệt đối khó mà toàn thân trở ra, kia theo lý mà nói, cái này Bảo Vân Thiên cũng không nên sẽ lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Rất kỳ quái đi."
 
 	Bảo Vân Thiên khóe môi nhếch lên một vòng trêu tức tiếu dung, "Ngươi Amaterasu là có thể tạo thành bất luận kẻ nào ngắn ngủi mù, thế nhưng là bản tọa cũng không phải chỉ dựa vào con mắt để chiến đấu, Thiên Xà chi linh, nó có thể thay ta cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào."
 
 	Bảo Vân Thiên lung lay trên tay xà trượng, một đạo Thiên Xà linh thể, từ kia xà trượng nội bộ leo lên ra.
 
 	"Nguyên lai là dựa vào ngoại lực."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lau vết máu ở khóe miệng, lập tức nàng tiếp tục thôi động Thiên Hoàng Kính, tại Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao ra trước khi đến, nàng nhưng nhất định phải chịu đựng.
 
 	"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, kết thúc đi!"
 
 	Bảo Vân Thiên bấm tay hướng về phía trước một điểm, một đạo kinh khủng chùm sáng đột nhiên động bắn mà ra, giống như một đạo cực quang, hung hăng bắn về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Ông!
 
 	Thiên Hoàng Kính quang mang nở rộ ra, kia một đạo cực quang vừa vặn bắn ngày hôm đó Hoàng Kính kính mặt chi thượng, hạ một khắc, bị sinh sinh địa chiết xạ bắn ngược trở về.
 
 	Bảo Vân Thiên biến sắc, vội vàng thân hình lóe lên, tránh đi đạo này phản xạ.
 
 	"Suýt nữa quên mất Thiên Hoàng Kính đặc tính, lấy đạo của người, trả lại cho người, có thể bắn ngược tổn thương, bất quá đáng tiếc, lực lượng của ngươi cuối cùng có hạn."
 
 	Bảo Vân Thiên kinh ngạc một chút, bất quá sau đó cũng là khôi phục cười lạnh, Thiên Hoàng Kính năng lực cố nhiên nghịch thiên, nhưng là hiện tại Lăng Thiển Tuyết, cũng không có Thiên Hoàng Kính đỉnh phong lực lượng.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là bỗng nhiên khẽ động, bàng bạc chân nguyên phun trào, hướng về Lăng Thiển Tuyết càn quét mà đi.
 
 	Tại kia bàng bạc chân nguyên bên trong, dựng dục ra năm đầu trăm trượng cự mãng, bao phủ lại Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Loại kia thanh thế, cực kì to lớn.
 
 	"Kính chi lực, Thiên Chi Đô!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết quát một tiếng, kia trong mặt gương lại lần nữa xuyên suốt ra kinh người Quang Mang, tại kia ngũ thải ban lan Quang Mang ngưng tụ dưới, bỗng nhiên xuất hiện một tòa cự đại thành trì, tòa thành trì này bao la hùng vĩ, tại thế gian căn bản rất khó nhìn thấy.
 
 	Tại cái này cự đại thành trì thủ hộ phía dưới, chung quanh hư không phảng phất vững như thành đồng, như thùng sắt.
 
 	"Nhìn ngươi có thể chống bao lâu."
 
 	Bảo Vân Thiên trên mặt mỉa mai chi ý càng đậm, ở dưới sự khống chế của hắn, kia từng đầu cự mãng hướng về kia một đạo cự thành điên cuồng tư cắn.
 
 	Tại cái này cự mãng tư cắn phía dưới, kia thành trì cũng là rung động không ngừng, Quang Mang lấp lóe.
 
 	Lúc này, kia Bảo Vân Thiên trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, trên người hắn hiện ra một con trăn rắn hư ảnh, sau đó hắn cùng kia cự mãng hợp hai làm một, nặng nề mà đánh vào kia thành trì phía trên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tại kia Bảo Vân Thiên ngang ngược xung kích phía dưới, kia cự thành rốt cục chống đỡ không nổi, xoạt xoạt một tiếng, từng vết nứt còn như mạng nhện khuếch tán ra đến, cuối cùng vẫn không thể chịu đựng lấy như vậy xung kích, sụp đổ ra.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là thân hình lại lần nữa rút lui, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Trong tay rắn ngoặt nhẹ nhàng chống hư không, Bảo Vân Thiên nhìn một cái cấp tốc tan tác Lăng Thiển Tuyết một chút, cười nhạt một tiếng, nói: "So với đỉnh phong Thiên Hoàng Kính, ngươi thế nhưng là chênh lệch không ít, ngoan ngoãn cùng ta về Vạn Bảo Thiên Cung, có lẽ còn có đường sống, bằng không, hạ tràng không thể so với những người khác tốt."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gương mặt băng hàn, xóa đi vết máu ở khóe miệng, thủ ấn biến động, nàng vừa muốn kích phát Thiên Hoàng Kính cấp độ sâu lực lượng, một đạo cười khẽ thanh âm, lại là đột nhiên chậm rãi từ trong sơn cốc truyền ra.
 
 	"Ta nhìn về Vạn Bảo Thiên Cung vẫn là không cần, cái này Vô Mệnh Cốc là cái không sai mai cốt chi địa, dùng để mai táng ngươi truy đám xương già, đãi ngộ cũng không tính chênh lệch. . ."
 
 	Giữa không trung, Bảo Vân Thiên trên mặt tiếu dung chậm rãi thu liễm, ánh nắng âm trầm nhìn qua kia cốc khẩu phương hướng, nơi đó, một thân ảnh, chậm rãi mà ra.
 
 	Bảo Vân Thiên ánh mắt ở phía trước cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh dừng một chút, sau đó sắc mặt âm trầm, chậm rãi ngưng kết.
 
 	"Liền là ngươi tiểu tử này, giết ta Vạn Bảo Thiên Cung hai vị đường chủ?"
 
 	Hắn biết Lăng Thiển Tuyết không có bản sự này giết Băng Vạn Thiên cùng Thánh Uyên hai người, cho nên rất hiển nhiên, như vậy người hẳn là Diệp Huyền giết.
 
 	Đối với hắn lời nói này, Diệp Huyền lại là không nhìn thẳng, hắn đem một bên Lăng Thiển Tuyết đỡ dậy, nhìn qua khóe miệng nàng lờ mờ lưu lại vết máu, trên mặt kia phân cười khẽ, không khỏi càng đậm, chỉ bất quá nụ cười này bên trong, lại là đầy ngậm lấy sát khí cùng hàn ý.
 
 	"Thành công?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cảm giác được Diệp Huyền trên thân kia tựa như Chân Long khí tức cường đại, vui mừng nói.
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, khẽ gật đầu một cái, nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Một chút vết thương nhỏ." Lăng Thiển Tuyết tùy ý đạo, lần này nàng lưu tâm mắt, cũng không lại để cho đến kia Bảo Vân Thiên có hạ độc cơ hội, lại thêm cái này Bảo Vân Thiên muốn cầm nàng người sống, thủ hạ cũng là có chỗ lưu lực, bởi vậy thương thế cũng cũng không tính nghiêm trọng.
 
 	Diệp Huyền bắt lấy Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ, tại dò xét một phen về sau, phương mới thoáng yên tâm, quay đầu, nhìn trên bầu trời mặt kia bàng âm trầm Bảo Vân Thiên, mỉm cười: "Vị trưởng lão này ra tay thật đúng là không nhẹ a."
 
 	Đối với Diệp Huyền lời này, Bảo Vân Thiên chỉ là lạnh hừ một tiếng, bất quá là nhiều một tên tiểu tử, với hắn mà nói, căn bản không quan trọng gì.
 
 	"Đơn giản là nhiều một cái chịu chết gia hỏa mà thôi." Bảo Vân Thiên bàn tay điều khiển chân nguyên cự mãng, phảng phất một đầu viễn cổ nhiều mặt rắn, tản mát ra cực kì hào quang chói sáng.
 
 	"Ngươi trước chữa thương, người này, giao cho ta đối phó."
 
 	Diệp Huyền vỗ vỗ Lăng Thiển Tuyết bả vai, sau đó cũng là ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua phía trước Bảo Vân Thiên bọn người, khóe miệng ngậm lấy một vòng tiếu dung, "Các ngươi là dự định cùng tiến lên, vẫn là một người một người lên?"