Chương 894: Giao thủ
 
 	"Tiểu nữ oa oa, ta Vạn Bảo Thiên Cung làm việc, còn chưa tới phiên ngươi cái tiểu gia hỏa xoi mói!"
 
 	Kia Băng Vạn Thiên sắc mặt trầm xuống, cái này đột nhiên xuất hiện hai người không biết là nhân vật phương nào, trước đó cũng chưa từng nghe nói qua cái này Kính Nữ còn có giúp đỡ.
 
 	"Bớt nói nhảm!"
 
 	Kia Băng Vạn Thiên vừa dứt tiếng, Nam Cung Dao cũng là thân hình khẽ động, tia không chút nào để ý đối phương, lập tức giống như một viên như đạn pháo lướt ầm ầm ra, lóe lên ở giữa liền là xuất hiện ở Băng Vạn Thiên trước mặt, trực tiếp tàn nhẫn một kiếm đánh phía cái sau lồng ngực.
 
 	Nam Cung Dao kia tấn mãnh công kích, cũng là làm cho Băng Vạn Thiên biến sắc, phản xạ có điều kiện liền một chưởng vung ra, mang theo phô thiên cái địa hàn khí.
 
 	"Bành!"
 
 	Quyền chưởng giao tiếp, Nam Cung Dao thân thể không nhúc nhích tí nào, mà trái lại kia Băng Vạn Thiên, giữa cổ họng lại là rên lên một tiếng, bước chân đạp đạp đạp trên hư không nhanh chóng thối lui mấy bước, trong mắt rốt cục phun lên một vòng hãi nhiên, lấy thực lực của hắn, cùng tiểu nha đầu này cứng đối cứng, thế mà còn chiếm không được thượng phong?
 
 	"Thánh Uyên, ngươi nhanh chóng giải quyết tiểu tử kia, sau đó lại đến giúp ta!"
 
 	Ổn hạ thân, Băng Vạn Thiên sắc mặt tái xanh gầm nhẹ nói.
 
 	Nghe được Băng Vạn Thiên tiếng rống, kia Thánh Uyên sắc mặt cũng là khẽ biến, xem ra tiểu nha đầu kia quả nhiên cực kì khó giải quyết, lập tức ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Diệp Huyền, trong mắt sát ý nghiêm nghị.
 
 	Xùy!
 
 	Tại kia Thánh Uyên đem lạnh lẽo ánh mắt chuyển hướng Diệp Huyền lúc, một bóng người xinh đẹp vội vàng từ trong khe núi lướt đến, sau đó xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt, gương mặt ngưng trọng nói: "Hắn giao cho ta tới đi. Ngươi đối phó những người khác."
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, vươn tay ra đem Lăng Thiển Tuyết kéo ra phía sau, khẽ cười nói: "Ở trong mắt ngươi, ta cũng chỉ có thể đối phó tạp binh a? Trong cơ thể ngươi có tổn thương, vẫn là nghỉ ngơi trước đi, bằng vào những người này, còn lật không nổi cái gì sóng. Phải tin tưởng nam nhân của ngươi."
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp cũng là hơi đỏ lên, Diệp Huyền ở thời điểm này còn có thể nói ra những lời này, đủ thấy hắn là có hoàn toàn chắc chắn.
 
 	"Thật càn rỡ khẩu khí! Mấy người các ngươi, mang những người khác bắt Kính Nữ, người này, giao cho ta!"
 
 	Kia Thánh Uyên cười lên giận dữ một tiếng, chỉ huy kia mấy tên thất phẩm Võ Thánh đường chủ đi đối phó Diệp Huyền, mà hậu chiêu chưởng một nắm, hàn khí bạo dũng ở giữa, một thanh từ toàn thân xích hồng trường thương liền là xuất hiện ở nó trong tay, thân súng chấn động, lại là mang theo đạo đạo tàn ảnh, cười giận dữ rơi xuống, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo bóng trắng, như thiểm điện bắn về phía Diệp Huyền, trường thương xé rách không khí, mang theo một đạo chói tai âm thanh xé gió.
 
 	Vậy còn dư lại hai tên Vạn Bảo Thiên Cung đường chủ, nghe được Thánh Uyên tiếng quát, nhẹ gật đầu, chợt vung tay lên, mang theo mấy chục đạo thân ảnh vù vù đối với Diệp Huyền sau lưng Lăng Thiển Tuyết lao đi, trong lúc nhất thời, vùng chân trời này, hàn khí bức người!
 
 	Hai đạo như dải lụa thế công, giống như hai đạo tê thiên liệt địa đao mang, hung hăng rơi xuống.
 
 	Nhìn thấy hai tên lão giả kia công tới, Lăng Thiển Tuyết gương mặt không khỏi xiết chặt, chân nguyên trong cơ thể cũng là vội vàng phun trào.
 
 	"Trước mặt ta, các ngươi nhưng mơ tưởng động nữ nhân của ta một cọng tóc gáy."
 
 	Diệp Huyền xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết trước người, bàn tay vung lên, tại kia rất nhiều ánh mắt khiếp sợ bên trong, một vệt ánh sáng tường tự động hình thành, lại là tay không đem kia to lớn đao mang cho cản trở lại.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Kia Thánh Uyên sắc mặt đột nhiên phát lạnh, hắn lập tức thân hình khẽ động, trong tay xích hồng trường thương phảng phất chọc thủng trời tế, đột nhiên đánh phía Diệp Huyền.
 
 	Hắn hiểu được, chỉ có đem Diệp Huyền giải quyết rơi, mới có thể đánh vỡ dưới mắt cục diện bế tắc.
 
 	Trừ hắn ra, cái khác Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử, cũng là cùng nhau tiến lên, ý đồ dựa vào nhân số ưu thế, đem Diệp Huyền giải quyết rơi.
 
 	Nhưng mà đối với như vậy bàng bạc thế công, Diệp Huyền chỉ là cong ngón búng ra, mi tâm của hắn kiếm mang chớp động, sau một khắc, bên cạnh hắn đột nhiên kiếm khí mọc thành bụi, đúng là diễn hóa ra từng đạo phân thân. Những này phân thân như là huyễn ảnh, thân hình khẽ động, trên mặt bàn chân Quang Mang lấp lóe, lóe lên ở giữa, liền quỷ dị biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, liền nhao nhao xuất hiện ở kia Thánh Uyên sau lưng, đem những cái kia đánh tới đông đảo Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử chặn đường mà xuống.
 
 	Đột nhiên tới kiếm khí phân thân, cũng là làm cho Thánh Uyên khẽ giật mình, chợt ánh mắt lạnh xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cười lạnh nói: "Tiểu tử thủ đoạn cũng không phải ít. Bất quá bằng ngươi cái này lục phẩm Võ Thánh thực lực, nhưng còn xa xa không phải đối thủ của lão phu!"
 
 	Vừa mới nói xong, kinh người chân nguyên ba động, chậm rãi từ này Thánh Uyên thể nội bạo dũng mà ra, mười ngón chỗ đầu ngón tay, chân nguyên ngưng tụ, sau đó hóa thành mười cái bén nhọn phong gai.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay sự tình nếu là truyền về Vạn Bảo Thiên Cung, cái này tây giới, sẽ không có ngươi đất dung thân!"
 
 	Thánh Uyên sâm nhiên cười một tiếng, bàn chân đạp mạnh hư không, thân hình hóa thành một vòng thiểm điện, mang theo kia kinh người ba động, bắn thẳng đến Diệp Huyền mà đi.
 
 	Nhìn qua kia bạo cướp mà đến Thánh Uyên, Diệp Huyền lại là khẽ lắc đầu, một cực hạn Võ Thánh mà thôi, ngay cả Già Thiên Ma Đế hắn đều là không sợ chút nào, huống chi trước mắt lão nhân này?
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Uyên thân hình lóe lên ở giữa, liền là xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, ánh mắt âm tàn, che kín gai nhọn nắm đấm, trực tiếp tàn nhẫn đối với Diệp Huyền lồng ngực bộ vị hung hăng rơi đi.
 
 	Đồng tử chiếu rọi bên trong, hiện ra hàn ý nắm đấm bỗng nhiên mà tới, Diệp Huyền khóe miệng lại là nhấc lên một tia cười lạnh, bàn tay trải phẳng mà ra, lòng bàn tay chân nguyên bạo dũng, hóa thành một mặt tấm chắn hình dạng.
 
 	Xùy!
 
 	Che kín gai nhọn nắm đấm, cực kì tinh chuẩn đánh vào Diệp Huyền lòng bàn tay, nhưng mà kia trên đó gai nhọn, lại là trong nháy mắt vỡ vụn, từng khúc sụp đổ. Bực này nhìn như tương đương hung mãnh thế công, lại cơ hồ là ngay cả Diệp Huyền thân thể, đều là chưa từng đem đẩy lui một bước.
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung cực hạn Võ Thánh, thế mà không chịu nổi đến tận đây."
 
 	Bàn tay giống như cái kìm, một mực bắt lấy Thánh Uyên nắm đấm, Diệp Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm bên trong có nhàn nhạt đùa cợt.
 
 	Nhìn thấy mình một kích cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị Diệp Huyền ngăn trở, kia Thánh Uyên trong mắt cũng là phun lên một vòng khó có thể tin, cái này nhìn như cũng không đáng chú ý tiểu tử, thế mà có được bực này năng lực.
 
 	"Trời tổn thương kiếm!"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng ngậm lấy một vòng mỉm cười, cái kia một mặt trong kiếm xen lẫn cực kì cuồng bạo kiếm khí, như thiểm điện xông vào kia Thánh Uyên bên trong thân thể!
 
 	Tại kiếm khí ám kình phía dưới, kia Thánh Uyên thể nội chân nguyên, cơ hồ là hoàn toàn không có nửa điểm sức chống cự, xuy xuy thanh âm bên trong, chân nguyên chật vật chạy tứ tán.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Chân nguyên trong cơ thể tán loạn, trực tiếp làm cho Thánh Uyên một ngụm máu tươi phun ra, chợt đột nhiên cắn răng một cái, liều mạng thúc giục thể nội toàn bộ chân nguyên, sau đó đối trên cánh tay cấp tốc ngưng tụ!
 
 	Theo càng ngày càng nhiều chân nguyên màu tím ngưng tụ, chỉ thấy kia Thánh Uyên cánh tay đều là bao trùm lên một tầng thật dày bảo quang, óng ánh sáng long lanh, giống như một con bảo vật đúc thành cánh tay, mà lại tại kia trên cánh tay, còn có một đầu cổ lão huy hoàng đường vân, nhúc nhích ở giữa uyển như thực vật, phảng phất một đầu viễn cổ Thần thú.
 
 	"Cánh tay Kỳ Lân!"
 
 	Thánh Uyên sắc mặt đỏ lên, một đạo không giống nhân loại tiếng gầm, từ giữa cổ họng bạo dũng mà ra!
 
 	Tiếng rống truyền ra, quanh thân hàn khí trong nháy mắt tăng vọt, cánh tay bên trong lực lượng, cũng là hiện lên lần lật trướng!