Chương 900: Bảo Vân Thiên
 
 	Trong sơn động dị tượng, kéo dài ước chừng chừng nửa canh giờ, kia tứ ngược năng lượng thiên địa, mới từ từ yếu bớt, mà quay chung quanh tại Lăng Thiển Tuyết quanh thân vòng xoáy năng lượng, cũng là từ từ trở nên hư ảo.
 
 	Đến lúc cuối cùng một sợi năng lượng tiến vào Lăng Thiển Tuyết thể nội không lâu về sau, nàng kia đóng chặt hai con ngươi, cũng là nhẹ nhàng lay động, sau đó chầm chậm mở ra, lập tức, hai đạo giống như thực chất năng lượng cột sáng, đột nhiên từ trong hai mắt bắn ra, sau đó thẳng tắp bắn tại trước mặt trên một tảng đá lớn, phù một tiếng, liền đem chi xuyên thấu, đây là thể nội năng lượng quá mức dư dả mới xuất hiện tình trạng.
 
 	Theo cái này hai đạo năng lượng cột sáng bắn ra, Lăng Thiển Tuyết trong mắt tinh quang mới từ từ ẩn nấp mà xuống, lại lần nữa hồi phục dĩ vãng không hề bận tâm, chợt nhìn đi, cùng lúc trước tựa hồ cũng không hề khác gì nhau, nhưng khí tức của nàng, lại là so lúc trước mạnh mẽ không chỉ một lần.
 
 	"Tốt?"
 
 	Diệp Huyền cảm thấy Lăng Thiển Tuyết trên thân khí tức biến hóa, lúc này, cái sau khí tức ở trong đã không có một tia hỗn loạn, ổn định mà hùng hậu.
 
 	Sau đó một ngày, Lăng Thiển Tuyết như cũ tại củng cố lấy tự thân tu vi, mà Nam Cung Dao, thì là tại cái này Vô Mệnh Cốc phụ cận tìm hiểu tin tức, bây giờ loại tình huống này, thời gian dài như vậy quá khứ, chỉ sợ kia Vạn Bảo Thiên Cung tuyệt đối sẽ không không có chút nào động tác.
 
 	"Có biến."
 
 	Một ngày qua đi, Nam Cung Dao liền chạy tới.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết tại nhìn thấy đối phương kia hơi có vẻ hốt hoảng sắc mặt về sau, đều là nhướng mày: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Diệp Huyền đại ca, sự tình phiền toái, ngươi cùng Lăng tỷ tỷ bị Vạn Bảo Thiên Cung truy nã, mà lại bọn hắn tựa hồ cũng biết chúng ta còn tại Vô Mệnh Cốc, bây giờ Vạn Bảo Thiên Cung cường giả, rất nhiều đều tại hướng Vô Mệnh Cốc chạy đến, mà lần này người tới bên trong, nghe nói còn có kia vạn bảo Thiên Đế bản nhân." Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp có chút ngưng trọng nói.
 
 	"Vạn bảo Thiên Đế bản nhân?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết gương mặt đều là biến đổi, chợt sắc mặt thoáng có chút âm trầm, cái này Vạn Bảo Thiên Cung, thật đúng là chịu dốc hết vốn liếng a, phong đế cường giả, đúng là như vậy tuỳ tiện liền xuất động a?
 
 	"Xem ra phải tăng tốc hành trình, nhất định phải tại bọn hắn tìm tới chúng ta trước đó, đem kia Thái Âm Cổ Long giải quyết, chỉ cần để Dao nhi lấy được đột phá, như vậy hết thảy liền đơn giản!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lấp lóe, hiện tại đã không có thời gian nghi hoặc hành tung của bọn hắn là như thế nào bị Vạn Bảo Thiên Cung biết được, ngẩng đầu nhìn tay một chút sắc trời bên ngoài, hắn mạnh mẽ đứng dậy đến, ánh mắt chuyển hướng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Lên đường thôi!"
 
 	...
 
 	Vô Mệnh Cốc chỗ sâu, sương độc lượn lờ, cho dù là ngay cả không khí nơi này đều là hơi có vẻ hơi mùi tanh, nếu là bị hút nhập thể nội, đó cũng là tương đương phiền phức.
 
 	Tại cái này trong sơn cốc, hiện đầy vô số to lớn đen nhánh khe hở, ngẫu nhiên trong cái khe sẽ truyền đến từng đạo tiếng gào thét, nơi này hết thảy sinh vật, trải qua dài năm tuế nguyệt tiến hóa, cơ hồ từng cái đều là có được kịch độc, một cái sơ sẩy, liền đến lật thuyền trong mương.
 
 	Hoang vu địa vực, đột nhiên có nhỏ xíu âm thanh xé gió lên, chợt mấy thân ảnh từ đằng xa lướt gấp mà đến, thân hình mấy cái chớp động ở giữa, liền là xuất hiện ở ngoài trăm thước, mà đợi đến tới gần, phương mới nhìn rõ bộ dáng, tự nhiên liền kia hướng về phía Thái Âm Cổ Long mà đến Diệp Huyền một đoàn người.
 
 	Diệp Huyền thân hình nhẹ nhàng rơi vào một khối hắc thạch bên trên, ánh mắt trông về phía xa, nhưng bởi vì sương độc duyên cớ, tầm mắt nhận lấy trở ngại cực lớn.
 
 	"Dao nhi, kia Thái Âm Cổ Long ở nơi nào?" Diệp Huyền nghiêng đầu nhìn thoáng qua sau lưng, nhìn qua hậu phương Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao.
 
 	Nghe vậy, Nam Cung Dao cũng là nhìn quanh một vòng, đôi mắt hơi quét, thể chất của nàng đối với kia Thái Âm Cổ Long cảm ứng cũng là phá lệ nhạy cảm, cảm ứng một lát, nàng lại lần nữa mở mắt ra, ngón tay ngọc chỉ hướng mặt phía bắc phương hướng, nói khẽ: "Bên kia, cũng nhanh, tên kia trên người mùi thối, cho dù là cách thật xa ta đều có thể nghe được.
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu, "Đến lúc đó đánh nhau đừng quá sốt ruột, để tránh đánh cỏ động rắn, để hắn chạy nhưng liền phiền toái."
 
 	"Ừm."
 
 	Hai nữ đều là nhẹ gật đầu, chợt Diệp Huyền phương mới lên đường, đối Nam Cung Dao chỉ phương hướng nhanh chóng tránh vút đi.
 
 	"Đến lúc đó Dao nhi ngươi đi trước đem súc sinh kia dẫn ra, ta cùng Lăng sư tỷ thì che giấu tốt khí tức , chờ ta động thủ thời điểm tái phát lực."
 
 	Diệp Huyền sớm đã nghĩ kỹ đánh giết cái này Thái Âm Cổ Long kế hoạch, về sau người kia xảo trá bản tính, nếu là không nói trước bố trí xong lưới, chỉ sợ rất khó sẽ có hiệu quả.
 
 	Tại Diệp Huyền bọn người bắt đầu đối Thái Âm Cổ Long vị trí tiến đến lúc, xa như vậy tại Vô Mệnh Cốc lối vào chỗ, lại là nương theo lấy một đám người đi vào, mà biến đến mức dị thường lửa nổi hẳn lên.
 
 	Vô Mệnh Cốc miệng bên ngoài, đứng đầy số lớn bóng người áo trắng, kinh người ba động, từ trong cơ thể của bọn họ lan tràn ra, những người này quần áo hoa lệ, trên tay pháp bảo đều là bất phàm chi vật.
 
 	Tại cái này nhóm lớn bóng trắng phía trước nhất, là ba đạo có chút còng xuống thân ảnh già nua, ba người này tùy ý đứng thẳng ở giữa, liền là có ba đạo bàng bạc uy áp, chầm chậm khoách tán ra, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén.
 
 	Trong ba người, hấp dẫn người ta nhất chú ý, là kia ở giữa một lão giả, vị lão giả này cần bạc trắng, trong tay còn chống một cây tựa như Bạch Ngọc tạo thành đầu rắn quải trượng, đầu rắn dữ tợn miệng lớn hiện lên đại trương chi thế, một đôi âm hàn mắt rắn lộ ra âm hàn chi ý, cùng bên cạnh hai tên lão giả so sánh, hắn lộ ra phá lệ phổ thông, toàn thân trên dưới không có nửa điểm năng lượng ngoài tràn, thậm chí ngay cả tấm kia già nua khuôn mặt, đều là hiển đến mức dị thường khô cạn, nhắm lại hai mắt, lộ ra có chút ít đục ngầu chi ý, bộ dáng như vậy, cùng bình thường lão giả căn bản không có nửa điểm khác nhau.
 
 	Mà làm cho người kinh ngạc là, hết lần này tới lần khác liền là vị này nhìn qua hào không lạ kỳ lão giả, lại là đứng tại chi đội ngũ này nhất ở giữa vị trí, thậm chí ngay cả kia hai tên khí tức bàng bạc ông lão mặc áo trắng, đều là lạc hậu hắn nửa bước, hai đầu lông mày, lộ ra có chút ít vẻ cung kính.
 
 	Tại Vô Mệnh Cốc miệng chung quanh, giờ phút này còn có đông đảo xem náo nhiệt người, mà khi bọn hắn nhìn thấy bên này này tấm chiến trận lúc, đều là giật mình, đặc biệt là liền nhìn thấy những người này trên quần áo kia đặc thù hình dáng trang sức lúc, càng là khiêu khích rối loạn tưng bừng.
 
 	"Lại là Vạn Bảo Thiên Cung người?"
 
 	"Đầu lĩnh kia, lại là ba tên cực hạn Võ Thánh cường giả!"
 
 	"Trời ạ, cái này Vạn Bảo Thiên Cung đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	"Nghe nói có Băng Vạn Thiên cùng Thánh Uyên hai vị Vạn Bảo Thiên Cung đường chủ cùng một chút đệ tử, toàn bộ đều là táng sinh ở cái kia Thiên Hoàng kính chi nữ trong tay, xem ra lần này Vạn Bảo Thiên Cung là thật bạo nộ rồi a, vị kia trụ quải trượng lão giả, nếu như ta đoán không kém lời nói, hẳn là Vạn Bảo Thiên Cung vị kia phó cung Bảo Vân Thiên trưởng lão đi. Cái này tại kia Vạn Bảo Thiên Cung bên trong, thế nhưng là gần với cung chủ vạn bảo Thiên Đế tồn tại."
 
 	"Bảo Vân Thiên? Lại là hắn? Người mang, không nghĩ tới lần này Vạn Bảo Thiên Cung ngay cả hắn đều là phái ra, kia Kính Nữ sợ là tai kiếp khó thoát a."
 
 	"Nghe đồn Bảo Vân Thiên người mang kỳ vật 'Thiên Xà chi linh', thực lực gần với phong đế cường giả, có hắn xuất mã, ai có thể địch?"