Chương 897: Trừ độc
 
 	"Đừng nói trước những thứ này, giải độc quan trọng. Bằng không, chỉ sợ thân thể của ngươi không chịu đựng nổi."
 
 	Diệp Huyền cảm giác bầu không khí có chút vi diệu, cũng là ngay cả vội mở miệng nói.
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ nâng cái má, cong cong lông mi chớp chớp, bởi vì âm thanh yếu ớt lộ ra rất là nhu hòa: "Ta còn tốt a, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền không sao."
 
 	Đối với nàng tính tình, Diệp Huyền lại là cực kỳ hiểu rõ, lập tức cũng không nhìn thẳng nàng nghe được lời này, ngồi xổm xuống, một phát bắt được Lăng Thiển Tuyết tuyết trắng nhu đề, một sợi lực lượng linh hồn thận trọng truyền vào nó thể nội, tại tinh tế tìm kiếm một phen về sau, mới chậm rãi thu hồi.
 
 	Mà theo lực lượng linh hồn thu hồi, Diệp Huyền sắc mặt cũng là có chút khó coi, giờ phút này Lăng Thiển Tuyết thể nội tình huống cực hỏng bét, không ít địa phương đều là có không nhỏ thương thế, mà lại nhất làm cho Diệp Huyền trong lòng âm trầm, là kia cái gọi là bảo ma thực tâm tán, hắn thế mà chưa thể phát giác được ở nơi nào, nhưng trong lúc mơ hồ, kia tiềm ẩn tồn tại ở Lăng Thiển Tuyết thể nội độc tố, lại là đang không ngừng tản ra một chút tính ăn mòn khí tức, từ từ muốn đem Lăng Thiển Tuyết thể nội sinh cơ từng tấc từng tấc ăn mòn.
 
 	Lăng Thiển Tuyết thân là Thiên Hoàng cảnh hóa thân, thân thể nàng sinh khí, kỳ thật cùng Thiên Hoàng cảnh bản thân bảo khí là tương thông, kia Vạn Bảo Thiên Cung bảo ma thực tâm tán, ăn mòn chính là Thiên Hoàng Kính bản nguyên bảo khí, cho nên đối Lăng Thiển Tuyết thân thể cũng có được lớn lao tổn thương.
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, nhìn qua Lăng Thiển Tuyết kia sắc mặt tái nhợt, không khỏi có chút đau lòng, bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn cái sau kia một đầu ô tóc đen dài, chất độc này nhất định phải nhanh chóng khu trục, bằng không, tựa như là như giòi trong xương đồng dạng, ngày sau sẽ càng ngày càng khó đem thanh trừ.
 
 	"Cái này bảo ma thực tâm tán hoàn toàn chính xác quỷ dị, nhưng cũng không phải là như kia Thánh Uyên nói, nhất định phải từ kia vạn bảo Thiên Đế xuất thủ mới đĩnh đủ khu trục."
 
 	Lại lần nữa đem lực lượng linh hồn xâm nhập Lăng Thiển Tuyết thể nội, Diệp Huyền lần nữa cảm thụ một chút kia bảo ma thực tâm tán đặc tính, đôi mắt chầm chậm mở ra, nhíu mày rơi vào trầm tư, như thế gần nửa giờ sau, nhíu chặt lông mày mới giãn ra.
 
 	Diệp Huyền bàn tay vung lên, một cái chậu gỗ liền là xuất hiện ở trong sơn động, cong ngón búng ra, trong Càn Khôn Giới chuẩn bị một chút nước ngọt cũng là tràn ra, đem chậu gỗ đều rót đầy
 
 	Làm xong những này, Diệp Huyền bàn tay một nắm, trong bàn tay Địa Tâm Lãnh Hỏa tuôn ra, co ngón tay bắn liền, từng cây dược liệu từ trong Càn Khôn Giới lướt đi, sau đó xông vào hỏa diễm, đang nhanh chóng bốc hơi ở giữa, hóa vì một số lục sắc bột phấn cùng chất lỏng.
 
 	Hiện tại Địa Tâm Lãnh Hỏa, tại Diệp Huyền thực lực hôm nay dưới, uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay. Đợi đến Diệp Huyền phong đế về sau, lại dùng Thần cảnh linh hồn lực đối nó tiến hành tinh luyện, trở thành thần hỏa cũng không không khả năng.
 
 	Đem những này bột phấn cùng chất lỏng đều rải vào trong chậu gỗ, kia trong đó thanh thủy lập tức biến ảo thành xanh biếc chi sắc, mà lại tại kia trên mặt nước, thậm chí còn có bong bóng bốc lên mà lên, giống như sôi trào.
 
 	Nương theo lấy những này đông đảo bột phấn chất lỏng vung tiến, chậu gỗ bên trong thanh thủy bên trong, lập tức tràn ngập xanh biếc chi sắc, những sinh mạng này năng lượng cực kì nồng đậm, mười phần ôn hòa.
 
 	"Dao nhi, đem Lăng sư tỷ quần áo đi, dìu nàng tiến vào trong chậu đi."
 
 	Đợi đến nhất loại sau dược liệu bị đầu nhập trong chậu, Diệp Huyền lại là đột nhiên xoay người lại, thản nhiên nói.
 
 	Nghe vậy, Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết đều là khẽ giật mình, cái sau cái kia vốn là mặt tái nhợt gò má, lập tức phun lên một vòng động lòng người ửng đỏ.
 
 	"Yên tâm, ta còn không có như vậy ác tha. Không nhìn chính là."
 
 	Gặp hai nữ chậm chạp bất động, Diệp Huyền cũng là có chút xấu hổ, giang tay ra nói.
 
 	Nam Cung Dao ánh mắt cùng Lăng Thiển Tuyết xen lẫn một chút, sau đó nàng vừa rồi bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, ở người phía sau ửng đỏ như hoa đào dưới gương mặt, nhẹ nhàng đem nó quần áo trút bỏ
 
 	Theo quần áo trút bỏ, chỉ thấy cỗ kia hoàn mỹ như là bạch ngọc trơn bóng thân thể mềm mại, liền như vậy bại lộ tại không khí lạnh như băng phía dưới.
 
 	Lăng Thiển Tuyết hình thể hơi gầy, nhưng lại vừa đúng, eo thon chi không đủ một nắm, cho dù dùng tay cản trở, thế nhưng lại không che nổi kia nó hạ tốt đẹp xuân quang, kia một đôi vô cùng sống động ngạo nghễ ưỡn lên hết sức kinh người, một cái tay đều khó mà nắm chắc.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Nghe được kia nhỏ xíu vào nước âm thanh, Diệp Huyền cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm, xoay người, liền nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết chính co quắp tại trong chậu gỗ, chỉ đem kia cái đầu nhỏ cho lộ ra mặt nước, tiếu mỹ trên gương mặt, đều là động lòng người đỏ bừng.
 
 	"Hấp thu bên trong năng lượng, sau đó vận chuyển toàn thân mỗi một chỗ. Có thể sẽ có chút đau nhức, nhưng nhịn một chút liền tốt."
 
 	Diệp Huyền nói khẽ, sau đó liên tục gảy mười ngón tay, từng sợi xích hồng hỏa diễm đột nhiên bắn ra, sau đó như thủy xà, xùy một tiếng, liền xông vào chậu gỗ bên trong.
 
 	"Ùng ục ùng ục!"
 
 	Theo Địa Tâm Lãnh Hỏa xông vào chậu gỗ, lập tức kia mặt nước liền còn như là sôi trào lên, không ngừng bốc lên vô số bong bóng, mà thân ở trong đó Lăng Thiển Tuyết, yết hầu chỗ cũng là truyền ra một đạo trầm thấp kêu rên, loại kia khi thì nóng rực, lúc giá rét cảm giác, làm cho nàng như chỗ Luyện Ngục.
 
 	"Mặc dù sẽ có chút đau nhức, nhưng Địa Tâm Lãnh Hỏa sẽ làm cho dược lực càng hoàn mỹ hơn thẩm thấu tiến trong cơ thể ngươi, đồng thời cũng sẽ ức chế kia bảo ma thực tâm tán khuếch tán. . ."
 
 	Nhìn thấy đại mi nhíu chặt Lăng Thiển Tuyết, Diệp Huyền vội vàng nói.
 
 	Lăng Thiển Tuyết hàm răng cắn chặt môi đỏ, khẽ gật đầu, hai tay tại dưới mặt nước kết xuất tu luyện ấn kết, sau đó chịu đựng loại kia đốt người cảm giác, nhanh chóng hấp thu chậu gỗ bên trong kia nồng đậm dược lực.
 
 	Chậu gỗ bên trong mặt nước, tại Lăng Thiển Tuyết hấp thu dưới, từ từ xuất hiện một cái nước xoáy, từng sợi năng lượng màu đỏ thắm, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, không ngừng đối với Lăng Thiển Tuyết thể nội dũng mãnh lao tới.
 
 	Mà nương theo lấy cái này càng ngày càng nhiều năng lượng màu đỏ thắm tràn vào Lăng Thiển Tuyết thể nội, nàng kia sắc mặt tái nhợt, thế mà cũng là từ từ trở nên hồng nhuận, mà kỳ dị là, tại nó trong mũi, một bên ra chính là một cỗ băng hàn đến cực điểm hàn khí, mà một bên khác, thì là nhàn nhạt màu đỏ khí tức nóng bỏng, nhìn qua hết sức kỳ dị.
 
 	"Thật sự hữu hiệu quả!"
 
 	Một bên Nam Cung Dao nhìn thấy một màn này, lập tức vui mừng nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta cái này thần y là chỉ là hư danh a?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm, còn tốt Lăng Thiển Tuyết thể nội cái chủng loại kia bảo ma thực tâm tán cũng không nhiều, bằng không, cho dù hắn có biện pháp, không có có cái mười ngày nửa tháng, sợ cũng là không cách nào đem thanh trừ.
 
 	"Lần này chúng ta đắc tội Vạn Bảo Thiên Cung, chỉ sợ tại cái này tây giới rất khó lại lăn lộn tiếp nữa rồi."
 
 	Nam Cung Dao nhìn xem Diệp Huyền, trong mắt hiện ra có chút vẻ lo lắng.
 
 	"Không sao, chỉ là Vạn Bảo Thiên Cung mà thôi, còn không cách nào tại cái này tây giới một tay che trời. Mà lại linh hồn của ta cảnh giới đã sắp đột phá, một đạo đột phá đến Thần cảnh, cho dù là kia vạn bảo Thiên Đế cũng không làm gì được ta." Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, người lòng tin luôn luôn cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp, như nếu đổi lại là trước kia, cùng vạn bảo Thiên Đế loại này phong đế cấp bậc cường giả đối kháng, kia không thể nghi ngờ là có chút khó có thể tưởng tượng sự tình, nhưng là hiện tại, cho dù là phong đế cường giả, hắn cũng chưa chắc liền không có lực đánh một trận, lần trước tuy nói chiến kia Già Thiên Ma Đế thua có chút thảm, nhưng cũng làm cho đối phương bỏ ra trả giá nặng nề.
 
 	Huống chi hiện tại hắn bên này còn có Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết, một cái Thiên Hoàng Kính hóa thân, một cái Cửu Âm Băng Phách thần thể, ba người liên thủ, tại cái này tây giới bên trong cần sợ ai?