Chương 893: Vạn Bảo Thiên Cung
 
 	"Vạn Bảo Thiên Cung người, quả nhiên là không muốn mặt, nhiều người như vậy vây công một thụ thương nhược nữ tử, cũng là thật đúng là không muốn mặt không muốn da."
 
 	Thanh niên mỉm cười, sau đó, sau đó ánh mắt chuyển hướng mặt khác một chỗ, nơi đó nữ tử áo trắng, bởi vì hắn đột nhiên xuất hiện, một trương tái nhợt mà xinh đẹp khuôn mặt đẹp gò má, giờ phút này lại là hiện đầy khó có thể tin.
 
 	Nhìn qua tấm kia tái nhợt làm cho người khác đau lòng khuôn mặt, Diệp Huyền trong mắt hiển hiện một vòng nhu hòa, thanh âm êm ái, chầm chậm bay xuống.
 
 	"Thật có lỗi, ta tới chậm."
 
 	"Diệp Huyền..."
 
 	Lăng Thiển Tuyết kinh ngạc nhìn qua kia đứng tại khe núi biên giới thanh niên, một lát sau, tái nhợt mà xinh đẹp khuôn mặt đẹp trên má chậm rãi hiển hiện tuyệt mỹ tiếu dung, đó là một loại tại đứng trước tuyệt vọng lúc, lại là đột nhiên bị to lớn hi vọng đánh trúng mừng rỡ tiếu dung, xinh đẹp mà động người.
 
 	Kia băng tuyệt đường đường chủ ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, băng lãnh thanh âm, giống như từ Cửu U phía dưới truyền đến: "Tiểu tử, ta chính là Vạn Bảo Thiên Cung băng tuyệt đường đường chủ băng vạn ngày, ngươi lại dám xấu ta Vạn Bảo Thiên Cung chuyện tốt?"
 
 	Lúc trước ánh mắt tảo động ở giữa, băng vạn ngày liền phát hiện, khe núi chung quanh mấy chục tên Vạn Bảo Thiên Cung tinh nhuệ đệ tử, lại là thiếu đi gần, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập mà ra, hiển nhiên, những này mất tích đệ tử, cũng đều là táng sinh ở trong tay người này, kết quả này, trực tiếp làm cho nó trong lòng phun lên vô song nổi giận cùng sát ý, kia nhìn chằm chằm Diệp Huyền con mắt, liền giống như một cái dữ tợn hung lang.
 
 	Cảm thụ được băng vạn ngày trong mắt kia cỗ vẻ dữ tợn, Tiêu Viêm lại là cười một tiếng, hời hợt nói: "Thế nào, chỉ cho phép các ngươi truy sát người khác, lại không cho phép người khác người giết các ngươi a?"
 
 	"Hừ, chỉ là một lục phẩm Võ Thánh, cũng dám ở ta Vạn Bảo Thiên Cung trước mặt làm càn, thế đạo này người trẻ tuổi, còn quả nhiên là càng ngày càng tùy tiện." Nghe được Diệp Huyền lời này, kia băng vạn ngày lại là giận quá thành cười, trong tiếng cười, tràn ngập nồng đậm sát ý: "Lão phu mặc kệ ngươi có lai lịch gì, nhưng lại nhất định phải nói cho ngươi, hôm nay cái này Vô Mệnh Cốc, tất sẽ thành ngươi mộ địa!"
 
 	"Thánh uyên, hắn giao cho ngươi, không cần lưu thủ, trước bắt, đoạn nó tứ chi."
 
 	Băng vạn ngày ánh mắt chuyển hướng khe núi mặt khác một chỗ, giờ phút này nơi đó một ông lão mặc áo trắng, sắc mặt cũng chính âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, lúc trước Diệp Huyền xuất thủ quá nhanh, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ngắn ngủi nửa phút, liền là có gần hai mươi tên Vạn Bảo Thiên Cung đệ tử gãy tại nó tay, mà hết thảy này, tất cả đều là ở trước mặt hắn tiến hành, cái này giống như hung hăng một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, đau rát.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ để cho đến hắn hiểu được cái gì gọi là sống không bằng chết, cũng thuận tiện cho hắn biết, can thiệp vào, không phải chuyện gì tốt." Tên là thánh uyên ông lão mặc áo trắng, nhẹ gật gật đầu, già nua gương mặt bên trên, lại là lộ ra một vòng lạnh lẽo nụ cười dữ tợn.
 
 	Tại băng vạn ngày cùng kia thánh uyên đang khi nói chuyện, Lăng Thiển Tuyết cũng là nhanh chóng lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp quét qua chung quanh, vừa mới hiện lên mừng rỡ liền lập tức tiêu tán rất nhiều, bây giờ loại tràng diện này, cho dù là Diệp Huyền chạy đến, cũng là khó mà giải vây, ngược lại sẽ còn đem chính hắn cũng là liên lụy mà tiến, dù sao nơi này, chỉ là thất phẩm Võ Thánh cường giả, Băng Hà Cốc liền là có ba người, huống chi còn có hai tên thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả, lấy Diệp Huyền thực lực, muốn mang theo nàng thuận lợi chạy trốn, chỉ sợ khó như lên trời.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đi trước, ta từ có biện pháp chạy trốn , chờ ta chạy ra về sau, sẽ nghĩ biện pháp tìm ngươi!" Đôi mắt đẹp cấp tốc lấp lóe, trong nháy mắt về sau, Lăng Thiển Tuyết đột nhiên đối Diệp Huyền lớn tiếng nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền khẽ giật mình, chợt cười cười, ánh mắt chuyển hướng Lăng Thiển Tuyết, nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin lời này của ngươi? Yên tâm đi, đã dám đến, tự nhiên là có cứu ngươi nắm chắc."
 
 	"Đúng vậy a, Lăng tỷ tỷ, Diệp Huyền đại ca thực lực hôm nay, phóng nhãn cái này cổ giới, sợ đều là không có có bao nhiêu người có thể đủ áp đảo trên đó." Nam Cung Dao cũng là xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong, đối Lăng Thiển Tuyết cười nói.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền trên mặt tiếu dung, Lăng Thiển Tuyết chẳng biết tại sao khẩn trương trong lòng ngược lại là thư giãn một chút, đối với Diệp Huyền nàng có chút hiểu rõ, nếu là chuyện không có nắm chắc, rất ít đi làm, có lẽ chính như hắn nói, trong lòng của hắn hẳn là có tính toán của mình a?
 
 	"Lão phu ngược lại là rất muốn biết, ngươi lòng tin này, đến tột cùng là từ đâu mà đến?"
 
 	Kia Thánh bảo đường đường chủ thánh uyên đạp trên hư không chậm rãi đi hướng Diệp Huyền, bước chân không có tiến lên trước một bước, kia từ nó thể nội tuôn ra khí tức, liền càng thêm băng hàn, mà nó trên mặt, cũng là hiển hiện một vòng trêu tức băng lãnh ý cười.
 
 	"Băng vạn ngày, ngươi cũng động thủ đi, ngươi trước đem chính sự giải quyết, không phải nếu là đã xảy ra biến cố gì, chúng ta cũng tránh không được bị trách phạt."
 
 	Nghe vậy, kia băng vạn ngày cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, ánh mắt sâm lãnh từ trên thân Diệp Huyền thu hồi, sau đó chuyển hướng Lăng Thiển Tuyết, cười lạnh nói: "Yên tâm , chờ đưa ngươi bắt giữ sau. Lão phu sẽ để cho ngươi tận mắt nhìn, cái này phách lối tiểu tử cuối cùng sẽ là loại kết cục nào."
 
 	Thoại âm rơi xuống, băng vạn ngày cũng không muốn lại nhiều trì hoãn, song chưởng hơi cong, kinh người chân nguyên cấp tốc tại nó trong lòng bàn tay ấp ủ, ngắn ngủi trong chớp mắt, liền ngưng tụ thành một vòng cao tốc xoay tròn mặt trăng băng luân, mặt trăng băng luân biên giới, sắc bén như lưỡi đao, tại xoay tròn ở giữa phát ra tiếng ô ô vang.
 
 	"Đi!"
 
 	Sắc bén mặt trăng băng luân tại băng vạn ngày trên bàn tay cao tốc xoay tròn, nó khóe miệng chậm rãi nhấc lên một vòng sâm nhiên, cong ngón búng ra, chỉ nghe hưu một tiếng, cao tốc xoay tròn mặt trăng băng luân trực tiếp là xuyên thủng không gian, lóe lên ở giữa, liền là xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết trước mặt, sau đó mang theo nghiêm nghị sát ý, đối cái sau kia thon dài cái cổ trắng ngọc lao đi.
 
 	Bỗng nhiên mà tới băng lãnh kình phong , làm cho Lăng Thiển Tuyết gương mặt cũng là hơi đổi, thân hình khẽ động, vội vàng nhanh chóng thối lui, nhưng kia mặt trăng băng luân tốc độ, lại là ngoài dự liệu tấn mãnh, lấy một loại tốc độ khủng khiếp, tại cái trước trong đồng tử cấp tốc phóng đại.
 
 	Lăng Thiển Tuyết đã chuẩn bị kỹ càng, nếu là thật sự ngăn cản không nổi, nàng chỉ có thể tạm thời hóa thân Thiên Hoàng Kính, để chống đỡ kinh khủng như vậy thế công.
 
 	"Đinh!"
 
 	Mặt trăng băng luân cắt đứt không gian, ngay tại lúc nó sắp đuổi kịp Lăng Thiển Tuyết thời khắc, một đạo hôi mang lại là quỷ dị xuất hiện tại cái trước trước mặt, màu xám hàn mang thời gian lập lòe, một đạo màu đen âm hàn chưởng ấn oanh ra, trực tiếp là đem kia mặt trăng băng luân sinh sinh đánh bay mà đi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện , làm cho băng vạn ngày sắc mặt lần đầu biến đổi, mặt lộ kinh sợ nhìn qua Lăng Thiển Tuyết trước mặt bóng người xinh xắn kia, đồng tử cũng là vì đó co rụt lại.
 
 	Đạo thân ảnh này, không phải vừa rồi Diệp Huyền bên người tiểu cô nương kia a? Tiểu cô nương này thế mà có được bực này năng lực? Chẳng lẽ lại tiểu cô nương này mới là tiểu tử kia cậy vào?
 
 	Đột nhiên xuất thủ Nam Cung Dao, tự nhiên cũng là đưa tới những người khác chú ý, kia thánh uyên sắc mặt cũng là hơi hơi trầm xuống một cái, từ Nam Cung Dao trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ không chút nào kém cỏi hơn hắn cùng băng vạn ngày hai người khí tức cường đại, loại khí tức này, thế mà chỉ là xuất hiện ở một cái tiểu cô nương trên thân, quả thực khiến người khó có thể tin.
 
 	"Khi dễ một cái bị thương nặng nữ lưu hạng người có gì tài ba, lão già, để cho ta tới chiếu cố ngươi."
 
 	Nam Cung Dao cười lạnh một tiếng, nàng khi lấy được không đầu Đại Đế chỉ điểm về sau, tu vi tăng nhiều, cho dù nàng còn chưa chưa thích ứng loại này kịch liệt biến hóa, nhưng là không thể nghi ngờ, nàng thực lực bây giờ, sớm đã xưa đâu bằng nay.