Chương 902: Bắt
 
 	"Cổ Long đế ấn!"
 
 	Thái Âm Cổ Long lần này đối Nam Cung Dao là nhất định phải được, bởi vậy xuất thủ cũng là cực kì tàn nhẫn, Nam Cung Dao nghĩ bắt hắn, nhưng hắn nhưng cũng nghĩ triệt để lưu lại Nam Cung Dao.
 
 	Tại kia đầy trời mây đen bên trong, một đạo cự đại Pháp Ấn bỗng nhiên ngưng tụ mà thành, mang theo ngập trời tiếng long ngâm, hướng phía Diệp Huyền ầm vang rơi xuống.
 
 	"Cửu Âm chi trận!"
 
 	Nam Cung Dao bàn tay khép lại, một đạo màu đen khổng lồ trận pháp liền tự động ngưng tụ mà thành, có chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn long ấn rơi vào cái kia trận pháp phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, một loáng sau, trận pháp kịch liệt dao động, phảng phất muốn vỡ tan.
 
 	Thấy thế, Nam Cung Dao không chút do dự, liền quay người bạo vút đi.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Thái Âm Cổ Long làm sao có thể cứ như vậy bỏ mặc Nam Cung Dao rời đi, hắn cười âm hiểm một tiếng, xoáy cho dù là theo sát mà lên, theo đuổi không bỏ.
 
 	"Mắc câu rồi."
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ngay tại cách đó không xa nhìn xem, thấy Thái Âm Cổ Long dần dần xa cách sào huyệt của mình, cũng là không khỏi vui mừng, gia hỏa này, chỉ sợ chung quy nghĩ không ra đó là cái cái bẫy đi.
 
 	Nam Cung Dao một đường vừa đánh vừa lui, vì để tránh cho cái này Thái Âm Cổ Long sinh nghi, nàng thỉnh thoảng còn có thể cùng đối phương dây dưa một phen, dạng này rất nhanh liền đem Thái Âm Cổ Long dẫn xuất cách xa mấy trăm dặm.
 
 	Mà lúc này đây, Thái Âm Cổ Long cũng là ý thức được không ổn.
 
 	Hắn không còn đuổi theo, mà là quay người muốn trở về thạch bảo.
 
 	"Lúc này muốn đi, không khỏi chậm chút đi."
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt ở giữa không trung phiêu đãng ra. Hai đạo nhân ảnh hiển hiện, chính là Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Ừm? Nguyên lai còn tìm hai người trợ giúp."
 
 	Thái Âm Cổ Long ánh mắt trầm xuống, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Nam Cung Dao còn lưu lại như thế một tay.
 
 	"Thế nào, có phải hay không hối hận đuổi theo."
 
 	Diệp Huyền hai tay ôm ngực, cười nói.
 
 	"Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Thái Âm Cổ Long cười lạnh một tiếng, "Không quản các ngươi vì sao tới đây, nhưng đã tới, như vậy cũng liền không cần rời đi!"
 
 	Ánh mắt quét mắt một vòng Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, Thái Âm Cổ Long cười lớn một tiếng, sau đó hai tay mở ra, ngửa mặt lên trời phát ra một trận to rõ gào thét thanh âm.
 
 	Theo đạo này tiếng rống khuếch tán, phiến đại địa này đột nhiên lại lần nữa rung động dữ dội, chợt nghe được từng mảnh từng mảnh tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, Diệp Huyền hai người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo hắc tuyến, chính từ phía chân trời bên cạnh như sóng biển cuốn tới, trùng thiên khí độc, lượn lờ tại cái kia đạo hắc tuyến phía trên, cơ hồ là ngưng tụ mây đen.
 
 	"Cẩn thận, kia tất cả đều là cái này Vô Mệnh Cốc bên trong Âm Thú." Nam Cung Dao thân hình khẽ động, xuất hiện tại Diệp Huyền bên cạnh, gương mặt ngưng trọng nói.
 
 	Mà tại Nam Cung Dao đang khi nói chuyện, đầu kia hắc tuyến cũng là từ từ tiếp cận, Diệp Huyền ánh mắt thoáng nhìn, quả nhiên là phát hiện vậy nơi nào là cái gì hắc tuyến, hoàn toàn liền là từng mảnh từng mảnh lít nha lít nhít Âm Thú hải dương. Những cái kia ngưng tụ giữa không trung mây đen, liền từ những này Âm Thú phun ra ở giữa mà hình thành
 
 	Nhìn qua một màn này, cho dù là Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng lại.
 
 	Cho dù những này Âm Thú tu vi không cao, nhưng là số lượng đông đảo, cho dù là ba người, đều là khó có thể ứng phó.
 
 	"Bản tọa là vùng này chúa tể, đã các ngươi đến nơi này, như vậy sinh tử của các ngươi, cũng để cho bản tọa chúa tể!" Thái Âm Cổ Long trên mặt hiển hiện một vòng âm trầm chi sắc, cười nói.
 
 	"Muốn dựa vào nhân số ưu thế? Sợ là không có loại chuyện tốt này."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, lập tức bàn tay vung lên, Thánh Ma đồ quyển xuất hiện trong tay, sau đó liền tự động bày ra.
 
 	Một chi ma tộc đại quân, tại trong khoảnh khắc liền bị hợp lại mà thành, số lượng không thua kém một chút nào đối phương Âm Thú đại quân.
 
 	Ban đầu ở thông thiên cảng thời điểm, Diệp Huyền chỉ là vận dụng Thánh Ma đồ quyển bên trong đại quân một bộ phận mà thôi, những người kia mặc dù đều bị hắn ban cho tự do, nhưng là tại Thánh Ma đồ quyển bên trong ma tộc còn có rất nhiều, tạo thành một nhánh đại quân có thể nói là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Xem ra các ngươi thật đến có chuẩn bị. Bất quá muốn bắt bản tọa, vẫn như cũ không có khả năng!"
 
 	Thái Âm Cổ Long sắc mặt âm trầm, nó lập tức phẫn nộ gào thét một tiếng, thân thể bành trướng đến mấy trăm trượng khổng lồ, ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét, đất rung núi chuyển.
 
 	Giờ khắc này, cái này Thái Âm Cổ Long, cũng là hiển lộ ra bản thể.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Diệp Huyền cũng là lười nhác cùng nó nói nhảm, càng kéo dài phản mà gây bất lợi cho bọn họ, mau chóng giải quyết, để tránh nhiều sinh biến cho nên.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Ngón tay khẽ động, không vài đạo kiếm khí đột nhiên từ Diệp Huyền thể nội bắn ra mà ra, hóa thành một đạo đạo kiếm mây, lấy mênh mông chi thế càn quét mà ra.
 
 	Một bên, Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết cũng là riêng phần mình xuất thủ, Nam Cung Dao cấu trúc một đạo màu đen bích chướng, mà Lăng Thiển Tuyết, thì là ngưng tụ ra một mặt kính bích, đem Thái Âm Cổ Long đường lui toàn bộ phong kín.
 
 	Rống!
 
 	Gầm thét vang vọng, Thái Âm Cổ Long kia thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên co rúm, một cái đuôi hung hăng quất vào Lăng Thiển Tuyết kia bóng loáng trên mặt kính, nhưng mà lần này lại bị thực thực địa bắn ngược trở về, kia mặt kính vẫn như cũ bóng loáng không tổn hao gì.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thái Âm Cổ Long mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn hóa thành bản thể một lần rút kích, thế mà đối cái này mặt kính không có hiệu quả chút nào?
 
 	Cái này băng mỹ nhân vậy mà có được thực lực thế này?
 
 	Hắn vốn cho là Lăng Thiển Tuyết bên này hẳn là yếu nhất một vòng, không nghĩ tới thực lực thế mà mạnh như vậy.
 
 	"Xem ra chỉ có thể từ tiểu bạch kiểm kia bên kia đột phá."
 
 	Thái Âm Cổ Long trong miệng tiểu bạch kiểm chính là Diệp Huyền, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền phương hướng, sau đó liền tịch cuốn lại thân thể, giận oanh mà ra.
 
 	"Địa Hoàng chi giới."
 
 	Diệp Huyền cầm trong tay Địa Hoàng Thư, một đạo kết giới tại trước người hắn tự động thành hình.
 
 	Oanh!
 
 	Kia đuôi rồng đánh vào kia Địa Hoàng chi giới bên trên, vẫn như cũ là chỉ là để nó lắc lư mấy lần, ngay cả một tia vết rạn cũng không từng xuất hiện.
 
 	"Đáng chết! Bọn gia hỏa này đều là những người nào!"
 
 	Thái Âm Cổ Long sắc mặt khó coi, lấy thực lực của hắn, tại cái này tây giới có thể nói có thể làm mưa làm gió, muốn làm gì thì làm, căn bản không có mấy người có thể trị được hắn, không nghĩ tới hôm nay thế mà đá vào tấm sắt.
 
 	"Ngoan ngoãn giao ra bản nguyên âm khí đi, ta sẽ chỉ rút ra một bộ phận, sẽ không muốn mạng của ngươi."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Thái Âm Cổ Long nghiêm nghị quát, bản nguyên âm khí kia là mệnh căn của hắn, há có thể nói rút liền rút, một khi bị rút, kia thực lực của hắn chắc chắn tổn hao nhiều.
 
 	Oanh!
 
 	Thái Âm Cổ Long vỗ cái kia rộng lượng Long Dực, tựa hồ tại hắn một loại nào đó truyền âm phía dưới, kia Âm Thú đại quân đột nhiên tao động, tựa hồ trở nên phá lệ địa dũng mãnh. Trong bầy thú, không thiếu một chút cũng có được linh trí, nhưng lại cũng không biến hóa cường hoành yêu thú, thành quần kết đội, chiến lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	Đương nhiên, thế công lại mãnh, cũng vô pháp đột nhiên Diệp Huyền kia nghiêm chỉnh huấn luyện ma tộc đại quân.
 
 	"Rống!"
 
 	Tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, đột nhiên một đạo to rõ tiếng long ngâm vang vọng mà lên, chợt kia đàn thú lập tức gãi động, giữa không trung mây đen, lại là bắt đầu di động, mà kia di động phương hướng, chính là Thái Âm Cổ Long chỗ vòng chiến.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền sắc mặt cũng là khẽ biến, bây giờ Thái Âm Cổ Long rõ ràng không nhịn được bọn hắn liên thủ, mà nghĩ muốn nhờ cái này vạn con Âm Thú chỗ ngưng tụ mà thành âm Vân Chi Lực. Nếu để cho đến hắn như nguyện lời nói, chỉ sợ lại là muốn thêm vào không ít biến số.