Chương 904: Bản mệnh tinh huyết
 
 	Diệp Huyền sắc mặt âm hàn, trong tay Lôi Uyên Kiếm khẽ động, kiếm khí bộc phát, lập tức chém rách hư không, khóa chặt Thái Âm Cổ Long đầu.
 
 	Theo một quyền này đánh ra, chỉ thấy vùng không gian kia, lập tức vì đó băng liệt, hình thành một đạo đen nhánh khe hở!
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một quyền khinh khủng, xen lẫn kinh thiên chi lực, hung hăng rơi vào Thái Âm Cổ Long trên đỉnh đầu, tại bực này đáng sợ chém giết kích phía dưới, cái sau cái kia khổng lồ đầu, lập tức bị trực tiếp gọt xuống dưới, bị đến tiếp sau mà đến kiếm khí một phân thành hai!
 
 	Theo Thái Âm Cổ Long vẫn lạc, kia quay chung quanh ở phía xa vô số đàn thú, lập tức đình chỉ gãi động, một lát sau, lại là trực tiếp một loạt mà tán, kia chạy trốn tốc độ, so lúc đến càng thêm tấn mãnh.
 
 	Nhìn qua xa như vậy xa bỏ chạy rất nhiều Âm Thú triều, cũng là mỉm cười, thân hình khẽ động, xuất hiện tại Diệp Huyền bọn người bên cạnh, cúi đầu nhìn mặt đất bên trên Thái Âm Cổ Long kia thân thể khổng lồ, nói: "Giải quyết?"
 
 	Diệp Huyền mỉm cười gật đầu, chợt khẽ thở phào nhẹ nhõm, cái này Thái Âm Cổ Long hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, nếu là không có ba người liên thủ, lấy thực lực của hắn, trừ phi sử dụng ra võ đạo võ, chỉ sợ rất khó chân chính đem những người kia đánh giết.
 
 	"Vậy liền tốc độ lấy đi cần chi vật đi, bên này chiến đấu động tĩnh quá lớn, khó tránh khỏi sẽ khiến cái khác hung hãn yêu thú chú ý, đến lúc đó nếu là một cái sơ sẩy, lại sẽ là một trận ác chiến." Lăng Thiển Tuyết nói khẽ, cái này Vô Mệnh Cốc bên trong yêu thú đều là khí thế hung ác nghiêm nghị, có chút thực lực, cũng sẽ không là đèn đã cạn dầu.
 
 	Diệp Huyền tán đồng gật đầu một cái, bàn tay đối Thái Âm Cổ Long thân thể một nắm, một cỗ hấp lực liền bạo dũng mà ra, đem chầm chậm nâng lên, sau đó lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	Liếc qua trước mặt thi thể khổng lồ, Diệp Huyền sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, Lôi Uyên Kiếm đâm ra ngoài, đem kia Thái Âm Cổ Long thi thể giải phẫu ra, ngay cả quanh mình không gian, đều là xuất hiện trận trận vặn vẹo cảm giác.
 
 	Diệp Huyền trong bàn tay dấy lên một trận Ân Hồng Quang Mang, Địa Tâm Lãnh Hỏa tràn ngập ra, tại Địa Tâm Lãnh Hỏa thiêu đốt đốt ở giữa, Thái Âm Cổ Long kia thi thể khổng lồ, cấp tốc thu nhỏ, vảy rồng, da thịt, đều là tại kia dưới nhiệt độ, chậm rãi trở nên tái nhợt, cuối cùng đều hóa thành tro tàn phiêu tán mà xuống.
 
 	Nhìn qua kia tại tro tàn phiêu tán dưới, thể tích cấp tốc rút lại thi thể, Diệp Huyền sắc mặt lại là không thay đổi, ngược lại là để trong lòng bàn tay hỏa diễm càng thêm hừng hực, hắn cần có, là Thái Âm Cổ Long bản nguyên âm khí, những vật khác, hắn cũng không muốn muốn.
 
 	Tại bực này dưới nhiệt độ, Thái Âm Cổ Long mặt ngoài thân thể máu tươi, cũng là cấp tốc bốc hơi, những vết thương kia chỗ mạch máu, cũng là trở nên tái nhợt.
 
 	Nương theo lấy Địa Tâm Lãnh Hỏa tiếp tục thiêu đốt, Thái Âm Cổ Long thân thể cũng là càng ngày càng nhỏ, tới về sau, cơ hồ chỉ có nửa trượng lớn nhỏ, mà lúc này đây, Thái Âm Cổ Long, đã là biến thành một đoàn màu đen trái tim sự vật, không ngừng tại kia trong ngọn lửa xoay tròn.
 
 	Diệp Huyền nắm trong tay nhiệt lửa, một lát sau, cong ngón búng ra, cái kia màu đen trái tim lập tức băng liệt mở một cái khe, một viên đủ lớn bằng nửa nắm tay tinh thể màu đen, lướt nhanh ra, sau đó lướt về phía Diệp Huyền.
 
 	Bàn tay một nắm, đem cái này mai tựa như trái tim tinh thể bắt vào trong tay, cảm nhận được trong đó kia cỗ bàng bạc âm lãnh năng lượng, Diệp Huyền trong mắt cũng là không nhịn được lướt qua một vòng ý mừng rỡ, cái này bản nguyên âm khí kết tinh, cuối cùng là đem tới tay.
 
 	Bàn tay nhẹ nhàng tại tinh hạch phía trên chậm rãi chỗ va chạm, chợt Diệp Huyền đem chi cẩn thận từng li từng tí giao cho Nam Cung Dao, "Có thứ này, ngươi đột phá nắm chắc hẳn là có thể tăng lên không ít."
 
 	"Ừm. Cũng đủ rồi."
 
 	Nam Cung Dao tiếp nhận tinh thể, có cái này bản nguyên âm khí kết tinh, nàng đột phá tới phong đế cấp độ nắm chắc không thể nghi ngờ sẽ tăng lên gấp bội.
 
 	Tại rút lấy ra bản nguyên âm khí về sau, Diệp Huyền cũng là bàn tay nhẹ nắm, chỉ thấy vờn quanh tại huyết sắc viên thịt bên ngoài hỏa diễm, lập tức cao tốc xoay tròn mà lên, một cỗ không có chút nào quy tắc kinh khủng xé rách lực, ở trong đó phi tốc thành hình, sau đó hung hăng đè xuống đoàn kia còn lại trái tim chi vật.
 
 	Nương theo lấy hỏa diễm cuồng mãnh xoay tròn, kia trái tim là kịch liệt run rẩy lên, không ngừng quay qua quay lại xoay tròn, mà tại loại này xoay tròn dưới, giọt giọt thoáng có chút lộ ra lệch dòng máu màu xám, chậm rãi từ cái này trái tim bên trong nhỏ xuống mà ra.
 
 	Đây là Thái Âm Cổ Long bản mệnh tinh huyết, mặc dù giá trị khả năng không bằng bản nguyên âm khí, nhưng tương tự là cực kì trân quý chi vật, phải biết giống Thái Âm Cổ Long loại này cổ lão long tộc, bản mệnh tinh huyết vậy cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu chi vật.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền khóe miệng cũng là hiển hiện một vòng vui mừng, duy trì lấy loại này xé rách lực, sau đó từ từ đem đoàn kia trái tim bên trong tinh khiết tinh huyết, đều đè ép mà ra.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều tinh huyết rơi xuống, cái kia màu đen trái tim, cũng là từ từ hiển hiện một vòng tái nhợt chi sắc.
 
 	Loại này tái nhợt, là một loại vô sinh cơ chi sắc, bản mệnh tinh huyết, là yêu thú Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, tinh huyết bị rút ra. Như vậy cũng đại biểu cho sinh mệnh cũng đem tan biến.
 
 	Tái nhợt chi sắc, tại hỏa diễm cao tốc xoay tròn dưới, từ từ lan tràn, ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, trên trái tim cuối cùng một tia huyết sắc, cũng rốt cục lặng yên giảm đi.
 
 	Tại cuối cùng một tia huyết sắc biến mất kia một sát na, kia trái tim cũng là một trận run rẩy dữ dội, chợt băng liệt mà ra, hóa thành vô số tái nhợt tro tàn, phiêu tán mà xuống.
 
 	Nhìn qua kia băng liệt mà mở màu đen trái tim, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía hỏa diễm bên trong, nơi đó, có một đoàn ước chừng lớn chừng quả đấm dòng máu màu xám, cho dù là cách thật xa, Diệp Huyền cũng là có thể phát giác được kia từ những huyết dịch này bên trong lan tràn ra cường hãn năng lượng cảm giác.
 
 	"Nhanh thu lại, loại này tinh huyết đối nó yêu thú của hắn có trí mạng lực hấp dẫn."
 
 	Nhìn thấy Thái Âm Cổ Long bản mệnh tinh huyết bị Diệp Huyền thành công tinh luyện mà ra, Nam Cung Dao tại xả hơi lúc, cũng là vội vàng nhắc nhở.
 
 	Diệp Huyền gật đầu cười, bấm tay một dẫn, đoàn kia dòng máu màu xám liền bay lượn mà đến, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đem chi thận trọng trang thịnh mà tiến.
 
 	"Cái này Thái Âm Cổ Long bản mệnh tinh huyết, thế nhưng là vật đại bổ, vừa vặn dùng tới tu luyện Long Thần chi thể."
 
 	Diệp Huyền đem bình ngọc thu vào, trong cơ thể hắn nguyên bản vẫn tồn giữ lại một tia thật huyết mạch của rồng, bây giờ lại lấy được Thái Âm Cổ Long bực này thuần khiết long tộc bản mệnh tinh huyết, như vậy tu luyện Long Thần chi thể liền có cơ sở.
 
 	Long Thần chi thể, là một loại cường đại Đế cấp thể chất, chỉ có hấp thu luyện hóa long tộc tinh huyết mới có thể tu luyện thành, một khi thành công, đợi ngưng luyện thần thể về sau, liền Long Thần chi thể, so với bình thường thần thể cường đại gấp mười.
 
 	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước, động tĩnh bên này quá lớn, chắc hẳn không lâu liền sẽ có người tới xem xét, chúng ta vẫn là đi trước vi diệu." Lăng Thiển Tuyết nói khẽ. "Ừm."
 
 	Diệp Huyền gật đầu cười, ngón tay sờ lên Càn Khôn Giới, đã đồ vật đều đã tới tay, như vậy tiếp xuống, vậy liền là chuyện quan trọng nhất.
 
 	Vừa mới nói xong, Diệp Huyền bàn tay vung lên, dẫn đầu thay đổi thân hình, đối Vô Mệnh Cốc phương bắc gấp vút đi, phía sau, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao hai nữ, cũng là cấp tốc đuổi theo.
 
 	Theo Diệp Huyền đám người rời đi, vùng này, cũng là lại lần nữa trở nên vắng lặng mà xuống, duy có trên mặt đất kia hố sâu to lớn, tỏ rõ lúc trước nơi đây chỗ bộc phát trận kia kinh thiên đại chiến.