Chương 993: Thiên Long Lệnh

	Thiếu niên này mái đầu bạc trắng, hạc phát đồng nhan, hai mắt có thần, từ Ngao Phong đám người thần sắc đến xem, thiếu niên này hiển nhiên là có khá kinh người bối phận, bất quá đối phương nhìn qua tựa hồ vẫn còn tuổi nhỏ, một đôi đồng tử, thâm thúy dị thường, tại hắn quanh thân, ẩn ẩn có một cỗ thượng vị giả uy áp, uy thế như vậy, so với Ngao Phong càng sâu, thậm chí, liền xem như đối mặt với hắn Tổ Long huyết mạch, đều có thể bằng vào thực lực áp chế khí thế của hắn, không nhận huyết mạch của hắn ảnh hưởng.

	Thiếu niên này, tuyệt đối không đơn giản.

	"Cung nghênh lão tổ tông!" Những trưởng lão kia thấy thế, vội vàng khom người đón lấy, đối mặt với vị lão nhân này, thái độ của bọn hắn vậy mà so đối mặt với Ngao Phong còn muốn kính cẩn.

	"Lão tổ tông?"

	Diệp Huyền nhịn không được lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, nói như vậy, người thiếu niên trước mắt này, lại là Long tộc lão quái vật?

	Kia thật là là không tầm thường.

	"Lão tổ tông, ngươi xuất quan?" Ngao Phong vui vẻ nói.

	"Không còn ra, sợ là Long tộc mặt đều muốn bị mất hết." Thiếu niên lắc đầu nói, ngược lại để trước tiên cần phải lúc trước chút cố ý để Diệp Huyền giao ra Tổ Long huyết mạch trưởng lão một trận xấu hổ.

	"Lão tổ tông, vấn đề này..." Ngao Phong cười khổ nói.

	Thiếu niên khoát tay áo, sau đó kia đối thâm thúy đến còn như tinh không hai mắt nhìn về phía Diệp Huyền, ánh mắt đem nó trên dưới liếc nhìn, khẽ gật đầu, kia hơi có vẻ non nớt trên khuôn mặt cũng là có một vòng cảm thán hiển hiện: "Nguyên lai tưởng rằng trên đời này không người có thể thu hoạch được Tổ Long tán thành, không nghĩ tới vẫn là có người làm được."

	Bởi vì không mò ra vị này thần bí lão tổ tông là cái thái độ gì, cho nên Diệp Huyền cũng không tốt nói nhiều, chỉ là chắp tay một cái.

	"Tổ Long huyết mạch xác thực chí cao vô thượng, bất quá có lẽ cũng chính bởi vì nó quá mức trọng yếu, ngược lại ta Long tộc không người có thể được, dưới mắt đã ngươi có thể thu được, đó chính là cùng nó hữu duyên, mà lại ngay cả Tổ Long đều đồng ý sự tình, chúng ta cũng không dám nói thêm cái gì." Thiếu niên nhìn qua cực kì non nớt, nhưng là nói tới nói lui lại ông cụ non, thanh âm nhẹ nhàng nói.

	"Nhưng hắn dù sao không phải chúng ta Long tộc người." Một tên trưởng lão chần chờ nói.

	"Trì độn!" Thiếu niên trừng tên kia trưởng lão Long tộc một chút, "Diệp Huyền hắn đã có Long tộc huyết mạch, làm sao không phải ta Long tộc người rồi? Chỉ là khuyết thiếu một điểm nho nhỏ chương trình mà thôi."

	Chợt hắn dừng một chút, nhìn về phía Diệp Huyền, "Diệp Huyền tiểu hữu, không biết ngươi đối trở thành ta Long Đảo thành viên, nhưng có bài xích?"

	Diệp Huyền nghe vậy, cũng là cũng không suy nghĩ thêm, vội vàng chắp tay nói: "Cầu còn không được."

	Hắn tự nhiên là nghe được, vị này tại trong Long tộc có được cực cao địa vị lão tổ tông, là đang vì hắn nghĩ đến đường ra.

	Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là nhất điều kiện tốt, để những cái kia Long tộc trưởng lão, cũng có bậc thang hạ.

	Dù sao Diệp Huyền đạt được Tổ Long huyết mạch, nếu là không gia nhập Long tộc, kia là vô luận như thế nào đều không nói được, trong Long tộc, chỉ sợ không có người sẽ đồng ý.

	Thiếu niên gật gật đầu, mà sau lật bàn tay một cái, một mặt lệnh bài màu vàng óng cũng là xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn nhìn xem Diệp Huyền, sau đó nói: "Tiểu hữu, đây là ta Long tộc Thiên Long Lệnh, tại ta trong Long tộc, chỉ có không cao hơn năm người có được, có được cái này mai lệnh bài về sau, ngươi chính là Long tộc nguyên lão, được hưởng cùng tộc trưởng địa vị tương đương."

	"Thiên Long Lệnh?"

	Diệp Huyền nhìn qua vị này Long tộc lão tổ tông lệnh bài trong tay, nhìn nhìn lại Ngao Phong bọn người khẽ biến sắc mặt, trong lòng có chút sáng tỏ, cái này cái gọi là Thiên Long Lệnh, chỉ sợ tại trong Long tộc cực kì tôn quý, bằng không, cũng không có khả năng được hưởng cùng tộc trưởng địa vị tương đương.

	"Lão tổ tông, Thiên Long Lệnh không hề tầm thường, chỉ có tại ta trong Long tộc địa vị cao thượng, lại làm ra qua đột xuất cống hiến trưởng lão mới có tư cách nắm giữ, bây giờ tùy tiện giao cho một ngoại tộc người, sẽ có hay không có chút không ổn?" Một tên trưởng lão cuối cùng là nhịn không được nói, cai này thiên long khiến tại Long tộc có được lớn lao quyền lợi, thật nếu nói, so với bọn hắn những trưởng lão này cũng cao hơn bên trên một tuyến, nắm giữ cai này thiên long khiến người, toàn bộ đều là từ Long tộc bên trong danh vọng cực cao người, giống Thái Thượng trưởng lão, tộc trưởng, đại trưởng lão, những này cơ hồ là Long tộc quyết sách nhân vật, mới có tư cách nắm giữ này lệnh bài.

	Nhưng bây giờ, cái này mai lệnh bài, lại là muốn tới giao cho một cái nửa đường xuất gia Diệp Huyền, vậy làm sao có thể không làm cho bọn hắn cực kì kinh ngạc.

	Còn lại những trưởng lão kia cũng là hai mặt nhìn nhau, thậm chí ngay cả Ngao Phong đều là có chút do dự, mắt nhìn hạ bộ dáng, Tổ Long đúng là dự định đem Thiên Long Lệnh giao cho Diệp Huyền, chỉ cần Diệp Huyền cầm trong tay Thiên Long Lệnh, chớ nói Long tộc người, liền xem như thể nội có được một chút Long tộc huyết mạch người đều lại nhận Thiên Long Lệnh áp chế, có Thiên Long Lệnh, Diệp Huyền một nháy mắt sẽ tại trong Long tộc có được cao thượng địa vị.

	"Ta nói qua, Diệp Huyền không còn là ngoại nhân."

	Thiếu niên thản nhiên nói, hắn đối Ngao Phong bọn người phất phất tay, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, cười một tiếng: "Diệp Huyền tiểu hữu, ngươi có bằng lòng hay không đón lấy cái này mai Thiên Long Lệnh?"

	Nghe được lời này, những cái kia trưởng lão Long tộc cũng là nhíu mày, Thiên Long Lệnh là bực nào trọng yếu chi vật, có thể nào như thế khinh suất địa trao tặng người khác, mà lại hiện tại lão tổ tông thế mà còn hỏi Diệp Huyền chịu không chịu thu Thiên Long Lệnh, cái này không phải là để tiểu tử này nhặt được đại tiện nghi?

	Diệp Huyền nhìn chằm chằm vị này bề ngoài hiền lành thiếu niên thần bí, nhưng trong lòng thì âm thầm nhếch miệng, quả nhiên gừng càng già càng cay, hiển nhiên cái sau cũng vô cùng rõ ràng Tổ Long huyết mạch đối Long tộc trọng yếu họ, dưới mắt tình huống này, bọn hắn đều hiểu để Diệp Huyền giao ra Tổ Long huyết mạch về tình về lý đều nói không thông, mà lại cho dù có biện pháp rút ra Tổ Long huyết mạch, trước mắt Long tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể tiếp nhận đạo này Tổ Long huyết mạch người chỉ sợ cũng không có.

	Mà đã như vậy, còn không bằng trực tiếp đem hắn Diệp Huyền cũng là kéo lên Long tộc đầu này thuyền lớn, thuận nước đẩy thuyền, đưa một cái nhân tình.

	Về phần Thiên Long Lệnh cho Diệp Huyền, có lẽ hoàn toàn chính xác quyền lợi không nhỏ, nhưng nếu như Diệp Huyền thật cầm cai này thiên long khiến làm loạn, cái này Long tộc hiển nhiên cũng là có biện pháp ứng đối, nói đến bọn hắn cũng không đưa ra quá lớn đại giới, liền tối đại hóa đem Tổ Long huyết mạch biến tướng lưu tại Long tộc.

	Không nói chuyện dù nói như thế, nhưng vị lão tổ tông này có thể có như vậy quyết đoán để Diệp Huyền nắm giữ Thiên Long Lệnh, cái này cũng thực sự làm cho Diệp Huyền hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là hôm nay chỉ sợ rất khó thoát thân, không nghĩ tới đối phương sẽ có loại này hòa bình thủ đoạn hóa giải việc này.

	"Đã tiền bối mở miệng, vãn bối tự nhiên không dám cự tuyệt."

	Diệp Huyền ôm quyền cung kính nói, có lẽ đây cũng là giải quyết chuyện dưới mắt phương pháp tốt nhất, bằng không, Long tộc những trưởng lão này sợ thực sự có chút không nỡ Tổ Long huyết mạch rơi vào một cái cùng bọn hắn không có liên hệ chút nào bên ngoài trong tay người.

	Tổ Long huyết mạch, thậm chí tôn huyết mạch, Diệp Huyền trên người có Long tộc huyết mạch, nói đến, cũng không hoàn toàn là cái ngoại nhân.

	Thiếu niên kia thấy thế, trên mặt cũng là có một vòng tiếu dung nổi lên, nói: "Nói như vậy, ngươi sau này sẽ là ta Long tộc nguyên lão, sau này Long tộc gặp nạn thời điểm, tiểu hữu cũng không nên quên viện thủ một thanh."

	"Chuyện đương nhiên."

	Diệp Huyền gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng rất rõ ràng, cái này cái gọi là nguyên lão mặc dù là thực quyền, nhưng bây giờ hiển nhiên hắn cũng không có nhúng tay Long tộc tộc sự tư cách, còn nữa, hắn cũng không có kia nhàn tâm thật đến để ý tới Long tộc sự tình, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cho hắn cái thân phận này là muốn cho hắn cùng Long tộc trói buộc chung một chỗ, về phần hắn, gia nhập Long tộc chưa hẳn không là một chuyện tốt, sau này bên ngoài thời điểm, có thể mượn Long tộc tên tuổi dùng một lát.