143. Chương 143: Kinh động
 
 	Bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền chính trầm ngâm lúc, trong lúc bất chợt, cái này phiến lòng đất không gian mãnh liệt hoảng động liễu nhất hạ, phía trên nham bích, từng đạo lớn khe hở nổi lên, giống như là muốn gần như sụp đổ dáng vẻ, điều này làm cho được Diệp Huyền thầm mắng một tiếng, sau đó vội vã khởi hành hướng phía lúc tới địa huyệt thông đạo chạy tới.
 
 	Hai đầu tam giai yêu thú chiến đấu quá mức hung hãn, làm không tốt đợi lát nữa đất này huyệt liền sụp xuống, Diệp Huyền cũng là không dám nhiều hơn nữa muốn, thông đạo chỉ có một cái, hơn nữa vô cùng chật hẹp, một phần vạn thật sập xuống, hắn còn muốn muốn đi ra ngoài liền khó khăn.
 
 	Trong lòng chuyển vượt qua ý niệm như vậy, Diệp Huyền nhanh chóng đem giả bộ băng linh tinh mười mấy hộp gấm thu vào, sau đó không dừng lại nữa, chuyển thân dọc theo lúc tới đường xá nhanh chóng bước đi, bởi vì đã quen thuộc một lần đường, cho nên Diệp Huyền cái này ra ngoài ngược lại giảm bớt không ít thời gian, chỉ gần mười phút thời gian, đó là ra huyệt động.
 
 	Thân hình vượt xuất động miệng, rơi vào một cây trên cành cây, Diệp Huyền giương mắt nhìn lên, lúc này khe nước, gần như đã bị phá hư được sao dáng dấp, nguyên bản bằng phẳng mặt đất, cũng là bị to lớn lồi lõm sở đầy, núi đá sụp đổ, từ vách núi trên đánh rơi xuống xuống Cự Thạch tùy ý tán lạc, suối nước khô, hai bên rừng rậm, cũng là bị phá hủy không ít, cây cối đặt ngang nằm, đem cái này khe nước thông đạo đều là che đậy một nửa.
 
 	"Tấm tắc. . ."
 
 	Diệp Huyền không do một hồi chắt lưỡi, sau đó tầm mắt chuyển dời đến chiếm giữ ở giữa không trung Giao Long trên người, lúc này người sau, trên người ta cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì, ở hắn trên người, mơ hồ có thể thấy được mấy đạo vết cào, bất quá đối lập ở tại Giao Long cái này cụ thân thể khổng lồ mà nói, điểm ấy thương thế, ngược là có chút không quan hệ nặng nhẹ vị đạo.
 
 	"Đầu kia Thâm Uyên Long Viên đâu?"
 
 	Diệp Huyền tùy ý cái nhìn bốn phía một cái, vẫn chưa phát hiện vực sâu Long Uyên thân ảnh, cũng là nhịn không được hỏi.
 
 	"Ừ."
 
 	Giao Long lười biếng liếc mắt một cái phía dưới một cái cự cái hố, mà Diệp Huyền ánh mắt, cũng là tùy theo rơi đi, chợt trên mặt của hắn, cũng là nhịn không được mà dâng lên một cái kinh ngạc.
 
 	Trước mắt cự cái hố trong, Thâm Uyên Long Viên đã triệt để không một tiếng động, đầu to lớn thiếu bên, màu trắng óc mịch mịch chảy ra, mà nhất bắt mắt, là ngực bụng trong lúc đó một người đầu lớn nhỏ máu lỗ thủng, máu lỗ thủng trong, hiển nhiên là nội đan đã bị lấy đi.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là không do cảm khái lên, tam giai yêu thú, nguyên vốn phải là cái này Thiên Vũ Điện sau trong núi yêu thú bá chủ, nhưng mà thật bất hạnh, lại đụng phải Giao Long cái này một đầu biến hóa Yêu Vương, mới có thể rơi vào trước mắt cái này thê thảm tình trạng.
 
 	"Bất quá lại nói tiếp, cái này, thật đúng là hung tàn. . ."
 
 	Diệp Huyền thầm nghĩ trong lòng, trước đây nếu không phải là dựa vào lưu lại võ đạo Nguyên Thần trấn áp rồi đối phương, bây giờ nói không biết liền hắn, đều sớm đã thành Giao Long hạ thủ oan hồn.
 
 	Cá lớn nuốt cá bé, vốn là thế gian này luật sắt Pháp Tắc, chỉ bất quá ở yêu thú lúc, thể hiện được trực tiếp hơn thôi.
 
 	"Không tốt, có người đến, đi mau!"
 
 	Ngay Diệp Huyền vẫn còn ở lúc cảm khái, giữa không trung, Giao Long thần sắc vẫn là bỗng nhiên kịch biến, sau đó cũng không chờ Diệp Huyền phản ứng, liền đem người sau thân hình cuồn cuộn nổi lên, thân thể cao lớn xuyên thủng Hư Không, trực tiếp hướng về phía sơn mạch chỗ sâu cấp tốc bay vút đi, chớp mắt liền biến mất tung tích.
 
 	Khe nước trong, chỉ để lại Thâm Uyên Long Viên thi thể khổng lồ, nằm ở cự cái hố trong, tản mát ra bộc phát nồng nặc mùi máu tanh. . .
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền một người một con rồng mới ly khai bất quá chốc lát, hai đầu Cuồng Phong Ưng lại là xuất hiện ở khe nước vùng trời, ở đó trên đó, cũng là bất ngờ có hai gã trung niên nhân thân ảnh, một người trong đó mặc xích bào, trên người tản mát ra một Dương cương khí hơi thở, đúng là Dương Điện điện chủ, Mộ Dung Vẫn.
 
 	Một người khác, khí tức mảy may không thể so Mộ Dung Vẫn yếu, thậm chí mạnh hơn một tia, mặc quần áo tạo bào, diện mục ngay ngắn. Người này, đó là Thiên Vũ Điện tứ đại phân điện trong, Càn Điện điện chủ, Trương Vô Trần.
 
 	Hai người từ Cuồng Phong Ưng trên lưng nhảy xuống, rơi vào tàn phá không chịu nổi khe nước trong, sau đó đang quan sát một phen sau, ánh mắt cũng là rơi vào cự cái hố trong Long Viên trên thi thể.
 
 	Thấy trước mắt một màn này, hai người thần sắc đều là nhanh chóng ngưng trọng.
 
 	Đầu này Thâm Uyên Long Viên, bọn họ đều gặp, đối phương lên cấp thời điểm, bọn họ liền phát hiện, bất quá đầu này yêu thú vẫn chưa phạm cái gì sai lầm lớn, bởi vậy bọn họ cũng liền ước định, cái này Thâm Uyên Long Viên chỉ có thể ở phía sau núi trong phạm vi hoạt động, đồng thời không thể thương tổn Thiên Vũ Điện đệ tử, cái này mới giữ lại.
 
 	Không nghĩ tới, đầu này tam giai yêu thú, hôm nay rốt cuộc là bị người giết.
 
 	"Đến tột cùng là ai, dĩ nhiên giết được đầu này Thâm Uyên Long Viên."
 
 	Trương Vô Trần vùng xung quanh lông mày chăm chú nhíu lại, nếu muốn giết chết một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, bản thân ít nhất cũng là nhị phẩm Võ Tông tu vi, thậm chí càng cao, Thiên Vũ Điện trong, không có ai liền nhàn rỗi không chuyện gì làm, đặc biệt đến phía sau núi đánh chết đầu này Thâm Uyên Long Viên.
 
 	"Nhìn chung quanh tranh đấu dấu vết, mới vừa mới khẳng định là trải qua một phen kịch chiến, nhưng là từ những thứ này dấu vết đến xem, cũng không phải giống như là ta Thiên Vũ Điện người trong gây nên, mà giống như là. . . Một đầu càng yêu thú cường đại."
 
 	Mộ Dung Vẫn thận trọng quan sát xung quanh sau, cũng là được có kết luận, bất quá sắc mặt của hắn, lại bộc phát nặng nề lên.
 
 	"Ý của ngươi là nói, cái này phía sau núi, còn có cái khác tam giai yêu thú hỗn vào được?"
 
 	Trương Vô Trần con ngươi có hơi co rụt lại, hắn biết, Mộ Dung Vẫn suy đoán rất có thể là đúng, như vậy tới trước, phiền phức có thể to lắm, bởi vì bọn họ vô pháp phán định hỗn vào yêu thú, thực lực đến tột cùng làm sao, cũng không biết đối phương đến tột cùng ôm ý đồ gì.
 
 	Như vậy một đầu không rõ lai lịch cường đại yêu thú núp ở phía sau núi, không nghi ngờ gì tựa như một cái bom hẹn giờ như nhau, không chừng lúc nào liền sẽ nổ tung.
 
 	"Chuyện này được thông tri tổng điện chủ biết rồi, nhất định phải đối với Thiên Vũ Sơn Mạch lần nữa tiến hành một lần thanh tra, ở trước đó, các đệ tử, đều ngăn chặn sau khi tiến vào núi."
 
 	Nhìn trước mặt khổng lồ Long Viên thi thể, hai người đều ý thức được cái này được sự tình nghiêm trọng, chuyện này nếu là truyền ra, chỉ sợ sẽ làm cho cả Thiên Vũ Điện đều rơi vào khủng hoảng trong.
 
 	Bọn họ những cao tầng này, nhất định phải tổ chức hội nghị, khẩn cấp ứng đối mới được.
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà cái này sự kiện người khởi xướng, Diệp Huyền, vẫn là đã thành công chạy trốn đến an toàn mang, hắn còn không biết cái này gây ra động tĩnh lớn như vậy, tất cả Thiên Vũ Điện đều phải chấn trên chấn động, ít nhất Thiên Vũ Điện cao tầng, đều muốn thần kinh căng thẳng.
 
 	Nhà mình phía sau núi xảy ra chuyện lớn như vậy, giống như là nội bộ mâu thuẫn như nhau, phải đem châm lửa người tìm ra. Bất quá khá tốt Mộ Dung Vẫn hai người cũng không có phát hiện Diệp Huyền, bằng không, sự tình coi như nghiêm trọng.
 
 	Nhưng mà chuyện lần này, cũng là kinh sợ ra Diệp Huyền cả người mồ hôi lạnh, mặc dù tại không chính mắt thấy dưới tình huống, chuyện này không có khả năng đoán chừng đến trên đầu hắn, bất quá việc này qua đi, nhất định sẽ khiến cho Thiên Vũ Điện đề phòng, Giao Long sợ là không thể lại tùy tiện xuất hiện.
 
 	Một khi bị phát hiện, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nhớ hoài một tia may mắn tim để ý, Diệp Huyền về tới ở ngọn núi.
 
 	Lúc này đây phía sau núi hành trình, thu hoạch không nhỏ, chiếm được túc lượng Địa Để Băng Linh Tinh, đủ để trùng kích lần trước không thể hoàn thành nửa bước Võ Tông cảnh giới.
 
 	Kế tiếp, đó là đóng cửa toàn lực trùng quan, phá hạt giống ngưng đan lúc. Nửa bước Võ Tông cảnh giới, đã gần ngay trước mắt, thóa thủ có thể đụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện