Chương 1003: Lôi Đế chi phù

	Hôm sau sáng sớm.

	Diệp Huyền tỉnh lại thời điểm, cũng là cảm giác thân thể có chút không còn chút sức lực nào, tay chân đều có chút tê dại.

	Hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, Diệp Huyền cũng là một trận cười khổ, hôm qua hắn nhưng là trên cơ bản một đêm không ngủ, có loại dùng sức quá mạnh cảm giác.

	Cho dù là kinh lịch thảm liệt chiến đấu, cũng sẽ không có loại này thoát lực cảm giác.

	Diệp Huyền vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại là lại chạm đến một bộ thân thể mềm mại, hắn chỉ thấy Nam Cung Dao để trần thân thể, giống như con mèo nhỏ địa nằm tại trong ngực của hắn, tại một bên khác, bàn tay của hắn thì là nắm chặt một đoàn cao ngất, Lăng Thiển Tuyết, gương mặt xinh đẹp một mảnh hồng nhuận, bộ dáng như vậy... Để Diệp Huyền nhìn xem phía dưới lại lần nữa dấy lên một đám lửa.

	"Ai, hôm nay liền phóng túng một lần."

	Diệp Huyền bỗng nhiên quay người, đem Lăng Thiển Tuyết ép dưới thân thể, bắt đầu kia nhân loại nhất là bản năng vận động...

	Sau hai canh giờ.

	Diệp Huyền rốt cục vừa lòng thỏa ý, bất quá đồng thời hắn cũng là hơi xúc động, trước kia hắn vẫn cho là nữ nhân chỉ là tiêu khiển công cụ, lại cô gái xinh đẹp, bất quá là một bộ túi da mà thôi. Bây giờ hắn mới phát hiện, nếu là gặp được mình thực tình thích người, chỉ sợ sẽ hãm sâu trong đó không thể tự thoát ra được.

	Quả nhiên, loại chuyện này vẫn là phải tiết chế điểm tốt.

	Mỹ nhân quan tức mộ anh hùng, nhiều ít cường giả mất mạng tại nữ sắc trong tay, Diệp Huyền nghĩ nghĩ, câu nói này không thể nghi ngờ rất có đạo lý.

	Ra ngoài phòng, Diệp Huyền đi tới phía sau núi, hắn tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xếp bằng mà xuống, sau đó phóng xuất ra thể nội chân nguyên, cùng trời câu thông.

	Muốn đột phá thành đế, chỉ có câu thông thiên ý, dẫn thiên kiếp giáng lâm, mới có thể phá kén thành bướm.

	Hiện tại Diệp Huyền, đã có được độ kiếp thực lực.

	Diệp Huyền tại kia sườn đồi phía trên yên tĩnh tu luyện, ngay cả khí tức trên thân đều dần dần thu liễm, ba ngày sau, thiên khung mà lên, bắt đầu có lôi vân hội tụ.

	"Muốn tới a?" Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng Quang Mang, thiên kiếp thoáng qua một cái, liền không còn là phong đế cường giả, mà là Võ Đế cường giả.

	Võ Đế chi năng, có thể thông trời lấp mặt đất, bài trừ hư không, xuyên qua vị diện, cho nên chỉ có đến Võ Đế cấp độ, mới có có thể nặng hồi thiên giới năng lực.

	Diệp Huyền thôi động chân nguyên , chờ đợi lấy Thiên Lôi giáng lâm.

	Lốp bốp!

	Trong lôi vân, lôi quang ngưng tụ, phảng phất một đầu Lôi Long ở trong đó gầm thét, nhưng mà mười mấy phút trôi qua, cái này lôi kiếp lại chậm chạp cũng không rơi xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Huyền không khỏi nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, chỉ thấy kia ngưng tụ lôi vân, đúng là từ từ tiêu tán đi, cũng không có ngưng tụ.

	"Thế mà tản? Vẫn là cường độ không đủ a?"

	Câu thông thiên địa ý chí, mới có thể dẫn động thiên kiếp, mà nếu như không có thiên kiếp tẩy lễ, liền không cách nào đột phá.

	"Xem ra trong thời gian ngắn, đơn dựa vào chính mình là không có cách nào dẫn động thiên kiếp."

	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, thiên kiếp chính là thiên giới chấp chưởng, trừ phi phù hợp điều kiện, nếu không dù ai cũng không cách nào cải biến.

	"Trừ phi có thể có cái gì dẫn động thiên địa ý chí bảo vật." Diệp Huyền biết nếu như muốn mau chóng độ kiếp đột phá, chỉ sợ chỉ có đầu này đường tắt có thể đi.

	"Ngao Vô Hư còn tại Dao Quang Thành, không bằng hỏi một chút hắn."

	Loại bảo vật này có khả năng rất nhỏ, nhưng là cũng không bài trừ sẽ có, tìm Ngao Vô Hư hỏi một chút liền biết.

	...

	Chủ trong đại điện.

	"Loại bảo vật này, ngược lại cũng không phải là không có."

	Ngao Vô Hư ngồi tại Diệp Huyền đối diện, chỉ là trầm ngâm chỉ chốc lát, liền là cho Diệp Huyền hồi phục.

	"Ồ?"

	Diệp Huyền con mắt không khỏi sáng lên, xem ra thật là có loại cấp bậc này bảo vật tồn tại.

	"Nghe nói Lôi tộc có một bảo vật, tên là Lôi Đế chi phù, có thể dẫn động Thiên Lôi tôi thể, nghe nói thực lực đạt tới nhất định cấp độ, liền có thể dẫn phát Thiên Lôi. Bây giờ năm trong đại tộc, lấy Lôi tộc thực lực mạnh nhất, nghĩ đến cũng là bởi vì cái này nguyên nhân."

	Ngao Vô Hư chậm rãi nói.

	"Nói như vậy, cái này Lôi Đế chi phù ngược lại thật sự là là kì lạ, bất quá loại bảo vật này, chỉ sợ Lôi tộc sẽ không dễ dàng địa ngoại mượn a..."

	Diệp Huyền chợt cảm thấy có chút đau đầu, nếu như là thế lực khác còn tốt, hết lần này tới lần khác là Lôi tộc, hắn vừa mới đắc tội Lôi tộc, chỉ sợ từ trong tay đối phương mượn đến đồ vật xác suất cực thấp.

	"Mượn? Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này Lôi Đế chi phù là Lôi tộc trấn tộc bảo vật, người bình thường ngay cả nhìn một chút cũng không quá hiện thực, cho dù bằng vào ta Long tộc mặt mũi đi mượn, sợ cũng không nhất định có thể mượn đến." Ngao Vô Hư có chút hài hước nhìn xem Diệp Huyền, cho rằng cái sau là đang nghĩ ngợi hão huyền.

	" 'Đó chính là bảo hoàn toàn không có hi vọng?' "

	Diệp Huyền không khỏi có chút ủ rũ.

	"Thế thì cũng không phải. Thông qua quang minh chính đại thủ đoạn, ngươi khẳng định là không đùa, nhưng là ngươi có thể dùng điểm biện pháp khác, tỉ như nói vụng trộm ẩn vào đi, thuận tay dắt cái dê làm gì..." Ngao Vô Hư nhỏ giọng nói.

	"Ngươi nói trộm?"

	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, cái này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

	"Nhỏ giọng một chút." Ngao Vô Hư quét một vòng chung quanh, "Ngạc nhiên như vậy làm gì? Lấy thực lực ngươi bây giờ, cái này cổ giới ai có thể ngăn được ngươi? Chỉ bất quá ngũ đại tộc lực lượng không thể khinh thường, lúc này mới yếu lược thi thủ đoạn."

	"Tháng sau lần đầu tiên, là ngũ đại tộc thần tế đại điển, đến lúc đó đợi ngũ đại tộc cường giả đỉnh cao đem tề tụ Thủy Tộc trời tế đàn tiến hành thi pháp, câu thông trời xanh ý chí, khẩn cầu thiên giới phù chiếu."

	"Cái kia trong lúc mấu chốt, Lôi tộc tất nhiên trống rỗng, cơ hội của ngươi liền đến. Bất quá thần tế đại điển năm mươi năm mới một lần, ngươi nếu là lần này bỏ qua cơ hội, đằng sau sợ sẽ không có cơ hội."

	"Chỉ có thể trộm a?"

	Diệp Huyền không khỏi nhíu mày, cái này Lôi tộc cũng không phải cái gì thế lực bình thường, hắn cái này nếu là sự tình một khi bại lộ , tương đương với trực tiếp điểm thùng thuốc nổ, đoán chừng sẽ chọc cho đến đại phiền toái.

	Nhưng là nghĩ lại, Ngao Vô Hư nói không sai, hắn cái này nếu là đến hỏi Lôi tộc mượn Lôi Đế chi phù, khẳng định là không có hi vọng sự tình, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, đằng sau ngược lại không tiện hạ thủ.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn làm liền làm dứt khoát một chút.

	"Mùng một tháng sau, ta đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị."

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, đã muốn ra tay, vậy thì phải chuẩn bị chu toàn, tranh thủ một lần đắc thủ, tuyệt không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

	Lôi Đế chi phù, là Lôi tộc chí bảo, chính như trước đó Ngao Vô Hư nói, nếu như công khai đến khẳng định không có hi vọng, chỉ có thể đến âm.

	Về phần Ngao Vô Hư có thể hay không tin, hắn ngược lại là không có đi cân nhắc, hiện tại hắn người mang Tổ Long huyết mạch, là Long tộc nhân vật trọng yếu, Ngao Vô Hư hố hắn, không phải tương đương với hố Long tộc.

	Huống hồ lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, cho dù hành động gây ra rủi ro, cũng không có khả năng có người có thể làm gì được hắn, chỉ là hành động lần này, vì không bị phát hiện, vẫn là đến chú ý cẩn thận.

	Thời gian nửa tháng, thoáng một cái đã qua.

	"Phu quân, ngươi thật muốn một mình tiến về Lôi tộc? Việc này không thể coi thường, muốn không phải là ta cùng ngươi đồng hành?" Khoảng cách thần tế đại điển thời gian đã tới gần, Dao Quang Thành bên trong, tại Diệp Huyền trước khi đi, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút lo lắng nói.

	"Không cần, ngươi liền ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ta trở về liền tốt."

	Diệp Huyền sờ lên Lăng Thiển Tuyết tóc, nói thật, tân hôn yến ngươi, hắn còn thật không nỡ rời đi cái này Dao Quang Thành, nhưng là không có cách, hắn nhất định phải ngăn cản được dụ hoặc mới được, nếu không đắm chìm ở ôn nhu hương bên trong, tu vi không tiến tắc thối, ảnh hưởng tu luyện.

	Tại cùng Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao phản quay qua về sau, Diệp Huyền cũng là quay người lại, trốn vào hư giữa không trung.