Oanh!
 
 Theo Long ảnh đánh bể Cửu đầu xà bóng mờ, Thiết Vạn Khung cũng là phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra võ đài.
 
 “Thiết Vạn Khung thất bại. “
 
 Chiến đấu kết quả, làm cho mọi người đều cũng có chút mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn trên lôi đài, vậy theo cũ đứng yên bút động thân ảnh, như vậy thắng bại, ngược lại vẫn chưa để cho bọn họ quá mức bất ngờ.
 
 Chỉ là Diệp Huyền trận chiến này biểu hiện ra mạnh mẽ huyết thống, làm cho tất cả mọi người đều là âm thầm nhớ rồi, trong lòng không thể nghi ngờ có chút khiếp sợ và kiêng kỵ.
 
 Mà trận chiến này qua đi, Diệp Huyền cũng sẽ tiến vào vòng kế tiếp.
 
 Bất quá trải qua sau trận chiến này, Diệp Huyền tiếng tăm đã bốc thẳng lên, liền Thiết Vạn Khung đều thất bại, Diệp Huyền hiện tại đã trở thành trước ba nóng cửa, đang tiến hành đại hội lớn nhất một con ngựa ô.
 
 “Diệp Huyền, ngươi đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật. “
 
 Phi Nguyệt có chút oán trách mà nhìn Diệp Huyền, người sau biểu hiện như vậy kinh diễm, liền ngay cả nàng cái này làm sư tỷ, đều là khiếp sợ không thôi.
 
 “Ta cũng không có giấu dốt, đây đều là rời đi Huyền Thiên tông sau tiến bộ. “
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu.
 
 “Không tới một năm liền tiến bộ nơi này sao nhiều?”
 
 Phi Nguyệt có chút khó có thể tin, một năm trước, Diệp Huyền chỉ là mạnh hơn nàng ra một ít, thế nhưng cũng không có mạnh hơn quá nhiều, thế nhưng trước mắt, Diệp Huyền thực lực đã đủ để dùng đáng sợ hai chữ để hình dung.
 
 Trong thời gian ngắn như vậy, thật sự có thể mục đích để nâng cao nhiều như vậy sao?
 
 Lúc này, trên võ đài, những người khác chiến đấu cũng đã bắt đầu.
 
 Thiên Diện Nữ đối với Đường Vũ Nhu.
 
 Hai tên mỹ nữ đối chiến, đối với rất nhiều người tới nói là thứ điểm sáng, chiến đấu nhiệt độ không kém hơn Diệp Huyền một ít tràng.
 
 Trên lôi đài, hai nữ cách xa nhau 100 mét, lẳng lặng nhìn kỹ đối phương, ánh mắt giao kích đồng thời, khí thế cách không va chạm.
 
 Khí thế va chạm dưới, giữa hai người hư không phát sinh xì xì tiếng vang kỳ quái, thật giống có điện lưu sinh sôi, ấp ủ, bất cứ lúc nào đều hội bạo phát.
 
 Đường Vũ Nhu đôi mắt đẹp con ngươi rụt súc, Thiên Diện Nữ thực lực, còn muốn sự tưởng tượng của nàng bên trên, nàng kích thích ra đi khí thế của chẳng những không có chiếm được bất kỳ thượng phong, trái lại như là lâm vào một mảnh ảo cảnh trong đó, căn bản không làm được gì, không ngừng bị từng bước xâm chiếm, suy yếu.
 
 Bất quá Đường Vũ Nhu cũng không sợ, nàng đồng dạng là Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng, tự như vậy có không kém sức lực, trước khi đến, nàng đã đem ông trời của mình một Thánh thủy quyết tu luyện đến đệ thất chuyển, bản thân của hắn khoảng cách Võ Thánh cảnh giới cũng chỉ còn dư lại cách xa một bước, giữa hai người chênh lệch, cũng không tính đại.
 
 Oanh!
 
 Đường Vũ Nhu bước ra một bước, mãnh liệt tử quang phảng phất một vòng màu tím mặt trời nhỏ, nàng tay phải mi đâm đột nhiên như vậy đâm ra, nhanh như chớp giật.
 
 Đùng đùng đùng đùng!
 
 Đường Vũ Nhu một nhát này không tầm thường, vẫn cứ cuốn lên số lớn khí lưu vòng xoáy, khí lưu vòng xoáy liên tiếp, càng ngày càng mạnh mẽ, ép súc Thiên Diện Nữ hoạt động không gian.
 
 Nhưng mà cái kia mi đâm liền muốn đâm tới Thiên Diện Nữ trước mặt thời điểm, nhưng là bị hai cái ngón tay như nhánh hành ngọc kẹp lấy, Thiên Diện Nữ đích thực thân, cũng là hiện ra.
 
 “Đường tiểu muội, ngươi còn non lắm. “
 
 Thiên Diện Nữ khuôn mặt hiện ra một vệt mê hoặc nụ cười.
 
 “Hiện tại liền nói lời này, có hay không nói còn quá sớm. “
 
 Như tật phong sậu vũ vậy một chiêu kiếm lần thứ hai đâm ra, đây là Đường Vũ Nhu súc thế một đòn.
 
 Thiên Diện Nữ cũng không hoảng loạn, nàng quanh thân không gian vặn vẹo, ảo giác trùng điệp, tiến lên nghênh tiếp.
 
 Mà đồng dạng đấy, tại lôi đài một bên khác, một trận khác chiến đấu, cũng là đã bắt đầu.
 
 Bộ Thiên Phàm đối với Vô Sinh đao khách.
 
 Đồng dạng là một hồi trọng lượng cấp giao phong.
 
 “Vô Sinh Liệt Địa trảm!”
 
 Vô Sinh đao khách một đao vung ra, chỉnh tòa lôi đài đều là rậm rạp chằng chịt ánh đao, mặt bàn nhưng là nứt ra từng đạo từng đạo vết nứt, sát ý khinh người.
 
 “Trầm Chu chếch bên Thiên Phàm quá. “
 
 Bộ Thiên Phàm đánh ra một quyền, xé rách trường không, trong nháy mắt, quyền kình dải lụa như từng chiếc từng chiếc thuyền buồm chạy mà qua, đem mặt bàn cày ra từng đạo từng đạo khe.
 
 Vô Sinh đao khách mặc dù như vậy không bằng Bộ Thiên Phàm, nhưng là chính bản thân hắn cũng biết rõ điểm này, vì lẽ đó vừa bắt đầu liền toàn lực đánh ra đánh mạnh, tình hình trận chiến vừa bắt đầu liền hiện gay cấn tột độ giai đoạn, va chạm đi ra ngoài sóng khí đem đụng phải lảo đà lảo đảo, kinh tâm động phách.
 
 “Huyền Võ Phá Sát!”
 
 Vô Sinh đao khách đánh ra sát chiêu.
 
 “Bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân!”
 
 Bộ Thiên Phàm đồng dạng phóng ra một cái sát chiêu, lần này, theo quyền kình nổ ra, ở sau thân thể hắn phảng phất kéo dài ra vô số dây leo, những này dây leo cấp tốc trưởng thành thành đại thụ, sinh sôi liên tục, cắn giết hướng về phía Vô Sinh đao khách.
 
 Hai đại sát chiêu va chạm, cuối cùng Bộ Thiên Phàm chiếm thượng phong, Vô Sinh đao khách ánh đao triệt để nát tan, bay ngược ra võ đài.
 
 Dựa vào kỹ cao một bậc, Bộ Thiên Phàm chiến thắng Vô Sinh đao khách.
 
 Một bên khác, Thiên Diện Nữ cũng là lấy được thắng lợi.
 
 Tần Vô Viêm, Đoan Mộc Ngọc dồn dập đào thải đối thủ thăng cấp, tiến vào vòng kế tiếp. Cứ như vậy, năm vị trí đầu liền đều ra đời.
 
 Lúc này, mọi người từ lâu bắt đầu nghị luận, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.
 
 “Năm vị trí đầu sinh ra, không biết ai hội trở thành người thắng cuối cùng. “
 
 “Võ Thánh dự bị người trên bảng, thực lực đều không yếu, này từ chiến đấu mới vừa rồi trung liền có thể nhìn ra. Trước ba năm người đều có khả năng, nhưng hi vọng lớn nhất, e sợ còn sẽ là Tần Vô Viêm, Bộ Thiên Phàm, Đoan Mộc Ngọc ba người, vô địch độ khả thi, cũng là như vậy sắp xếp, dù sao Tần Vô Viêm thực lực, được công nhận mạnh nhất. “
 
 “Có đúng không, ta thế nào cảm giác Diệp Huyền cũng rất có hi vọng, đừng quên, Diệp Huyền nhưng là lần này giải thi đấu lớn nhất hắc mã, lá bài tẩy của hắn tầng tầng lớp lớp, ngoài ra, Thiên Diện Nữ ảo thuật cũng là mạnh đến mức không còn gì để nói, hiện tại kết luận, không khỏi quá sớm một chút. “
 
 “Lá bài tẩy nhiều hơn nữa, sớm muộn hữu dụng tận thời điểm, ta không coi trọng này Diệp Huyền còn có cái gì lá bài tẩy. “
 
 Tại một mảnh trong tiếng nghị luận, trước ba tranh đoạt chiến cũng là kéo ra màn che.
 
 Một tua này bởi vì có năm người, Hỏa Thần Thái tử Tần Vô Viêm trực tiếp thăng cấp ba vị trí đầu, mặt khác bốn người, tranh cướp còn dư lại hai cái tiêu chuẩn.
 
 Cái này nghe tới tựa hồ có hơi không công bằng, thế nhưng quy tắc như vậy, ai cũng không có cách nào thay đổi, kỳ thực đều là Vũ Phi định đoạt, người sau nói thế nào, vậy này cuộc thi dự tuyển nên án thế nào quy tắc đến.
 
 Diệp Huyền đối thủ, là nam cực vực đệ nhất cao thủ, Đoan Mộc Ngọc.
 
 Trận tỉ thí này, cũng là chuẩn bị được chú mục chính là một trận chiến.
 
 Song phương đều là lần này giải thi đấu chuẩn bị được quan tâm người, giữa bọn họ đối quyết, tự nhiên là khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách.
 
 Đoan Mộc Ngọc, nam cực vực kính quang thành Thành Chủ chi tử, từ nhỏ đã thiên phú dị bẩm, vẻn vẹn hai mươi lăm tuổi liền trở thành Bán Thánh, bực này thiên phú, coi như phóng tầm mắt toàn bộ Linh Vũ đại lục bát đại Linh Vực, đều là cực kỳ hiếm thấy, mà Đoan Mộc Ngọc thực lực, nhưng cũng là vô cùng mạnh mẽ, lúc trước trong trận đấu đều là thắng lợi dễ dàng đối thủ, đạt được thắng lợi.
 
 Diệp Huyền, đang tiến hành giải thi đấu lớn nhất khác loại, hắc mã, từ một cái vô danh tiểu tốt, một đường giết cho tới bây giờ, ngã ở trước mặt hắn thiên tài một cái liền với một cái, thậm chí ngay cả Thiết Vạn Khung, Lạc Chân bực này Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng, đều dồn dập bị Diệp Huyền cắn giết, đã trở thành người sau đá kê chân.
 
 Tuy nói tại rất nhiều người xem ra Đoan Mộc Ngọc tựa hồ phần thắng càng to lớn hơn chút, thế nhưng Diệp Huyền, nhưng cũng không có ai dám xem thường, một hồi là vận khí, thế nhưng một hồi tiếp theo một hồi, cái kia lại tin tưởng là vận khí liền là người ngu rồi, liền ngay cả Đoan Mộc Ngọc bản thân, đều là đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, hiển nhiên là đem Diệp Huyền trở thành là đối thủ mạnh mẽ.