Chương 968: Sắp chết

	"A!"

	Kêu thảm một tiếng, Linh Quỷ Đại Đế bộ mặt vặn vẹo, vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp xé rách thân thể của hắn, đả thương nặng trái tim, cho dù đối với hắn cái này phong đế cường giả mà nói, đây không tính là là vết thương trí mạng, thậm chí cũng không tính là quá nặng thương thế, nhưng là sỉ nhục lớn lao.

	"Ta muốn làm thịt ngươi!"

	Linh Quỷ Đại Đế diện mục rốt cục trở nên dữ tợn, Diệp Huyền đã triệt để chọc giận tới hắn.

	"Đi chết đi!"

	"Phanh" một tiếng, Linh Quỷ Đại Đế một thân áo bào đen đột nhiên nổ bể ra đến, lộ đã xuất thân là Minh Nhân màu nâu đen thân thể, cái này Linh Quỷ Đại Đế thân thể nguyên vốn là có cao hơn hai mét, giờ phút này đột nhiên bành trướng, rất nhanh liền dài đến cao hơn năm mét.

	Mà ở dài đến cao hơn năm mét về sau, cái này Linh Quỷ Đại Đế thân thể cũng là vỗ tay, từng đầu xúc tu, từ trong cơ thể của hắn phá thể mà ra, cấp tốc đem Diệp Huyền thân thể cho quấn chặt lấy.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt!

	Xương cốt ma sát thanh âm không ngừng truyền ra, bị Linh Quỷ Đại Đế cho gắt gao quấn lấy, phảng phất muốn đem Diệp Huyền thân thể sinh sinh phá giải.

	"Ta cũng sẽ không để ngươi chết thống khoái như vậy, lần này ngươi sẽ chết rất thê thảm, ta muốn đem xương cốt của ngươi từng cây địa tháo ra."

	Linh Quỷ Đại Đế sâm nhiên cười to, trong ánh mắt bắn ra vặn vẹo sát ý.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ chết? Huống chi, ngươi cho là mình thật có thể giết chết ta?"

	Diệp Huyền cắn chặt hàm răng, trong mắt của hắn sâm bạch chi ý phi tốc ngưng tụ, trong chốc lát, tại đỉnh đầu hắn, một thanh thô to kinh thiên kiếm khí hội tụ mà thành, đang ngưng tụ thành công sát na, liền hướng về Linh Quỷ Đại Đế đỉnh đầu hung hăng phách trảm mà xuống.

	Đây là lấy Diệp Huyền còn lại toàn lực mà ngưng tụ thành công kiếm khí, tại chém xuống về sau, Diệp Huyền khí tức cũng là lập tức suy yếu không ít, nhưng là lần này kiếm khí uy lực, nhưng cũng là cường đại dị thường.

	Ầm!

	Kiếm khí vội vàng không kịp chuẩn bị địa tại Linh Quỷ Đại Đế trước mặt nổ tung, không có chút nào phòng bị phía dưới, Linh Quỷ Đại Đế bị tạc cái đầu rơi máu chảy, hộ thể minh khí hoàn toàn bị nổ nát vụn, máu thịt be bét.

	Đang đau nhức phía dưới, Linh Quỷ Đại Đế hung hăng đem Diệp Huyền văng ra ngoài, đem cách đó không xa một ngọn núi lớn nện thành vỡ nát.

	Thân thể đụng nát mười mấy khối cự nham, Diệp Huyền cảm giác vừa mới khôi phục không lâu thân thể lại muốn tan ra thành từng mảnh, xương cốt bị chấn đoạn mấy khối, miệng phun máu tươi.

	"Tiểu súc sinh!"

	Linh Quỷ Đại Đế tiếng rống vang vọng toàn bộ hắc ám không gian, sau đó hắn cũng là nâng lên hai tay, bàng bạc U Minh chi lực tại quanh người hắn tuôn ra động, hóa làm một cái cái quả cầu ánh sáng màu đen, những này quả cầu ánh sáng màu đen đều là ẩn chứa kinh khủng khí tức hủy diệt , làm cho không gian đều là từng khúc bóp méo.

	Hét lớn một tiếng, Linh Quỷ Đại Đế đánh ra một chưởng, chợt kia từng cái quả cầu ánh sáng màu đen đều là bay ra ngoài, theo Linh Quỷ Đại Đế mỗi một chưởng đánh ra, đều sẽ có một cái hoặc mấy cái quang cầu oanh bắn đi ra, hạ xuống, tại Diệp Huyền chung quanh nổ tung lên.

	Một trận này đánh tung nát nổ , làm cho Diệp Huyền chung quanh mặt đất cũng là phá thành mảnh nhỏ, Diệp Huyền thân thể, tự nhiên cũng là chịu ảnh hưởng, thương thế đang không ngừng tăng thêm.

	Hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào linh hồn lực miễn cưỡng ngưng tụ một đạo linh hồn bình chướng, bảo vệ thân thể, để tránh

	"Ghê tởm, thật muốn bị lão quái này hao tổn chết ở chỗ này hay sao?"

	Diệp Huyền mặc dù không sợ tử vong, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có dục vọng cầu sinh, mỗi người đều không muốn chết, cho dù là những cái kia thấy chết không sờn người.

	Đúng vào lúc này, Diệp Huyền đột nhiên cảm giác được trong Càn Khôn Giới một trận dị động, Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, đúng là tao động.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Huyền mặc dù trọng thương, nhưng là linh hồn lực nhưng lại chưa bị hao tổn, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến trong giới chỉ hai thứ này Thánh khí xao động.

	Còn không cho phép Diệp Huyền hỏi, kia hai loại bảo vật đúng là chủ động từ trong giới chỉ bay ra ngoài.

	Mắt thấy hai kiện Thánh khí bay đi, Diệp Huyền lúc này lại bất lực, hắn hiện tại miễn cưỡng duy trì phòng ngự, đã đã mất đi đối cái này hai kiện Thánh khí năng lực khống chế.

	Mà lại tại cái này hai kiện Thánh khí bay sau khi đi, Diệp Huyền đối bọn hắn cảm ứng càng ngày càng yếu, đến cuối cùng, đúng là trực tiếp bị cắt đứt.

	"Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, không nghĩ tới ngay cả Thánh khí đều phản bội chủ nhân."

	Diệp Huyền cười khổ một tiếng, hắn ngược lại không có quá nhiều cảm giác mất mát, như hắn hôm nay thật chết ở đây, như vậy cái này hai kiện Thánh khí bay đi, đối bọn chúng tới nói cũng coi là lựa chọn sáng suốt.

	Rầm rầm rầm!

	Lít nha lít nhít năng lượng màu đen cầu oanh kích kéo dài trọn vẹn bốn năm phút, Diệp Huyền chỗ kia một mảnh mặt đất trực tiếp bị oanh thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện từng cái lõm rất sâu lỗ lớn.

	Diệp Huyền linh hồn bình chướng, tại bực này điên cuồng oanh kích phía dưới, cũng là triệt để sụp đổ, trực tiếp bại lộ tại Linh Quỷ Đại Đế thế công phía dưới.

	"Tiểu súc sinh, lần này ngươi còn không chết?"

	Linh Quỷ Đại Đế trên mặt đều là vui sướng tiếu dung, nụ cười kia nhìn qua đã có vẻ hơi quá phận bóp méo, trước đó bị Diệp Huyền đánh thành trọng thương, không thể nghi ngờ là bị hắn coi là suốt đời to lớn sỉ nhục, hiện tại hắn rốt cục có thể xóa đi phần này khuất nhục.

	Đang cười xong về sau, Linh Quỷ Đại Đế cũng là nâng lên hai tay, nhất thời, quanh mình thiên địa U Minh chi lực tuôn ra mà đến, phảng phất tại đỉnh đầu hội tụ thành một cái màu đen mặt trời nhỏ.

	Cái này mặt trời nhỏ tại bàng bạc U Minh chi lực tụ tập dưới, nhanh chóng phát triển lớn mạnh, từ lúc đầu hơn một trượng tả hữu đường kính, trở nên có chừng trăm trượng đường kính.

	"Tiểu tử, hạ Địa Ngục cũng đừng quên, ngày sau nhưng phải nhớ lâu một chút, có nhiều thứ, cũng không phải ngươi loại nhân vật này có thể tùy ý đụng vào."

	Linh Quỷ Đại Đế cười lạnh, không còn cùng Diệp Huyền nói nhảm nhiều, nâng lên kia to lớn hắc cầu hai tay đột nhiên vung ra, kia trăm trượng đường kính lớn nhỏ quả cầu ánh sáng màu đen, cũng là ngang nhiên nện xuống.

	Hắc mang che khuất bầu trời, rất nhanh liền tràn ngập Diệp Huyền toàn bộ ánh mắt.

	"Phải chết a?"

	Diệp Huyền thở dài một hơi, không nghĩ tới hắn thế mà lại mất mạng tại chỉ là một cái cao cấp phong đế chi thủ, đương thật là có chút không có cam lòng đâu...

	Giờ này khắc này, phảng phất thiên địa yên tĩnh, vạn vật đều là lâm vào đứng im bên trong, nhưng mà ngay tại Diệp Huyền đã đang lặng lẽ đợi tử vong giáng lâm thời điểm, kia một đạo cự đại quả cầu ánh sáng màu đen, lại là chậm chạp không có rơi xuống.

	"Ừm?"

	Cũng không thụ đến bất kỳ công kích, Diệp Huyền cũng là mở mắt, giữa tầm mắt, kia to lớn quả cầu ánh sáng màu đen lơ lửng tại kia giữa không trung, giống như là lâm vào đứng im bên trong.

	Diệp Huyền ánh mắt kinh ngạc, tại kia quả cầu ánh sáng màu đen phía dưới, thình lình có một bóng người, đạo nhân ảnh kia nhìn qua có chút tinh tế, tại kia to lớn quả cầu ánh sáng màu đen phía dưới, càng là lộ ra không có ý nghĩa, giống như một hạt cát bụi.

	Nhưng là liền là cái này một hạt cát bụi, lại có thể đem kia quả cầu ánh sáng màu đen cho chống lại, đồng thời không có chút nào tan tác dấu hiệu.

	"Kia là?"

	Diệp Huyền ánh mắt tập trung tại đạo nhân ảnh kia trên thân, nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện, đạo nhân ảnh này đúng là dựa vào một tay liền chặn Linh Quỷ Đại Đế quả cầu ánh sáng màu đen, toàn thân bị ba loại Quang Mang bao khỏa, tản mát ra một cỗ cực kỳ cường đại uy áp.

	Bóng người mười phần mảnh mai, một bộ áo trắng như tuyết, lại chính là mới vừa rồi bị Linh Quỷ Đại Đế đánh bay Lăng Thiển Tuyết.

	Hiện tại Lăng Thiển Tuyết cùng thường ngày hiển nhiên rất khác nhau, chí ít khí tức đã không phải là dĩ vãng có thể so sánh, bây giờ Lăng Thiển Tuyết, phát ra chính là phong đế cấp bậc khí tức ba động, mà lại sau lưng nàng, có ba tôn to lớn quang ảnh, cái này ba tôn quang ảnh phảng phất đến từ viễn cổ, đứng sau lưng Lăng Thiển Tuyết, giống như là thần linh.