“Chỉ là suy đoán , e sợ không có bất cứ kết quả gì , tình huống cụ thể làm sao , ta nghĩ chúng ta vẫn phải là tiến vào mỏ quặng tìm tòi mới được .”
  
  Diệp Huyền đối với toà này cái gọi là nghĩa địa có chút cảm thấy hứng thú , xuất hiện một toà Thiên Minh mỏ quặng đã là tương đương chuyện kỳ quái , chớ đừng nói chi là tại đây mỏ quặng dưới đáy , còn có một toà nghĩa địa tồn tại .
  
  “Không thành vấn đề , chỉ là không có chìa khoá, toà kia nghĩa địa chúng ta không có cách nào đi vào .”
  
  Tây Môn Ảnh lắc lắc đầu , trước hắn đã thử qua rất nhiều biện pháp , trước sau không cách nào mở ra nghĩa địa .
  
  “Nói không chắc ta sẽ có biện pháp . Không trải qua trước tiên điều tra một phen .”
  
  Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một vệt hết sạch , đối phó cổ mộ loại này di tích , hắn có rất nhiều biện pháp , chỉ có điều cũng chưa từng thấy tận mắt toà kia cổ mộ , hắn cũng không dám bảo đảm .
  
  “Được, việc này không nên chậm trễ , chúng ta lập tức xuất phát .”
  
  Nếu như là trước , Tây Môn Ảnh khẳng định sẽ không cho là Diệp Huyền sẽ có biện pháp , thế nhưng hiện tại không giống với lúc trước , người sau đối với hắn mà nói thập phần thần bí , hay là đáng giá thử một lần .
  
  ...
  
  Thăm dò nghĩa địa không Lâm gia chuyện gì , Diệp Huyền tại trước khi lên đường , cũng là cùng Lâm Uyển nói tạm biệt một phen , lần này hắn rời đi , trên căn bản không sẽ lại trở về rồi. 
  
  Lâm gia trang viên ngoại , Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cuốn sách , giao cho Lâm Uyển , “Đây là thần nữ Tố Tâm kiếm pháp đến tiếp sau chiêu thức , đầy đủ ngươi tu luyện tới Võ Thánh cấp độ .”
  
  “Võ Thánh cấp độ? Bộ kiếm pháp kia , là Thánh Phẩm kiếm pháp?”
  
  Lâm Uyển lấy làm kinh hãi , có chút trợn mắt ngoác mồm , chẳng trách bộ này uy lực của kiếm pháp to lớn như thế , nguyên lai Diệp Huyền cho nàng, càng là một bộ Thánh Phẩm kiếm pháp , liền toàn bộ Long Kiếm đảo đều không có mạnh mẽ kiếm pháp .
  
  “Coi như thế đi , bất quá cũng không toán quá hi hữu . Chỉ là đối với ngươi mà nói cũng đủ rồi , bộ kiếm pháp kia người sáng tạo là ta trước kia một cái bạn tốt , hi vọng ngươi có thể đưa nó phát dương quang đại . “
  
  Bộ này thần nữ Tố Tâm kiếm pháp , là Diệp Huyền kiếp trước biết một cái bằng hữu sáng chế , chỉ tiếc cái kia cái bằng hữu đã tao ngộ bất trắc , “thân tử đạo tiêu”, bộ kiếm pháp kia , chỉ thích hợp Tâm Như giấy trắng giống như thuần khiết nữ tử tu luyện , vì lẽ đó Diệp Huyền mới đem truyền cho Lâm Uyển .
  
  “Ta hiểu rồi.”
  
  Lâm Uyển trịnh trọng gật gật đầu , mặc dù nàng lúc này trong lòng có chút không muốn , thế nhưng nàng nhưng cũng rõ ràng , Diệp Huyền là không thể nào lưu lại , người sau người như thế , sớm muộn hội trở thành Linh Vũ đại lục quát tháo phong vân nhân vật , mặc dù giờ khắc này ngay tại trước người của nàng , thế nhưng khoảng cách của hai người , trên thực tế nhưng dường như thiên nhưỡng chi đừng.
  
  “Sau này gặp phải phiền toái gì , có thể tới tìm ta . Sau này còn gặp lại .”
  
  Diệp Huyền hướng về Lâm Uyển chắp tay .
  
  Lâm Uyển cũng là hít sâu một hơi , nhỏ rất , chợt ngẩng đầu , đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên tấm kia góc cạnh phân rõ đích tuổi còn trẻ khuôn mặt , nhẹ giọng nói: “Bảo trọng .”
  
  Đang cùng Lâm Uyển sau khi từ biệt sau khi , Diệp Huyền cũng là lập tức xoay người , bạo vút đi .
  
  Đợi đến Diệp Huyền sau khi rời đi , từ cái kia Lâm gia trong sân cũng là đi ra một người , rõ ràng là cái kia Lâm Hùng .
  
  “Làm sao , có phải là rất không nỡ?”
  
  Liếc Lâm Uyển một chút , Lâm Hùng cũng là vuốt vuốt chòm râu , trên mặt mang mỉm cười , sau đó lại nhìn phía Diệp Huyền đi xa phương hướng , ánh mắt phức tạp nói: “Đáng tiếc a, người như thế , tiền đồ vô lượng , nếu muốn đuổi tới bước chân của hắn , nói nghe thì dễ? Không có đủ thực lực cùng thiên phú , muốn làm người đàn bà của hắn , quả thực là chuyện không thể nào . Có chút tâm tư , vẫn là sớm liền xóa đi đi tốt, miễn sinh phiền não vô vị .”
  
  “Ta biết .”
  
  Lâm Uyển trên mặt đẹp bỏ qua một vệt Hồng Hà , Diệp Huyền ưu tú như vậy người, muốn nói nàng không có một chút xíu Tâm Động , đó là không có khả năng , chỉ là nàng vẫn đem đồng nhất ti tình cảm ngột ngạt tại sâu trong nội tâm , không biểu hiện ra thôi . 
  
  Chỉ là cho tới bây giờ , đồng nhất ti tình cảm , vẫn là vĩnh viễn vùi lấp ở đáy lòng là tốt rồi .
  
  ...
  
  Thiên Minh vùng mỏ .
  
  Diệp Huyền cùng Tây Môn Ảnh , Thiên Vô Trần đoàn người đã tới vùng mỏ . Trừ bọn họ ra ba người ở ngoài , còn có mười mấy tên Tây Môn gia Võ Tôn cao thủ .
  
  Đoàn người không có trì hoãn quá lâu , tại đến sau khi , chính là tiến nhập vùng mỏ bên trong .
  
  Vùng mỏ bên trong không gian rất lớn, từng cái từng cái đường hầm bốn phương thông suốt , hơn nữa bởi sản xuất Thiên Minh thạch nguyên nhân , này bốn phía đều tản ra một luồng thập phân âm u khí tức quái dị .
  
  Ở loại địa phương này khai thác khoáng thạch , nguy hiểm cùng đánh đổi tương đối lớn , những này tràn ngập ở trong không khí minh ma khí , rất dễ dàng ăn mòn người thần trí , vì lẽ đó những này khai thác thợ mỏ phải là thanh nhất sắc Võ Giả , hơn nữa thỉnh thoảng hội điên mất một hai , bị minh ma khí đã khống chế thần trí .
  
  Bởi Tây Môn Ảnh trước đã tới một lần , tại xe nhẹ chạy đường quen dưới, mọi người đang hơn hai mươi phút sau , chính là đã tới này mỏ quặng nơi sâu xa nhất .
  
  Sâu thẳm khí tức âm lãnh , tràn ngập tại đây mỏ quặng dưới đáy không gian , một cái thẳng tắp đường nối , đường nối hai bên từng chiếc từng chiếc ngọn đèn sáng lên , phảng phất tự cấp mọi người lót đường , một khắc đồng hồ trôi qua , mọi người rốt cục xuyên qua đường nối , đi tới một cái rộng rãi trên đất bằng .
  
  Bình địa phía trước là vỗ một cái cửa đá khổng lồ , mà ở bình địa trung ương , nhưng là một cái lục mang tinh , lục mang tinh bên trong có khắc rất nhiều phiền phức phù văn , những bùa chú này cũng không phải trang sức dùng , mặt trên tràn ngập từng tia từng tia năng lượng khí tức , thỉnh thoảng có lưu quang lóe qua .
  
  Tại lục mang tinh phù văn trung ương , tồn tại một cái bắt mắt lỗ chìa khóa .
  
  Cửa lớn hai bên , mơ hồ có thể nhìn thấy một ít cổ quái phù hiệu , những ký hiệu này bị tro bụi che lấp , có một ít đã rất khó phân biệt đừng.
  
  Rầm !
  
  Diệp Huyền tay áo bào vung một cái , một đạo kình phong mãnh liệt như vậy bao phủ ra , đem chỉnh mặt trên vách đá tro bụi cho xốc một tầng ra .
  
  Mà những kia bị che giấu phù hiệu , cũng là ánh vào mi mắt ở trong .
  
  “Những ký hiệu này , tựa hồ là một cái nào đó dị tộc văn tự?”
  
  Thiên Vô Trần dù sao kiến thức rộng rãi , hắn ở đây nhìn thấy cái kia hai hàng phù hiệu thời điểm , cũng là con mắt mỉm cười nói sáng .
  
  “Là ma tộc văn tự .”
  
  Diệp Huyền đi tới cái kia vách đá phía trước , đánh giá trước mặt hai hàng văn tự , lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , “Này trên đó viết , lấy ma nhập đạo , thống ngự vạn tộc , mở ra Thiên Đạo .”
  
  Mười hai chữ , ý tứ cũng rất đơn giản , căn cứ Diệp Huyền rất hiểu rõ , Linh Vũ đại lục Ma Tộc đã từng nhất thời gian hùng mạnh , đích đích xác xác là tiếp cận muốn thống ngự vạn tộc rồi, chưởng khống toàn bộ Linh Vũ thế giới , không qua đi đến hình như là chính mình bên trong xảy ra vấn đề , sau đó mới bị những chủng tộc khác bắt được cơ hội bị thương nặng .
  
  Vậy mà mặc dù như thế , Ma Tộc thực lực vẫn như vậy mạnh mẽ , bởi vì nó bên trong có rất nhiều cường đại chi nhánh chủng tộc , như Thiên Ma , Huyết Ma , đồng thau Cổ ma , thiêu đốt ác ma đợi một chút, thẳng đến về sau bạo phát chủng tộc đại chiến , Ma Tộc một phương đại bại , lúc này mới triệt để mà sa sút , bị bài trừ ra Linh Vũ đại lục .
  
  “Vậy trong này mặt chẳng phải là Ma Tộc đại năng nghĩa địa?”
  
  Diệp Huyền vừa nói như thế , Tây Môn Ảnh đám người đều có chút động tâm , Ma Tộc , cái này ngày xưa mạnh mẽ vô cùng chủng tộc , cho đến bây giờ cũng còn vẫn là Linh Vũ đại lục rất nhiều sinh linh đại họa tâm phúc , Ma Tộc có Tiên Thiên điều kiện , so với người tộc muốn ưu tú rất nhiều , tỷ như cái kia Ngạo gia Mục Hoang , nắm giữ đồng thau Cổ ma huyết mạch , vậy thì so với bọn họ những người này nhiều hơn một đại ưu thế điều kiện , có ngoài ngạch mạnh mẽ năng lực .
  
  Tại Linh Vũ đại lục , tu luyện Ma Tộc công pháp cường giả cũng không phải số ít , Ma Tộc rất nhiều thứ cùng bảo bối , đối với người tộc đồng dạng áp dụng .