Diệp Huyền bọn họ vậy là từ từ thu hồi ánh mắt, sau đó đem tầm mắt tìm đến phía cái kia ma khí sâm nhiên, cùng đợi ma giấu xuất thế.
 
 Mà thời gian liền là ở tại bọn hắn trong khi chờ đợi nhanh chóng trôi qua, rất nhanh, bóng đêm liền là bao phủ tới, một vòng trăng tròn treo cao phía chân trời, lạnh lẽo nguyệt quang, tràn ngập thiên địa.
 
 Tất cả mọi người đều là bình tức tĩnh khí, liền trò chuyện đều là bị đè nén hạ xuống, cái kia từng tia ánh mắt, hiện ra kích động, không ngừng quét mắt.
 
 Không quá theo ánh trăng càng lành lạnh, sơn mạch này nơi sâu xa, như cũ là không có động tĩnh gì, này không khỏi làm cho mấy người có chút nóng nảy, chẳng lẽ, hôm nay còn không phải này ma giấu lúc xuất thế à?
 
 Một ít trầm thấp não tiếng mắng chửi, ở trong gió đêm truyền ra.
 
 Diệp Huyền ánh mắt bình tĩnh nhìn cái kia ma khí cuồn cuộn hang động, đột nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại, chỉ thấy cái kia sâm nhiên ma khí bên trong, đột nhiên vào lúc này phóng ra một ít kỳ lạ ánh sáng.
 
 Ánh sáng từng tấc từng tấc sáng lên, ở nguyệt quang chiếu rọi dưới, càng là chậm rãi hiện ra một đạo đồ án kỳ dị.
 
 "Có động tĩnh !"
 
 Vô số người mừng như điên thấp kêu thành tiếng, đợi lâu như vậy, cuối cùng là có kết quả !
 
 Mà ở vô số người vì thế kích động lúc, này mảnh linh khí trong trời đất vậy là đột nhiên có chút bạo động, đồng thời lấy một loại điên cuồng tốc độ quay về hang động vị trí ngưng tụ mà đi.
 
 Xèo!
 Trong huyệt động, một ít đạo đồ án dũ phát sáng sủa, ánh sáng ngưng tụ, sau đó ở đằng kia vô số đạo ánh mắt kinh hãi ở bên trong, ở huyệt động kia chi ở trên ngưng tụ thành một đạo bóng người cao lớn.
 
 Tia sáng kia ảnh, thân mang áo bào trắng, dáng dấp có chút mơ hồ, nhưng này bào phục chi ở trên khắc hoạ khó hiểu Phạn văn, một loại đáng sợ uy thế, vào lúc này, dập dờn vùng thế giới này.
 
 Ở quang ảnh kia vị trí trái tim, hách nhiên có một viên viên châu giống như đồ vật, chỉ có nửa cái to bằng bàn tay, nhưng mà cái kia vô tận uy thế, nhưng đều là từ nơi này viên châu bên trong thả ra.
 
 "Đó là. . . Phật cốt xá lợi!"
 
 Đột nhiên, không biết từ đám người hà nơi bùng nổ ra một đạo tiếng kinh hô, trong nháy mắt như làm nổ thùng thuốc súng giống như vậy, vô số người con mắt đều là vào lúc này thay đổi đến đỏ bừng một ít, bọn họ hô hấp nặng nhọc nhìn chằm chằm cái kia đạo hư huyễn quang ảnh, nồng nặc vẻ mừng rỡ như điên, leo lên trên con mắt.
 
 Phật cốt xá lợi, đó là chỉ có phật đạo tinh thâm cường Đại Thánh giả sau khi tọa hóa, vừa mới hội lưu lại tuyệt thế bảo vật, nếu như có thể được cũng tăng thêm luyện hóa lời nói, không nghi ngờ chút nào có thể hấp thu tên này Thánh Giả lưu lại tu vi, do đó đạt được tự thân tu vi đột bay mãnh liệt tiến.
   
  
 
 "Tên này Thánh Giả, ta tốt như ở tông môn trong sách cổ từng thấy, nghe nói là thời đại trung cổ một vị đại nhân vật, bồ đề Thánh Giả, nhưng hắn là một vị đến đạo cao tăng, nếu như có thể được hắn phật cốt xá lợi, chỉ sợ ta Thánh Đạo đem càng thêm vững chắc, tiến cấp nhị phẩm Võ Thánh nắm vậy hội tăng nhiều. " Tả Linh Vận trong con ngươi xinh đẹp vậy là không che giấu nổi kích động.
 
 Trước bọn họ đi tới nơi này nơi, chỉ là bởi vì nghe thấy một điểm có quan hệ ma giấu phong thanh, ai đều không biết, này bảo tàng đến tột cùng có cái gì, là đẳng cấp nào, vì lẽ đó bọn họ đến đây, đại thể đều là ôm một điểm tìm vận may tâm thái, nhưng trước mắt, tựa hồ để cho bọn họ đánh bậy đánh bạ đụng tới đại vận.
 
 Vô số người tham lam liếm liếm miệng, phật cốt xá lợi a, này tin tức truyền ra đi, chỉ sợ cũng ngay cả đám chút thế lực lớn đều sẽ tâm động, không quá tốt tại lần này tin tức đi ra quá vội vàng, cùng những thế lực lớn kia thu được tin tức, e sợ này phật cốt xá lợi liền cùng bọn họ vô duyên .
 
 "Rất tốt, cùng luyện hóa phật cốt xá lợi, thực lực của ta chắc chắn đột bay mãnh liệt tiến, đến thời điểm Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ bên trong, ta nhất định có thể chen tiến trước mười, thậm chí năm vị trí đầu. "
 
 Mộ nói ánh mắt của vậy là từ từ đỏ đậm, hắn tuy nhiên là cao quý Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ, thế nhưng Thiên Võ Thánh Địa quy mô bao lớn? Thánh đồ lại gì nhiều, mộ nói ở bên trong căn bản đứng hàng không trên tên gọi, thế nhưng luyện hóa phật cốt xá lợi, cùng thực lực của hắn tu vi tăng nhiều sau khi, vậy thì không giống nhau .
 
 Lúc này ở cái kia mạn sơn biến dã bóng người bên trong, không có ai phát hiện, một ít đạo đạo nóng bỏng trong ánh mắt, nhưng là xen lẫn một ít không giống nhân loại, cực kỳ âm lãnh giả dối ánh mắt.
 
 "Này trong huyệt động tà khí sâm nhiên, này bồ đề Thánh Giả tọa hóa ở đây, chỉ sợ cũng không phải là ngẫu nhiên, muốn lấy được phật cốt xá lợi, sợ là không đơn giản. "
 
 Diệp Huyền không có biểu hiện quá quá khích động, bồ đề Thánh Giả Thánh Đạo, hắn không có bao nhiêu hứng thú, không quá này vậy không có nghĩa là phật cốt xá lợi đối với hắn chưa từng, phản chi, này phật cốt xá lợi đối với hắn có tác dụng lớn, nếu như có thể luyện hóa lời nói, không chỉ tiến cấp thất phẩm Võ Tôn không bất cứ vấn đề gì, hơn nữa hẳn là còn có thể luyện hóa ra bộ phận Thánh thể, cái kia chính là Bán Thánh cảnh giới .
 
 Vù.
 
 Cái kia bồ đề Thánh Giả bóng mờ đột nhiên nhiên hơi động, đột nhiên bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy được quanh người hắn xoay quanh Phạn văn liền là bay lơ lửng lên trời, vạn đạo ánh sáng, bắn mạnh ra. 
 
 Cấp độ kia ánh sáng, như một vầng mặt trời chói chang bốc lên, cả tòa Sơn Cốc đều là vào lúc này đứng dậy.
 
 Răng rắc răng rắc!
 
 Chung quanh từng toà từng toà đỏ đậm ngọn núi đều là động bắt đầu run rẩy lên, hòn đá rơi xuống, ở đằng kia chút ngọn núi ở trên càng là trước sau xuất hiện từng nét bùa chú, những bùa chú này từng người thả ra kinh người chùm sáng, ở này bên trong thung lũng đan xen ngang dọc, lần lượt phát động cấm chế.
 
 Ầm ầm ầm!
 
 Đất rung núi chuyển, cái kia nguyên bản ma khí sâm nhiên hang động vậy là nhanh chóng sụp đổ, đảo mắt liền biến thành một đạo có tới mười mấy trượng lớn nhỏ đại truyền qua.
 
 Cái kia đại trong nước xoáy, kinh người năng lượng màu đen chuyển động loạn lên, như là từng con màu đen cự mãng giống như vậy, ở đằng kia hắc mãng bơi lội Trung Ương, cái kia nơi phảng phất là vô tận đêm đen hư không, không biết là đi về hà nơi.
 
 "Phật cốt xá lợi liền ở phía dưới, xông a!"
 
 
 Đột nhiên có người gầm nhẹ lên tiếng, rất nhanh vùng thế giới này đột nhiên bạo động, chỉ thấy được vô số đạo thân ảnh phô thiên cái địa xẹt qua phía chân trời, sau đó như châu chấu giống như vậy, quay về cái kia vòng xoáy màu đen trùng tiến đi.
 
 "Chúng ta vậy xông lên đi!"
 
 Nhìn thấy phô thiên cái địa bóng người đã điều động, Tả Thi vậy là có chút không kiềm chế nổi, nóng lòng muốn thử, muốn muốn lao ra đi.
 
 "Chờ chút. "
 
 Lúc này, Diệp Huyền ngăn cản Tả Thi, tầm mắt của hắn, rơi vào cái kia đại trong nước xoáy, nhưng là chậm rãi đọng lại.
 
 Xoạt xoạt xoạt!
 
 Trong nước xoáy, nguyên bản không hề linh tính hắc mãng, đột nhiên trợn ra một Song Song đỏ tươi ánh mắt của, há mồm hướng về kia chút tiến vào truyền qua cường giả cắn xé quá đi.
 
 Ah!
 
 Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đại trong nước xoáy nhất thời thây chất đầy đồng, mười mấy tên cường giả thi thể cách, thân thể vụn vặt, máu nhuốm đỏ trường không.
 
 Tình cảnh này, nhìn ra những kia đến tiếp sau còn muốn xông vào cường giả dồn dập dừng lại, ánh mắt sợ hãi ngắm lên trước mắt cảnh tượng thê thảm.
 
 "Tại sao lại như vậy?"
 
 Tả Thi mặt cười có chút trắng bệch, như là vừa rồi nàng mạo hiểm xông tiến đi, hội sẽ không dưới trường cùng những người này như thế?
 
 "Đến nơi như thế này, làm chim đầu đàn, thường thường chết tối nhanh. "
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, hắn đã sớm nhìn ra những này khí lưu màu đen không đúng, chỉ là cũng không thể xác định, vừa vặn có người đương vật thí nghiệm, không thể nghi ngờ có thể đem bên trong hung hiểm nhìn càng thêm rõ ràng.
 
 "Tất cả mọi người tới gần ta. "
 
 Tả Linh Vận trừng Tả Thi một chút, sau đó ngọc xoay tay một cái, mới vừa rồi là lấy ra một viên trắng như tuyết hạt châu, đem chân nguyên rót vào về sau, một tầng ước chừng mười mét đường kính kết giới tờ ra, lấy Tả Linh Vận làm trung tâm, đám đông bao phủ ở trong đó.