"Ha ha, đến bây giờ còn tâm tồn may mắn, cũng được, để ta đem ngươi hi vọng cuối cùng dập tắt đi, ở tuyệt vọng trong chết đi tư vị, cũng không sai."
 
 	Quân Vô Danh nhếch miệng cười, vậy dáng tươi cười âm lãnh mà lành lạnh, lập tức hắn cũng là hung hãn xuất thủ, trong tay hắc sắc trường đao huy vũ mà động, chém ra một đạo hắc sắc khí lưu, hỗn loạn ở đao mang trên, bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền cổ tay khẽ động, một đạo như tinh quang vậy đao mang cũng là trực tiếp bổ ra, ngăn lại Quân Vô Danh hung mãnh dựng thẳng chém.
 
 	"Hừ, nhìn ngươi có thể ngăn ta bao nhiêu đao!"
 
 	Quân Vô Danh một cước đạp Toái mặt đất, thân hình đột nhiên nghiêng về trước, trường đao trong tay như thoát cương ngựa hoang, không cố kỵ gì điên cuồng chém ra, hắc sắc đao mang ngang dọc tàn sát bừa bãi, trên không trung vũ điệu, tràn ngập khuếch tán.
 
 	Sắc mặt có hơi ngưng trọng, Diệp Huyền cũng là một bước bước ra, sau đó tay trong Trảm Tinh Đao san bằng cắt ra ngoài, đao mang hung hăng va chạm, tia lửa văng khắp nơi.
 
 	Leng keng leng keng. . .
 
 	Hai người đao nhanh càng lúc càng nhanh, lẫn nhau đan vào một chỗ, tất cả giữa không trung đều bị đao mang Hỏa Tinh đầy rẫy, bóng người đã hoàn toàn che giấu đi vào, mắt thường vô pháp bắt.
 
 	"Thất Tinh Bão Nguyệt!"
 
 	Giao thủ vượt qua mười chiêu, Quân Vô Danh trên mặt cũng là hiện ra một tia không kiên nhẫn thần sắc, chợt hai tay hắn cầm đao, cước bộ liên tục bước ra bảy bước, ở Diệp Huyền quanh thân phảng phất đi một vòng, ở đó đồng thời, trên tay liên tục bảy đao bổ ra, mạnh mẽ đao mang, đem Diệp Huyền bao phủ ở tại ở giữa, hình thành Thất Tinh ôm hết chi thế.
 
 	Bảy đạo đao mang rõ ràng có trước sau chi phân, lại phảng phất là đồng thời phát ra một loại, đem Diệp Huyền xung quanh bao phủ được kín không kẽ hở.
 
 	"Phá!"
 
 	Chỉ riêng chỉ rống lên một cái "Phá" chữ, Diệp Huyền thân hình đột nhiên xoay tròn, Trảm Tinh Đao cũng là tại hắn loại này xoay tròn dưới, họa xuất một cái kinh người viên hồ, đạo này viên hồ đao mang, đúng lúc đem Quân Vô Danh bảy đạo đao mang kể hết phá giải, nổ vỡ ra.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mắt thấy đao mang từng việc bị phá, Quân Vô Danh vẫn là không chút nào thu tay lại dự định, mà là ngay sau đó lại là một đao đâm ra ngoài, trực tiếp ép hướng về phía Diệp Huyền tim vùi.
 
 	Đang!
 
 	Thời khắc mấu chốt, Diệp Huyền thu đao không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, ở phá hết một chiêu kia Thất Tinh Bão Nguyệt sau, đó là thu đao đón đỡ, Quân Vô Danh trường đao đâm vào Trảm Tinh Đao chỗ cần thiết nhất lên, lần thứ hai sát ra kịch liệt vô cùng Hỏa Tinh, mà đao sắc bén phong, thì là từ Diệp Huyền gò má lau đi tới, này đẳng cấp bén nhọn đao gió thổi qua, một lọn tóc cũng là bị cắt đứt ra.
 
 	Mặt không đổi sắc, Diệp Huyền tránh né đạo này mạnh mẽ thế tiến công, cũng là nhanh chóng làm ra phản kích, lôi ánh sáng mờ ảo đao mang đột nhiên bộc phát ra, ở Quân Vô Danh bụng của lưu lại một đạo tàn khốc vết đao.
 
 	Hiện!
 
 	Quân Vô Danh biến sắc, vội vã lui về phía sau, nhưng vẫn là chậm một nhịp, bị đao mang ảnh hưởng đến.
 
 	Cảm thụ được ngực đau rát đau nhức, Quân Vô Danh sắc mặt có chút âm trầm, ban nãy rõ ràng vẫn luôn là hắn chiếm cứ chủ động, không nghĩ tới chỉ là một xuống vô ý, liền bị Diệp Huyền cho đả thương ngược lại một cái, trái lại Diệp Huyền, vẫn là không bị thương chút nào.
 
 	Thấy như vậy một màn, cách đó không xa đang ở ngồi xếp bằng chữa thương Quân Vô Viêm bọn người, cũng là không do biến sắc, bọn họ không nghĩ tới lấy Quân Vô Danh thực lực, cư nhiên liền dẫn đầu ở Diệp Huyền trên tay bị thương, chẳng lẽ nói, bọn họ nhiều người như vậy, còn có thể thua bởi Diệp Huyền một người trên tay sao?
 
 	Đây quả thực là thiên đại chê cười.
 
 	Quân Vô Danh ngẩng đầu, nhìn cái kia cười tà băng lãnh sắc mặt nhìn chằm chằm tròng mắt của hắn, miệng của hắn trong, tựa hồ ở nói thầm cái gì, ở đó đồng thời, gương mặt của hắn, cũng là từ từ trở nên thô bạo lên, cường hãn chân khí, giống như Hỏa Sơn vậy, đều từ trong cơ thể hắn phun phát ra, chậm rãi biến thành một loại huyết hồng màu sắc, kinh người sát khí tản đi ra.
 
 	Trong mắt điên cuồng ý nghĩ từ từ tràn ngập, một càng hung hiểm hơn, đồng thời hỗn loạn nồng đậm mùi máu tanh khí thế của, lan tràn ra.
 
 	"Dân đen, nghĩ phải cùng ta đấu, ngươi còn chưa đủ tư cách!"
 
 	Tiếng quát hạ xuống, Quân Vô Danh gương mặt của cũng là vặn vẹo lên, sát ý rõ ràng tăng nhiều, mà trong mắt lý trí, cũng là từ từ ở biến mất, thay vào đó, là một cái sâm bạch ưa thích máu điên cuồng ý nghĩ, giống như là muốn nhập ma một loại.
 
 	Đối với Quân Vô Danh điên cuồng biến hóa, Diệp Huyền vẫn là không nghe thấy không để ý, hắn sở hữu lực chú ý, đều là đặt ở trên người mình, mà ở hắn hết sức chăm chú dưới, bàn tay trái pháp luật, tay phải đao pháp, võ học đại thế cũng là từ từ bị dẫn động đi ra, đã làm xong toàn lực đối địch chuẩn bị.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Phảng phất là đánh mất đại bộ phận lý trí, ở bạo quát một tiếng sau, Quân Vô Danh cũng là quơ đao công đến, trên người của hắn ba động, lúc này cũng là đạt tới một loại cường đại trước đó cưa từng có tình trạng, hắn ở khoảng cách Diệp Huyền chỉ còn lại có mười mấy bước thời điểm, trường đao trong tay đột nhiên bổ ra, phảng phất đi theo thê lương tiếng quỷ khóc, hung hăng bắn ra!
 
 	Đao mang trên, một đoàn hắc quang co duỗi không biết, Uyển Như một thanh nứt ra núi cự nhận một loại, bén nhọn kẻ khác cảm thấy trái tim băng giá.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vui mừng không hãi sợ, hắn tay trái xuất chưởng, tay phải cầm đao, một khối cảnh giới thi triển ra, chung quanh thiên địa khí thế, phảng phất ở ngắn ngủi này trong nháy mắt, cùng Diệp Huyền hòa làm một thể vậy.
 
 	Bôn Lôi Đao Pháp, Lạc Lôi Trảm!
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp, Vân Hải Ba Đào!
 
 	Trong mắt của hai người đều là nhìn không thấy một tia vẻ sợ hãi, hung hãn thế tiến công, đột nhiên va chạm!
 
 	"Phanh!"
 
 	Va chạm chốc lát, nổ tiếng, cũng là ầm ầm tại đây sơn lâm trong vang lên, mạnh mẽ chân khí đao mang, thành vòng tròn vậy bạo dũng xuất ra, nơi đi qua, cây cối núi đá đều là trực tiếp bị chấn bể đi, trong vòng trăm thước, không lý do cuồn cuộn nổi lên cát bay đá chạy, này đẳng cấp ảnh hưởng còn lại, cực kỳ kinh người!
 
 	Quân Vô Viêm bọn người, ánh mắt đều là nhìn chằm chằm va chạm vị trí, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh đều là ngược lui ra ngoài, nhưng mà Diệp Huyền chỉ lui thập bước, mà Quân Vô Danh, vẫn là liền lùi lại hơn hai mươi bước.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Con ngươi trong nhấc lên một cái khó có thể tin ba động, Quân Vô Viêm bọn người há to miệng, ở Quân Vô Danh như vậy điên cuồng đánh nhau chết sống dưới, kết quả cuối cùng, lại còn là Diệp Huyền chiếm cứ thượng phong?
 
 	Bành!
 
 	Một cước lại là đạp vỡ dưới chân một khối nham thạch, Quân Vô Danh lần thứ hai giống như mãnh thú vậy đập ra, hắn lúc này, đã là trở thành một trận máy chiến đấu vậy, không đến sức cùng lực kiệt tình trạng, là không sẽ dừng lại.
 
 	Nhưng mà ở trong mắt Diệp Huyền, nhưng cũng là nhìn không thấy do dự chút nào thần sắc, ở Quân Vô Danh đập ra chốc lát, hắn cũng là lập tức nghênh đón, hai người lần thứ hai chiến đến một chỗ.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Thân hình của hai người liên tục đan xen, ngay từ đầu Quân Vô Viêm bọn người còn có thể thấy rất rõ ràng, càng về sau, trực tiếp là liền cái gì ra đao cũng không biết, hai tốc độ của con người cũng là càng lúc càng nhanh, mắt đều theo không kịp hai người Di Hình Hoán Vị, có chút hoa cả mắt lên.
 
 	Chiến đấu chỉ đi qua thập mấy phút đồng hồ, hai người giao thủ đã qua một trăm chiêu.
 
 	Lúc này, hai người đều đã đến tình trạng kiệt sức tình trạng, dưới trạng thái trơn bóng mà vô cùng lợi hại, đến trình độ này, song phương đã không chỉ là thực lực so đấu, còn có ý chí cùng sự chịu đựng phấn đấu.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một chiêu đụng nhau, hai người đều là rút lui trở lại, nhưng mà Diệp Huyền lần này vẫn là trước một bước nỗ lực dừng lại thân thể, sau đó trong cơ thể cuối cùng còn thừa lại chân khí điều động, toàn bộ du đi tới mười ngón chi tiêm, theo hắn mười ngón liên phát, từng đạo kinh người xoắn ốc Chỉ dáng vẻ, đột nhiên trong lúc đó, vút lên trời cao hướng về phía Quân Vô Danh bạo bắn tới.
 
 	Leng keng choang!
 
 	Quân Vô Danh sắc mặt kịch biến, vội vã quơ đao nỗ lực ngăn cái này mười đạo xoắn ốc Chỉ dáng vẻ, nhưng mà hắn hiện tại từ lâu không phải là trạng thái toàn thịnh, làm sao trốn tránh được khai bị Diệp Huyền coi như vương bài sát chiêu Đại ngọc xoắn ốc Chỉ, Quân Vô Danh chỉ ngăn trở trong đó bốn đạo, còn dư lại Lục Đạo, kể hết đánh vào Quân Vô Danh trên người, lưu lại sáu cái tàn khốc lỗ máu.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Tao thụ như vậy làm trọng thương, Quân Vô Danh thân thể cũng là té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, liên tục đụng phải một loạt cây cối, đủ ở ngoài trăm thước mới chính là miễn cưỡng ngừng lại, thân thể cũng nhịn không được nữa, nửa quỳ ở trên mặt đất.
 
 	Thấy như vậy một màn, Quân Vô Viêm bọn người cũng là có chút ngây người, kết quả cuối cùng, cư nhiên là Quân Vô Danh thua? Điều này sao có thể a. . .
 
 	Nhưng mà đánh bại Quân Vô Danh, Diệp Huyền nhưng cũng cơ hồ là dùng hết toàn lực, giờ này khắc này, sắc mặt của hắn cũng là trắng bệch như tờ giấy, đây là chân khí tiêu hao quá độ dấu hiệu.
 
 	"Nhất định phải tận nhanh rời đi nơi này."
 
 	Hít sâu một hơi, Diệp Huyền đang chuẩn bị thổi huýt sáo kêu gọi Song Đầu Yêu Hổ thời điểm, phía sau đột nhiên kéo tới một đạo hàn mang, ở Diệp Huyền bất ngờ không kịp đề phòng tình huống dưới, hàn mang hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn trên, cổ hung ác độc địa kình đạo lộ ra Bí Ngân Nội Giáp xông vào Diệp Huyền trong cơ thể, xâm nhập tạng phủ, trong nháy mắt đem Diệp Huyền đánh cho thổ huyết, thân thể mất đi cân đối.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Diệp Huyền đem Trảm Tinh Đao cắm vào mặt đất, ở lôi ra một cái khắc sâu vết đao sau, mới chính là miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Khụ khụ. . .
 
 	Kịch liệt khụ ra mấy ngụm máu tươi, Diệp Huyền tầm mắt rơi vào người đánh lén trên người, lập tức con ngươi cũng là co rụt lại, đánh lén không phải là hắn người khác, đúng là Đằng xuất thủ tới Tạ Thương Sinh.
 
 	Diệp Huyền tầm mắt nhất chuyển, rơi vào Song Đầu Yêu Hổ trên người, chỉ thấy lúc này người sau đã là mình đầy thương tích, yếu ớt, bất quá ở Diệp Huyền ánh mắt nhìn lại thời điểm, Song Đầu Yêu Hổ vẫn là đáp lại một cái, một đôi yêu trong mắt tràn đầy ảm đạm ý nghĩ, hắn đã tận lực.
 
 	Trong lòng trầm xuống, Diệp Huyền lau lau rồi vết máu ở khóe miệng, nếu không phải hắn lúc này tổn hao nghiêm trọng, bực này tập kích, tuyệt đối không có khả năng bị thương đến hắn.
 
 	"Chết đi tạp toái!"
 
 	Tạ Thương Sinh trên mặt đều là khoái ý dáng tươi cười, tuy rằng Quân Vô Danh bại bởi Diệp Huyền một lần để cho hắn kinh hãi gần chết, nhưng mà hắn theo sau chính là nắm lấy cơ hội đánh lén Diệp Huyền, bởi vì hắn biết, hiện tại đúng là đem người sau đưa vào chỗ chết tuyệt hảo cơ hội, lập tức hắn lần thứ hai thân hình bạo vượt, giống như nạm xuống năm chuôi đao nhọn quyền sáo, hung hăng đánh về phía Diệp Huyền yết hầu.
 
 	Hung hãn công hướng đã nỏ mạnh hết đà Diệp Huyền, Tạ Thương Sinh khóe miệng cười nhạt bộc phát khuếch tán, hắn rốt cục có thể tự tay làm thịt đối phương.
 
 	"Người chết là ngươi!"
 
 	Năm đạo hàn mang nhanh chóng tới gần, mắt thấy sẽ thấy máu phong cổ họng, Diệp Huyền trong mắt, đột nhiên bạo dũng ra một cái kinh người sát ý, phảng phất đến từ Tu La Địa Ngục một loại, trong tay Trảm Tinh Đao bạo đâm xuất ra, vậy tốc độ, đúng là so trước kia cùng Quân Vô Danh đối chiến thời điểm, còn muốn mau hơn một chút.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Tạ Thương Sinh căn bản không ngờ được Diệp Huyền còn có hoàn thủ năng lực, đồng thời cái này một phản kích, chính là như thế mà trí mạng, một đao này, trực tiếp là cắm vào Tạ Thương Sinh ngay tim chỗ, máu tươi phụt ra xuất ra, mà quyền của hắn phong, cứ như vậy dừng ở Diệp Huyền cái cổ trước gang tấc khoảng cách, sẽ không có vô pháp đi tới nửa phần.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tạ Thương Sinh mắt mở thật to, cúi đầu chặt chẽ nhìn mình chằm chằm trên ngực cắm vào chỗ cần thiết nhất, hắn đến trước khi chết cũng không tin, Diệp Huyền cũng dám đối với mình hạ sát thủ, trực tiếp phải lấy tính mạng của hắn.
 
 	Bành!
 
 	Rút ra Trảm Tinh Đao, Tạ Thương Sinh thân hình ngả xuống đất, trong mắt sinh cơ nhanh chóng tan rả, co quắp vài cái sau, đó là triệt để mất đi khí tức.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện