Trên lôi đài, hai đạo nhân ảnh cách xa nhau ba mươi bước, giằng co mà đứng.
 
 	Đông!
 
 	Theo một tiếng quen thuộc chung đỉnh âm hưởng triệt dựng lên, bên trong giáo trường ồ lên có tiếng, cũng là chậm rãi lắng xuống, từng đạo ánh mắt, đều là nhìn trên lôi đài, đang mong đợi trận này đặc sắc chiến đấu.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi có thể đi tới bước này, thật là làm ta ngoài ý muốn a."
 
 	Diệp Bá ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, không nghĩ tới trước đây hắn tùy tiện đều có thể đủ giẫm lên làm thịt phế vật, hôm nay cư nhiên thành hắn tranh đoạt tộc hội đệ nhất đối thủ, ngay cả hắn không thừa nhận cũng không được, Diệp Huyền tốc độ tiến bộ có phần quá nhanh chút.
 
 	"Chỉ sợ càng ngoài ý muốn vẫn còn ở phía sau."
 
 	Đối với trước mặt vị này cái gọi là đường ca không có chút nào hảo cảm, Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, xem ra đánh bại một cái Diệp Mãnh, để cho sự tự tin của ngươi có lòng chút bạo bằng a. . ."
 
 	Diệp Bá nhìn trước mặt Diệp Huyền, vẻ mặt có chút cười như không cười, "Cũng được, ta đã giúp ngươi chuyện, để cho ngươi tốt nhất thanh tỉnh một chút. . ."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Bá nụ cười trên mặt cũng là đột nhiên ngưng kết, thay vào đó, là một cái cực đoan tàn nhẫn ba động, hắn chân khí trong cơ thể trong nháy mắt bạo phát, hiện ra từng vòng hồng sắc nóng rực khí lưu, làm cho phạm vi mấy trượng nhiệt độ cấp tốc lên.
 
 	Hỏa quang xuất hiện, Diệp Bá thân thể cũng là đột nhiên nhảy ra, giống như Đại Bằng giương cánh, hai chân như như sao rơi, vô cùng mạnh mẽ mà đá sắp xuất hiện đi.
 
 	"Đại Hoang Ly Hỏa Thối!"
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Bén nhọn kình đạo ma sát không khí, nhuộm đẫm ra giống như Liệt Hỏa đầy trời vậy trạng thái, hai chân xen lẫn cực nóng hỏa quang, hung hãn ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Cư nhiên là Diệp gia nổi danh Địa Phẩm cấp thấp võ học, Đại Hoang Ly Hỏa Thối, nhìn lửa này sau điệu bộ, cái này Diệp Bá tu luyện bộ võ học này, phải có cực kỳ không ngắn một đoạn thời gian."
 
 	Nam Cung Bác sắc mặt có chút kinh ngạc, ở phía trước tỷ thí trong, Diệp Bá đều là một chiêu chế địch, về phần người sau thực lực đến tột cùng rất mạnh, sợ rằng chỉ có phụ thân hắn Diệp Thiên Hào cùng bản thân của hắn mới biết được.
 
 	Võ học không riêng nhìn đẳng cấp, đẳng cấp cao tuy có ưu thế, nhưng mà đối với võ học thấm nhuần cùng thuần thục, đó cũng là cực kỳ trọng yếu bộ phận, ngươi mới vừa học được võ học, cùng ngươi đã hoàn toàn nắm giữ một bộ võ học, phát huy được uy lực thì hoàn toàn khác nhau.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Đối mặt với phảng phất xen lẫn Hỏa ngao du vậy cuồng mãnh chân dáng vẻ, Diệp Huyền dồn khí đan điền, song quyền nắm chặt, Thương Thiên Bá Quyền ở trong tay hắn đánh ra rất nhiều diệu dụng, liên tục mười mấy lần sau liên hoàn đá chân, chỉ là đem Diệp Huyền lui về phía sau bức lui mười mấy bước, vẫn chưa bị thương kém hắn mảy may.
 
 	"Dùng quyền pháp, mà không phải đao pháp?"
 
 	Dưới đài một chỗ khác, Diệp Mãnh có chút kinh ngạc nhìn một màn này, trước kia Diệp Huyền dùng để đánh bại hắn, là một chiêu cực kỳ bá đạo đao pháp, nhưng mà hiện tại người sau tựa hồ còn không có ý định động dùng đến, không nghĩ tới chống lại Diệp Bá bực này vai, Diệp Huyền, vẫn có thể làm tới như thế mà thành thạo.
 
 	"Thiên Toàn Địa Sát!"
 
 	Liên tục mà đá chân đều là không có thể đánh tan Diệp Huyền, Diệp Bá cũng là có chút tức giận, kế tiếp, trực tiếp là bộ này Đại Hoang Ly Hỏa Thối pháp luật đại sát chiêu, hướng về phía Diệp Huyền phát động trí mạng thế tiến công.
 
 	Hai người chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có người lưu thủ, cũng không có có bất kỳ thăm dò, trực tiếp là toàn lực cùng toàn lực mà va chạm.
 
 	"Bá Khí Thiên Thu!"
 
 	Biết được một chiêu này trong bao hàm lợi hại, Diệp Huyền cũng là lại không chần chờ, trực tiếp đem Thương Thiên Bá Quyền Chung Cực chiêu thức đánh ra, ở tấn chức nhập cảnh giới Võ Sư sau, một chiêu này Bá Khí Thiên Thu cũng là bộc phát cuồng mãnh, dung hợp lôi thuộc tính chân khí, uy lực càng thêm, trực tiếp lấy cứng chọi cứng, cùng Diệp Bá đùi phải hung hãn va chạm.
 
 	Bành. . .
 
 	Lôi hỏa tiếng nổ vang vọng dựng lên, kích phát rồi lôi đài Trung Tâm nổ tung, không khí, sàn nhà đồng thời nổ tung, mà hai đạo thân ảnh kia, thì đều là về phía sau chợt lui đi, đủ là lui mười mấy bước phía sau mới dừng lại.
 
 	Đợt thứ nhất giao thủ, làm như lấy cân sức ngang tài mà kết thúc.
 
 	"Hảo tiểu tử, ngược lại coi khinh ngươi, ta biết ngươi sở trường chính là đao pháp, mà ban nãy ngươi chỉ dùng nắm đấm liền ngăn lại ta Đại Hoang Ly Hỏa Thối, hừ, ẩn dấu mà đủ sâu a. . ."
 
 	Diệp Bá lạnh lùng dừng ở Diệp Huyền, nguyên bản hắn cho rằng bằng vào một bộ này cước pháp lại đủ để cho Diệp Huyền toàn lực ứng phó, không nghĩ tới, đối phương lại vẫn còn để lại đường sống.
 
 	"Làm sao, ngươi đã hết thủ đoạn?"
 
 	Diệp Huyền biết Diệp Bá không có cứ như vậy chút thực lực, nhưng vẫn là nói giống kích nói.
 
 	"Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi. Bất quá ngươi giấu giếm thực lực thì thế nào, ta làm sao không phải là có giữ lại? Chúng ta liền nhìn, của người nào thực lực càng nhiều."
 
 	Ánh mắt đột nhiên trở nên mạnh mẽ, Diệp Bá đột nhiên mở ra áo bào, từ trong đó rút ra một cây ngắn nhỏ ngân sắc thép ròng côn, nhưng mà cái này ngắn nhỏ thiết côn ở hắn trong tay, bất quá trêu đùa mấy cái sau, đó là biến thành ước chừng chừng hai thước trường côn, ở vũ động trong lúc đó, tản mát ra vô cùng rất nặng ba động.
 
 	"Địa Phẩm vũ khí?"
 
 	Tại đây ngân sắc thép ròng côn lên sân khấu sau, chủ kia chỗ ngồi Diệp Thiên Hùng cũng là sửng sờ, sau đó sắc mặt có chút khó coi mà nhìn về Diệp Thiên Hào vị trí, xem ra người sau vì để cho Diệp Bá thắng được lần này tộc hội, thật đúng là phí sức Tâm Cơ a, không biết từ nơi nào làm tới một thanh Địa Phẩm cấp bậc vũ khí.
 
 	Những người khác, cũng đều là âm thầm có chút khinh thường, đây chỉ là một trận tông tộc nội bộ luận võ đọ sức mà thôi, có Địa Phẩm vũ khí nơi tay Diệp Bá, không thể nghi ngờ là đem chiếm rất lớn ưu thế, mặc dù là ỷ vào vũ khí chi lợi mà thắng tỷ thí, cũng không tránh khỏi quá thắng không anh hùng chút.
 
 	Bất quá Diệp Huyền chú ý lực ngược lại không phải là ở vũ khí trên cấp bậc, mà là cái này Diệp Bá lấy ra như vậy một cây trường côn đến, không nghi ngờ gì tỏ rõ cái này Diệp Bá chân chính sở trường, chỉ sợ không phải là cước pháp, mà là côn pháp.
 
 	"Diệp Huyền, hiện tại để ngươi nếm thử, ta Liệt Diễm Côn Pháp lợi hại."
 
 	Diệp Bá trên mặt nổi lên một cái hàn ý, thân thể hắn mặt ngoài, cũng là có tầng một xích hồng quang mang lóng lánh dựng lên, truyền thụ vào trong tay thép ròng côn trong, trong nháy mắt, thép ròng côn mặt ngoài, cũng là nổi lên một luồng lũ hồng sắc văn lộ, phảng phất một cái thiêu hỏa côn vậy, đỏ bừng vô cùng.
 
 	"Liệt Diễm Côn Pháp?"
 
 	Diệp Huyền hơi sửng sờ, sau đó cũng là nhíu chân mày lại, cái này Liệt Diễm Côn Pháp, cũng không phải là Diệp gia võ học, mà là đến từ tại Đại Hạ Quốc duy nhất một cái tông môn, Thanh Diệp cốc, phẩm cấp là Địa Phẩm trung giai, bất quá có người nói Thanh Diệp cốc bộ này Liệt Diễm Côn Pháp cũng là không trọn vẹn không được đầy đủ, chỉ có nguyên vẹn côn pháp trong đó hai thức.
 
 	Nhưng liền đã là như thế, Địa Phẩm trung giai võ học uy lực, như cũ không thể khinh thường. Cái này Diệp Bá, lại có thể học được Thanh Diệp cốc võ học.
 
 	"Xem ra nếu muốn thắng hắn bằng cuộc tỷ thí này, không toàn lực ứng phó, thật là có chút khó a."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó cũng là rút ra phía sau Phàm Phẩm trường đao, hiện tại phỏng chừng ở người bên ngoài xem ra, hắn vô luận là tu vi, võ học, hay là vũ khí, ở mọi phương diện đều hoàn cảnh xấu tại Diệp Bá, người bình thường đối mặt cái này rất nhiều hoàn cảnh xấu, sợ rằng cái này tỷ thí cũng không nhất định tiến hành rồi, trực tiếp chịu thua là được rồi.
 
 	"Toàn lực ứng phó đã vô dụng, ngươi nhất định phải thua!"
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện lên một cái lệ mang, Diệp Bá thân hình mở ra, chân đạp mặt đất, Uyển Như một cái hỏa quang vậy xuất hiện ở Diệp Huyền trước người, cùng lúc đó, trong tay hắn Hỏa Côn quét ngang xuất ra, rực rỡ kình khí, phảng phất là ngưng tụ thành một đoàn đoàn yên hoa, thuận thế bao phủ ở trước mặt.
 
 	Côn mang ẩn vào yên hoa trong, lấy chìm mạnh chi thế quét về Diệp Huyền.
 
 	Ông.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng động, hắn ánh mắt ngưng tụ tại một điểm, hết sức chăm chú, sau đó đột nhiên cắt ra một đạo đao mang, vô cùng tinh chuẩn chém ở tại Hỏa Côn trên, bộc phát ra chói mắt Hỏa Tinh.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Trong nháy mắt, Hỏa Côn cùng đao mang liên tục va chạm, bắn ra ra tia lửa chói mắt, đem thân hình của hai người đều cho che lại, người bên ngoài, gần như đã là thấy không rõ hai người giao thủ tình tiết, chỉ có thể nhìn đến tia lửa văng gắp nơi, đao quang côn ảnh, lóe ra liên tục.
 
 	Diệp Bá từ thành niên bắt đầu, vẫn là Diệp gia đệ nhất thiên tài, mấy năm này tu vi tiến bộ càng là nhanh chóng, chiếm được Đại Hạ Quốc nhất phẩm tông môn, Thanh Diệp cốc một gã trưởng lão chỉ điểm, coi như là Thanh Diệp cốc nửa cái đệ tử, hôm nay ở Diệp gia thế hệ trẻ trong, đã là mất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Mà Diệp Huyền không có như thế chói mắt đi tới, nếu nói, phụ thân là Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ, ít nhiều gì phải di truyền chút ưu tú huyết thống đi, là trọng yếu hơn là, hiện tại chủ đạo cổ thân thể này, chính là Võ Thần Diệp Huyền, sau này người ký ức cùng kinh nghiệm tu luyện, có thể đạt đến trình độ nào, càng là không cách nào lấy thường nhân đến đo lường được.
 
 	Võ đài bên trong, tổng cộng có năm tòa lôi đài, thân hình của hai người, ở năm tòa trên lôi đài qua lại di động, nhưng mà ai cũng không có rơi xuống lôi đài, trái lại cắn thật chặc đối phương, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt.
 
 	"Hỏa Vân Liệt Địa!"
 
 	Đánh lâu chẳng được, Diệp Bá cũng là sắc mặt trầm xuống, trên người của hắn chân khí ba động sôi trào đến mức tận cùng, ngay sau đó một côn hung hăng đập ra, hung hãn côn dáng vẻ, giống như hóa thành một đoàn Hỏa Vân, từ trên trời giáng xuống, khí thế hung hăng.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Diệp Huyền giơ đao đón chào, nhưng mà Hỏa Vân cùng chỗ cần thiết nhất một khi tiếp xúc, đó là liên tục muốn nổ tung lên, không nổ nổ một lần, là có thể đem Diệp Huyền đẩy lui một bước, như thế xuống phía dưới, vừa lui lui nữa.
 
 	Bị hung mãnh kình đạo chấn đắc cánh tay tê dại, Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng, hắn mạnh mẽ ngừng lui thế, sau đó hai tay cầm đến, từ trên xuống dưới đột nhiên bổ ra, sắc bén đao mang, giống như một đạo sét, ầm ầm hạ xuống.
 
 	Bôn Lôi Đao Pháp thức thứ hai, Lạc Lôi Trảm!
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa mang cùng lôi quang nổ tung, này đẳng cấp uy lực không thể khinh thường, trực tiếp là đem lôi đài mặt đất nổ ra một cái hố to đến, dư kình ảnh hưởng đến ra, từng đạo vết rạn, cũng là tự chân của hai người dưới lan tràn mà khai.
 
 	Thân hình của hai người đồng thời lui về phía sau, nhưng mà Diệp Huyền chỉ lui thập bước, mà Diệp Bá, lại lui mười lăm bước nhiều, thiếu chút nữa không có ổn định đầu trận tuyến, ra trò hề.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Diệp Bá không tin mình cư nhiên liền ở vào hạ phong, vô luận ở phương diện gì hắn đều có rõ ràng ưu thế, hắn làm sao có thể liền ở chánh diện giao thủ trong không địch lại Diệp Huyền?
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại lúc hắn vẻ mặt không thể tin thời điểm, Diệp Huyền trường đao trong tay, vẫn là đột nhiên xuất hiện vài đạo vết rạn, sau một khắc, chỉnh một thanh đao đều là bể thành mảnh nhỏ, tán lạc đầy đất.
 
 	"Không có chống đỡ ở sao. . ."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái, Phàm Phẩm bảo đao nhận tính dù sao cũng có hạn, vừa muốn cùng Diệp Bá trong tay Địa Phẩm vũ khí chống đở được, lại muốn chịu đựng Địa Phẩm võ học uy lực, đã định trước chống đỡ không được bao lâu.
 
 	"Ha ha, thật là trời cũng giúp ta, Diệp Huyền, ngươi đã không còn vũ khí, ta cũng muốn nhìn ngươi làm sao sẽ cùng ta chống lại." Thấy như vậy một màn, Diệp Bá đầu tiên là sửng sốt, toàn mặc dù là ngửa mặt lên trời phá lên cười, đây thật là Lão Thiên giúp hắn, Diệp Huyền mất đi vũ khí, mặc dù là lại cao minh đao pháp cũng không thể nào thi triển, đối phương lấy cái gì cùng hắn đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện