"Ta ngược không cho là như vậy, hãy chờ xem, cái này giải thi đấu, người này có thể có thể tiến nhập trước ba." Thiên Hồ Yêu Tôn rất xem trọng Diệp Huyền, cười nói.
 
 	"Trước ba? Ngươi quá đề cao tiểu tử này, lần so tài này, người có thực lực nhưng không phải số ít, trước ba, có thể không tới phiên hắn đi." Một mực yên lặng xem không nói Yêu Long Tôn Giả rốt cục lên tiếng, hắn lắc đầu, hắn thấy, Diệp Huyền thực lực tuy không sai, nhưng mà trước ba, lại còn chưa tới phiên đối phương.
 
 	"Vòng thứ nhất thi đấu cũng còn còn chưa kết thúc, lúc này nói cái gì đều gắn liền với thời gian còn sớm, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, sau khi thấy mặt, tự nhiên sẽ hiểu." Thấy rõ hai đại Yêu Tôn lời không đối đầu, Hỏa U Yêu Tôn nhưng mà đi ra hoà giải nói.
 
 	"Thật không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này, thực lực ngươi lại tăng lên nhiều như vậy."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền xuống đài chiến đấu sau, Vũ Y mặt cười nhưng mà ngưng trọng không ít, Diệp Huyền thực lực, liền nàng đều có chút bất ngờ.
 
 	"Không có có chút tài năng, làm sao tranh đoạt trước ba?" Diệp Huyền nhưng mà không còn nữa mịt mờ cái gì, chỉ là mỉm cười, chính là không nói thêm nữa.
 
 	Nghe được lời này, Vũ Y lúc nãy con ngươi có hơi co rụt lại, hoá ra Diệp Huyền ngay từ đầu mục tiêu cũng không phải trước mười, mà là trước ba.
 
 	"Cái này, dã tâm thật là lớn."
 
 	Một cái mới vừa vào tới không bao lâu người mới, liền muốn ở thiên tài này tranh bá thi đấu trong cướp đoạt trước ba, đây không thể nghi ngờ là có chút si tâm vọng tưởng, nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói nhưng không phải như thế, bởi vì người sau có thực lực này.
 
 	Theo thời gian trôi qua, mười tiểu tổ tên đầu rất nhanh sinh ra, không ngoài dự liệu, trên cơ bản đều là mỗi bên tiểu tổ hạt giống tuyển thủ đạt được đệ nhất, tiến nhập trước mười.
 
 	Vũ Y, Huyết Mãng công tử, còn có Cung Trạch cùng Linh Lung, Yêu Long thiếu chủ bọn người, đều là tiến quân trước mười, trổ hết tài năng.
 
 	"Quan trọng cuối cùng cũng bắt đầu."
 
 	Diệp Huyền nhìn từ tiểu tổ thi đấu trong bộc lộ tài năng chín người, hắn biết, trước mặt tiểu tổ thi đấu, kỳ thực chỉ có thể xem như là nóng người, luyện tay một chút, cái này cuộc tranh tài vòng thứ hai, phương mới thật sự là đấu võ, bởi vì có thể tiến nhập trước mười, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Yêu Sơn tuyệt đỉnh thiên tài, sẽ đủ được coi trọng, đồng thời bị ngợi khen.
 
 	Đợt thứ hai quy tắc, cùng vòng thứ nhất không sai biệt lắm, đồng dạng là lấy vi tích phân chế quy tắc, đánh bại một người tích một phần, vi tích phân người cao nhất, dĩ nhiên chính là lần này thiên tài tranh bá thi đấu quán quân.
 
 	Quán quân có thể đạt được đủ hai vạn chút công huân trị giá, là tên thứ ba gấp hai, so trước mười liền càng nhiều, có thể nói tiến nhập trước mười tuyển thủ, đối với đệ nhất bao nhiêu đều có chút ý nghĩ, nếu có thể cướp đoạt cái này cuộc tranh tài đệ nhất, vậy coi như là Thiên Yêu Sơn đệ nhất thiên tài, chỉ là cái danh này, đều đủ để hấp dẫn mọi người trở nên đại chiến một trận.
 
 	Bất quá muốn đạt được đệ nhất, lẽ nào không nghi ngờ gì rất lớn, chỉ sợ là muốn đánh bại nơi này trừ bản thân bên ngoài mặt khác chín tên tuyển thủ, mới có thể cướp đoạt đệ nhất, thua trận một hồi, có thể đều cùng đệ nhất danh vô duyên. Muốn chính mình thứ bậc càng cao, vậy cũng chỉ có thể tận khả năng nhiều mà chiến thắng đối thủ, nhiều thắng thiếu thua, vậy liền không sai.
 
 	Diệp Huyền đối thủ thứ nhất, tên là Hứa Đan Trần, là Hắc Tâm lão yêu đệ tử, thực lực Bất Phàm, bất quá đại khái cùng Hổ thiếu bất tương sàn sàn như nhau, mà Hổ thiếu trước kia đã thua ở Diệp Huyền trên tay.
 
 	"Diệp Huyền, ta ngươi không có thù hận, như vậy, chúng ta lấy ba chiêu xác định thắng bại."
 
 	Hứa Đan Trần biết Diệp Huyền thực lực mạnh với mình, đánh lâu dài đấu, khẳng định gây bất lợi cho hắn, ba chiêu quyết thắng, còn có thắng nắm chặt, coi như thua, cũng sẽ không lãng phí nhiều lắm khí lực, sẽ không ảnh hưởng đến phía dưới tỷ thí.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đối phương nói không sai, giữa bọn họ không có cái gì giao tập, ba chiêu xác định thắng bại, đồng dạng chính hợp ý hắn, không người nào nguyện ý cùng người khác chết cũng không từ, uổng phí khí lực.
 
 	"Thẳng thắn! Vậy trước tiên tiếp ta chiêu thứ nhất!"
 
 	Hứa Đan Trần ở Diệp Huyền ở trong mắt thấy được tự tin, chỉ có vô cùng tự tin người, mới có thể không lưỡng lự lại đáp ứng rồi đề nghị của hắn, chỉ là hắn cũng muốn thí nghiệm một cái, Diệp Huyền phần tự tin này, đến tột cùng phát ra từ nội tâm, vẫn là giả vờ.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Như thủy triều yêu lực, từ Hứa Đan Trần trong cơ thể trào đung đưa xuất ra, cánh tay hắn, ở yêu lực tràn ngập dưới phảng phất hòa tan như nhau, nhanh chóng ở giữa không trung kéo dài ra, trở nên mềm mại vô cùng, hai đầu hắc sắc yêu lực cánh tay, quấn quít xuất ra, hung hãn bữa tiệc cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Thông Thiên Yêu Tí!"
 
 	Yêu khí đại thịnh, hai đầu hắc sắc cánh tay nỗ lực đem Diệp Huyền thân thể quấn lấy, Vô Hạn Duyên Thân quyển khúc.
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, tại hắn con ngươi chiếu rọi trong, hai cánh tay phảng phất bị đơn giản hoá làm hai đầu đường vòng cung, trên không trung lưu lại hai đầu rõ ràng quỹ tích.
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, không lùi mà tiến tới, thân thể vô cùng linh hoạt cắt vào hai đầu yêu lực cánh tay ở giữa, đến mức, đều là vừa đúng, sau đó hắn con ngươi co rụt lại, Linh Phong Kiếm tuốt ra khỏi vỏ, bổ vào trong đó một cái yêu lực trên cánh tay.
 
 	Răng rắc!
 
 	Yêu lực cánh tay không huyền niệm chút nào bị chém đứt ra, thấy như vậy một màn, Hứa Đan Trần nhưng mà hơi biến sắc mặt, cái này hai đầu yêu lực cánh tay ẩn chứa thân thể hắn khoảng chừng năm thành yêu lực, bị Diệp Huyền sinh sôi chặt đứt một cái, đối với hắn tổn hại có thể nói không nhỏ.
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền bổ trúng vị trí, công bằng, đúng lúc là hắn chiêu này yếu kém nhất vị trí, liền hắn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, Diệp Huyền là làm sao thấy được, hắn một chiêu này nhược điểm. Ngay cả những thứ khác Yêu thiếu thiên tài, phải đều không có có người biết.
 
 	Bất quá Hứa Đan Trần dầu gì cũng là cái không hơn không kém thiên tài, có thể tiến nhập trước mười tồn tại, chiêu thứ nhất bị phá, hắn chiêu thứ hai lập tức thi triển xuất ra, chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, màu đen ô quang từ ấn pháp luật trong bính bắn ra, hóa thành một cái to lớn đầu sói, há mồm hướng về phía Diệp Huyền cắn tới.
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền đánh ra, mà ở hắn ra quyền trong nháy mắt, Hứa Đan Trần trên mặt lại đột nhiên nổi lên một cái nụ cười như ý, sau một khắc, ô quang kia sở ngưng kết đầu sói, đúng là há hốc miệng ra, một tay lấy Diệp Huyền quả đấm của cho gắt gao cắn.
 
 	Thừa cơ hội này, Hứa Đan Trần tay phải hai ngón tay khép lại, trực tiếp đâm hướng về phía Diệp Huyền yết hầu.
 
 	"Bạo!"
 
 	Ngay Hứa Đan Trần vượt đến trước mặt thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên mở miệng, đi theo âm hạ xuống, gắt gao cắn Diệp Huyền hữu quyền cực đại đầu sói, trực tiếp nổ ra, sau đó quyền kia đầu thuận thế đánh ra ngoài, hung hăng đánh vào Hứa Đan Trần trên ngực.
 
 	Bành!
 
 	Hứa Đan Trần thế tiến công không có thể thương tổn được Diệp Huyền, lại trước một bước té bay ra ngoài, mà không cho hắn phản ứng, Diệp Huyền thứ hai chưởng đã đến, đem Hứa Đan Trần triệt để oanh xuống đài chiến đấu.
 
 	Thắng bại phân ra.
 
 	Ba chiêu.
 
 	Diệp Huyền đúng hẹn, chỉ dùng ba chiêu lại giải quyết chiến đấu, không có nhiều hơn một chiêu.
 
 	"Đa tạ thủ hạ lưu tình."
 
 	Hứa Đan Trần che ngực đứng lên, hắn hướng phía Diệp Huyền cảm kích ôm quyền, hắn biết Diệp Huyền lưu thủ, đổi lại là những người khác, nếu có cơ hội tốt như vậy bị thương nặng đối thủ, nhất định sẽ đem hết toàn lực, bởi vì Thiên Yêu Sơn bên trong cạnh tranh hoàn cảnh dị thường tàn khốc, trừ phi là quan hệ tốt người, bằng không, mặc dù là nghĩ muốn động thủ giết ngươi, vậy cũng không có nói, tài nghệ không bằng người, bị giết cũng sẽ không có người quản.
 
 	Đương nhiên, hắn Hứa Đan Trần phía sau tốt xấu có Hắc Tâm lão yêu, người khác nhìn ở Hắc Tâm lão yêu mặt mũi trên, không có đưa hắn vào chỗ chết, nhưng mà hạ ngoan thủ lại tránh không được.
 
 	Mà Diệp Huyền cách làm hiển nhiên cùng những người khác bất đồng, chỉ vì cầu thắng, không vì đả thương người, điểm ấy không nghi ngờ gì để cho hắn càng là cảm kích.
 
 	Đến cuộc tranh tài vòng thứ hai, mỗi một trận sau khi kết thúc, thời gian nghỉ ngơi biến ngắn rất nhiều, một khi bị trọng thương, sẽ rất khó tạm thời khôi phục hiểu rõ.
 
 	Diệp Huyền người này, xưa nay có hắn nguyên tắc của mình, người khác lấy lễ đãi hắn, hắn tự sẽ lấy lễ đãi người, nhưng là người khác như trăm phương ngàn kế mà nghĩ tính kế hắn, như vậy hắn liền sẽ không khách khí. Cái này Hứa Đan Trần cùng Hổ thiếu không giống nhau, ít nhất nhìn qua cũng không phải là tàn bạo người, người không phạm ta, ta không phạm người, Diệp Huyền hà tất dưới nặng tay, không duyên cớ vô cớ mà nhiều gây thù hằn người.
 
 	Ở Diệp Huyền sau khi chiến đấu kết thúc, hắn chiến đấu của hắn còn vẫn đang đang tiến hành.
 
 	Vũ Y đối thủ, là Bằng Tôn Giả nhất mạch bằng hiên, nhưng mà cái am hiểu tốc độ Yêu Tộc thiên tài, hai người chỉ có bề ngoài đấu, một thời gian cũng là khó phân thắng bại.
 
 	Cuối cùng chiến đủ một trăm chiêu sau, Vũ Y lúc nãy tiểu thắng một bậc, bất quá chiến đấu qua sau, nàng nhưng mà sắc mặt tái nhợt, tiêu hao nghiêm trọng.
 
 	"Ăn vào cái này."
 
 	Ngay Vũ Y chuẩn bị vận công khôi phục yêu lực thời điểm, Diệp Huyền đem hai quả hắc sắc đan dược đưa tới Vũ Y bên mép, nhàn nhạt nói.
 
 	Tiếp nhận đan dược, Vũ Y chỉ là dừng một chút, lại đem đan dược nuốt vào.
 
 	Chỉ một lát sau, trong cơ thể yêu lực lại tăng trở lại không ít.
 
 	Vũ Y mặt xinh đẹp đản lên hiện ra một cái thần sắc kinh ngạc, sau đó quay đầu sang, "Diệp Huyền, đan dược này phải giá trị xa xỉ đi?"
 
 	Thông thường loại này khôi phục loại đan dược, khôi phục hiệu quả càng tốt, tốc độ càng nhanh, vậy liền vượt qua sang quý, Diệp Huyền cho nàng dùng hắc sắc đan dược, tốc độ khôi phục xuất kỳ mau, chắc chắn sẽ không là bình thường mặt hàng.
 
 	"Đó là khẳng định, bắt được chợ đêm đi bán, làm sao cũng phải ba mươi vạn một viên đi. Hơn nữa còn là ta tự tay luyện chế, cao như vậy phẩm chất, muốn mua cũng mua không được." Diệp Huyền thuận miệng nói ra.
 
 	"Thiệt hay giả, ba mươi vạn một viên, ngươi lừa ai đó." Vũ Y trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, người sau cái này láo, tung ra phải có phần có phần khoa trương.
 
 	"Ta cũng không lừa ngươi, cái này Tụ Nguyên Đan luyện chế không dễ, không tin ngươi lần sau đi hỏi thăm một chút, đã biết ta nói có phải thật vậy hay không. Thuốc này ta nhưng không có ý định bán, một phần vạn bị người nghiên cứu ra phối phương, ta chẳng phải thua thiệt." Diệp Huyền lần này ngược không có nói láo, cái này Tụ Nguyên Đan luyện chế thật có chút rườm rà, bất quá khôi phục hiệu quả vẫn là thật tốt, bình thường hắn trên cơ bản đều là bản thân dùng, trước mắt chỉ là nhìn Vũ Y tiêu hao nghiêm trọng, sợ rằng sẽ ảnh hưởng cuộc kế tiếp tỷ thí, lúc này mới đem ra.
 
 	"Đồ tốt như vậy, làm gì cho ta."
 
 	Vũ Y tin nửa phần, trong lòng âm thầm vui vẻ, thậm chí mặt cười đều trở nên có chút nhu hòa, bất quá ngoài miệng vẫn đang cường ngạnh, có chút kiêu ngạo nói.
 
 	"Vô phương, với ta mà nói không là cái gì quý trọng đồ đạc." Diệp Huyền lơ đễnh nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vũ Y vốn đang thật cao hứng, nhìn Diệp Huyền vừa nói như vậy, cao hứng tâm tình nhất thời mất, chỉ cần là từ người này trong miệng nói ra được, thật đúng là không có một câu lời hữu ích a.
 
 	"Đừng nói chuyện, xem so tài đi."
 
 	Diệp Huyền gặp Vũ Y vừa tựa như muốn phát tác dáng vẻ, vội vã từ sau người trên người dời đi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, chợt nhìn về phía đài chiến đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện