Chương 984: Tiến vào Tổ Long Trì

	"Uy, đoạt danh ngạch của ta, cũng đừng đến lúc đó chật vật chạy đến."

	Ngay tại Diệp Huyền bị cái này long hồn rung động thời điểm, cách đó không xa, một đạo nữ tử thanh âm cũng là truyền tới, rõ ràng là kia ngao Vũ Tinh.

	Lần này, nàng thế nhưng là làm ra hy sinh to lớn, từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Chỉ có thể đợi thêm mười năm, phương mới có cơ hội lại tiến cái này Tổ Long Trì.

	Bất quá nàng từ ngao gió nơi đó cũng là biết, Diệp Huyền lần này giúp Long tộc đại ân, lúc này mới cũng không có cái gì lời oán giận, bất quá ít nhiều có chút không phục, nếu là Diệp Huyền bị cái này Tổ Long Trì dọn dẹp ra, vậy thì càng mất mặt.

	"Yên tâm, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Diệp Huyền cười lắc đầu, chợt ánh mắt bén nhọn cũng là rơi vào kia tổ Long Trì trong, tốn sức thiên tân vạn khổ mới lại tới đây, hắn cũng không phải đến du lịch.

	Lần này, vô luận như thế nào cũng muốn kích hoạt Long tộc huyết mạch, đột phá đạt tới một bước kia mới được.

	"Tốt Diệp Huyền, ta nói cho ngươi, nhịn không được tuyệt đối đừng ráng chống đỡ, ta thử qua, phía dưới này thật đúng là sẽ chết người đấy."

	Ngao Vô Hư cười nói.

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, chợt hít sâu một hơi, kia đen nhánh trong hai con ngươi, lại là có kiên nghị hiển hiện, hắn thật vất vả mới thu hoạch được loại này có thể tiến vào Tổ Long Trì cơ hội, liền xem như có thịt nát xương tan thống khổ, hắn cũng nhất định phải thử một lần.

	Diệp Huyền quát khẽ một tiếng, thân hình lướt đi, sau đó cũng là tại kia đầy khắp núi đồi từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, tiến vào Tổ Long Trì bên trong.

	Bịch!

	Bóng người rơi vào trong nước, khơi dậy một trận bọt nước, một tên khác Long tộc nữ Lý trưởng lão, cũng là thả người nhảy lên, tiến vào tổ Long Trì trong.

	Ngọn núi bên trên, ngao gió mấy người cũng là nhìn chăm chú lên kia Tổ Long Trì, song chưởng có chút nắm chặt, "Cái này Tổ Long Trì chỉ có thuần chính Long tộc mới có thể tiến nhập, cái này Diệp Huyền, tất lại còn có lấy bộ phận nhân tộc huyết mạch, hắn mặc dù thực lực mạnh, nhưng là chỉ sợ có thể hấp thu Tổ Long chi khí không nhiều."

	"Vậy cũng không nhất định, ai có thể hấp thu càng nhiều Tổ Long chi khí, toàn bằng Tổ Long ý chí lựa chọn. Cái này Diệp Huyền thiên phú trác tuyệt, nói không chừng có thể thu được Thái Cổ cự long chi thân, cũng chưa hẳn không có khả năng."

	Một tên khác trưởng lão Long tộc nói.

	"Thái Cổ cự long chi thân, ngươi như thế để mắt tiểu tử này? Ta nhìn có thể tỉnh lại thật long chi huyết cũng không tệ rồi, Thái Cổ cự long, kia là chỉ có ta Long tộc đỉnh cấp thiên tài mới có thể thành công, tỉ như nói Vô Hư, hắn lúc ấy thế nhưng là làm cái nửa chết nửa sống phương mới thành công, cái này Diệp Huyền mặc dù không tệ, nhưng là muốn trở thành Thái Cổ cự long, độ khó rất lớn."

	"Ha ha, nói cũng đúng, Thái Cổ cự long thế nhưng là ta trong Long tộc mạnh nhất chủng loại, nếu là hắn có thể trở thành Thái Cổ cự long, kia chẳng phải lắc mình biến hoá, thành ta Long tộc đỉnh cấp thiên tài?"

	"Nào có dễ dàng như vậy? Huống chi Thái Cổ cự long nhưng cũng không phải là ta trong Long tộc mạnh nhất chủng loại, ngươi quên, tại Thái Cổ cự long phía trên, còn có càng thêm cường hoành một loại, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, từ không có người đạt tới qua mà thôi."

	"Ngươi nói cái kia? Các ngươi những người này, thật đúng là một cái so một cái ý nghĩ hão huyền, ta nhìn tiểu tử này đoán chừng một canh giờ đều kiên trì không đến, liền sẽ bị cái này Tổ Long Trì cho bài xích ra."

	Đông đảo trưởng lão Long tộc chúng thuyết phân vân, ý kiến không đồng nhất, có xem trọng Diệp Huyền, cũng có xem thường Diệp Huyền.

	Chỉ bất quá những này, Diệp Huyền đều đã nghe không được, đương Diệp Huyền tại xông vào cái này Tổ Long Trì kia một sát na, hắn liền đột nhiên cảm giác được giữa thiên địa ồn ào náo động vào lúc này triệt triệt để để tán đi, trước mắt ánh mắt đồng dạng là ở vào hắc ám, bàn tay một trảo, có thể cảm giác được loại kia sền sệt ao nước tại lòng bàn tay xẹt qua.

	Diệp Huyền mà tâm tình, cũng là vào giờ phút này đột nhiên căng cứng, hắn có thể cảm ứng được, nương theo lấy giác quan trở nên yên tĩnh, một cỗ cuồng bạo đến không cách nào hình dung năng lượng, đang lấy hắn làm trung tâm, điên cuồng cuốn tới.

	Phốc!

	Nhỏ xíu tiếng vang bên trong, rừng động trên thân thể quần áo, trong nháy mắt hóa thành bột phấn, sền sệt ao nước giống như nước bùn, từng tầng từng tầng đem thân thể của hắn bao trùm.

	Xuy xuy!

	Phảng phất nếu là có thể nghe thấy chói tai thanh âm, một cỗ dị thường đen nhánh năng lượng, bắt đầu ở lúc này tuôn ra, sau đó vô khổng bất nhập đối Diệp Huyền thể nội chui vào.

	Kịch liệt đau nhức tại cái này một sát na chen chúc mà tới!

	Diệp Huyền thân thể, thật chặt kéo căng, làn da mặt ngoài, gân xanh giống như là Cầu long nhún nhún, giữa cổ họng, đều là phát ra thống khổ gầm nhẹ thanh âm, những cái kia năng lượng màu đen, còn như lưỡi đao tràn vào trong cơ thể của hắn, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, thậm chí ngay cả kinh mạch, đều là bị cắt tới mình đầy thương tích.

	Giờ này khắc này, thân thể của hắn thì là vào lúc này kịch liệt co quắp, giữa cổ họng truyền ra gầm nhẹ, giống như dã thú đang gầm thét, tròng mắt màu đen bên trong, thậm chí đều là có tơ máu rối rít trèo leo ra.

	Cái này Tổ Long Trì bên trong ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, đang điên cuồng rèn luyện Diệp Huyền thân thể.

	Diệp Huyền lúc này mới hiểu được, khó trách Ngao Vô Hư vừa rồi sẽ cố ý nhắc nhở hắn, như vậy không phải người kịch liệt đau nhức, quả nhiên không phải người bình thường có thể thừa nhận được ở.

	Muốn kích phát huyết mạch chi lực, đầu tiên liền phải xé rách toàn thân gân cốt, để cái này Tổ Long Trì năng lượng dung nhập vào gân cốt cùng trong máu, sau đó mới có thể tạo được kích hoạt hiệu quả, đem huyết mạch tiềm lực hoàn toàn kích phát ra tới.

	Bị sinh sinh xé rách nhục thể cảm giác, có thể nói là toàn tâm tận xương.

	Răng rắc.

	Lại là chói tai thanh âm từ thể nội truyền ra, Diệp Huyền có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn xương cốt, ngay tại từng tấc từng tấc bị những cái kia quấn lên tới năng lượng màu đen, cuồng bạo bóp nát.

	Loại kia rõ ràng cảm nhận được xương cốt vỡ vụn cảm giác, thật sự là có loại để cho người ta dấu hiệu hỏng mất.

	Bất quá, lúc này Diệp Huyền, lại là máu mắt đỏ, cắn chặt hàm răng, thậm chí có vết máu từ khóe miệng tràn ra tới, nhưng mà, hắn lại không có chút nào từ bỏ dự định.

	Những năm gần đây, hắn rất biết rõ, lực lượng cường đại cần đại giới, đây là một loại đồng giá trao đổi, trên thế giới này, cũng không có không duyên cớ mà đến lực lượng.

	Theo Diệp Huyền thân thể không ngừng chìm xuống, quanh mình áp lực cũng là càng lúc càng lớn, chậm rãi, một loại kỳ dị ông minh chi thanh từ cái này Tổ Long Trì phía dưới truyền đến, thanh âm càng lúc càng lớn.

	Hiện tại Diệp Huyền hiển nhiên cũng không có quá nhiều tinh lực đi chú ý những chi tiết này , chờ hắn phát giác được thời điểm, phía dưới một trận càng thêm cuồng bạo năng lượng đã tuôn ra mà tới.

	Hiên ngang ngang!

	Dồn dập tiếng long ngâm vang vọng mà lên, từng đầu màu sắc khác nhau quang long, từ cái này Tổ Long Trì dưới đáy cuồng cướp mà ra, giống như vạn quân lao nhanh, từ Diệp Huyền quanh thân gấp rút sát qua.

	Những cái kia long ảnh, phảng phất từng đầu có sinh mạng cự long xuyên qua mà qua, mang theo vô cùng bàng bạc khí tức ba động.

	Những này long ảnh, đại biểu cho cấp bậc khác nhau Long tộc, Lam Long, Hồng Long, Lục Long, hắc long, bạch long, khác biệt long chủng, am hiểu lĩnh vực cũng không giống, đại biểu cho khác biệt Long tộc huyết mạch.

	Diệp Huyền trước đó là Kim Long huyết mạch, cho nên trong này cũng không có thích hợp hắn, tất cả long ảnh, đều chỉ là gặp thoáng qua, đều biến mất tại Diệp Huyền sau lưng.