Chương 992: Vạn long chi tôn

	Tử kim cự long chiếm cứ tại kia giữa không trung, tản mát ra cực kì khủng bố uy áp, cự long tại kia trên đường chân trời cuộn tròn động lên thân thể, long uy cái thế.

	Vạn long chi tôn.

	Tại cái này Tổ Long Trì chung quanh, từng tia ánh mắt thất thần nhìn qua cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, tại uy thế như vậy phía dưới, đúng là không người nói chuyện, chỉ là kia trên mặt phun trào kinh nghi, lại là lộ ra trong bọn họ tâm nổi sóng chập trùng.

	Tổ Long huyết mạch.

	Đây là bọn hắn Long tộc chí cao vô thượng huyết mạch, nguồn gốc từ tại Tổ Long, cũng là vẻn vẹn có Tổ Long một người có được.

	Bây giờ lại có người thứ hai.

	Giờ phút này nhìn thấy Tổ Long huyết mạch sinh ra, Long tộc đám người lại là không biết nên vui vẻ, hay là nên thất lạc.

	Trên bầu trời, kia vạn trượng tử kim cự long thân thể chậm rãi áp súc, biến thành hình người lớn nhỏ, mà Diệp Huyền hai mắt khép hờ, cũng là vào lúc này chậm rãi mở ra, trên thân thể lấp lóe trắng muốt Quang Mang cũng là từ từ giảm đi, cuối cùng bình tĩnh lại, mà uy thế như vậy, cũng là triệt triệt để để từ từ tiêu tán.

	Mở mắt ra Diệp Huyền, một chút liền trông thấy kia đầy khắp núi đồi trông mong đem hắn cho nhìn chằm chằm ánh mắt, lúc này cũng là run lên, chợt mất tự nhiên cười khan một tiếng.

	Trên ngọn núi Ngao Phong cũng là vào lúc này lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn trên bầu trời Lâm Động một chút, sau đó nghiêng đầu cùng sau lưng những cái kia trưởng lão Long tộc đối mặt, cái sau đám người sắc mặt, đồng dạng là phức tạp không hiểu.

	Thấy cái này Long tộc đám người phức tạp biểu lộ, Diệp Huyền trong lòng cũng là có chút nói thầm, hắn hiện tại tự nhiên cũng là minh bạch hắn tại Tổ Long Trì bên trong thu được cỡ nào cơ duyên, kia cái gọi là Tổ Long huyết mạch, thế nhưng là toàn bộ Long tộc chí cao vô thượng huyết mạch, lại là bị hắn cái này trước đó cùng Long tộc không hề quan hệ ngoại nhân đạt được, nghĩ đến lúc này Long tộc người, trong lòng cảm xúc sợ là cực kỳ xoắn xuýt mới là.

	"Diệp Huyền tiểu hữu, mời đi theo nói chuyện."

	Sau một hồi lâu, kia Ngao Phong cũng là giật ra hơi giọng khàn khàn, rốt cục lên tiếng.

	Nghe vậy, Diệp Huyền gật gật đầu, rơi xuống thân đến, một khuôn mặt ngược lại là bình tĩnh, bất quá ánh mắt kia chỗ sâu lại là có vẻ cảnh giác, cái này Ngao Phong tăng thêm những này trưởng lão Long tộc, nếu như đột nhiên ra tay với hắn, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Mặc dù hắn thu hoạch được Tổ Long huyết mạch xem như nhặt được Long tộc một món hời lớn, chính hắn cũng có chút ngượng ngùng, nhưng thứ này, quả quyết là không thể giao ra, Tổ Long huyết mạch, đã là cùng bản thân hắn hợp lại làm một đồ vật, nếu như cưỡng ép rút ra ra , tương đương với muốn lấy tu vi của hắn làm đại giá.

	Tâm phòng bị người không thể không.

	"Diệp Huyền tiểu hữu yên tâm, ta Long tộc từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, đã đáp ứng để ngươi tiến vào Tổ Long Trì, như vậy vô luận ngươi tại Tổ Long Trì bên trong có bất kỳ thu hoạch, vậy cũng là cơ duyên của ngươi, chúng ta sẽ không đổi ý."

	Ngao Phong ánh mắt cay độc, tuy nói Diệp Huyền trong mắt cảnh giác ẩn tàng đến sâu, nhưng vẫn như cũ chưa thể trốn qua hắn phát giác, lúc này cười một tiếng, nói.

	Diệp Huyền thì là có chút xấu hổ, chợt thân thể từ từ trầm tĩnh lại.

	"Xem ra Tổ Long huyết mạch, cho Diệp Huyền tiểu hữu tu vi cung cấp không nhỏ trợ lực a."

	Ngao Phong quét Diệp Huyền một chút, nói.

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, lần này thật sự là hắn tu vi có tăng lên rất nhiều, hắn hôm nay, tại nhục thân tu vi bên trên đã đạt đến Võ Thánh cực hạn, chỉ kém một tia, liền có thể tiến vào Đế Cảnh.

	Cái này kém một tia cũng không phải là năng lượng thiếu thốn, mà là khuyết thiếu như vậy một tia thời cơ, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể tuỳ tiện đột phá. Mà lại đến lúc đó cũng không phải phong đế, mà là trực tiếp trở thành Võ Đế cường giả, một bước lên trời.

	Hiện tại Diệp Huyền, linh hồn lực đã đạt đến Đế Cảnh, lại lấy được Tổ Long huyết mạch, hiện tại cho dù là đối mặt cái này Long tộc tộc trưởng Ngao Phong, Diệp Huyền cũng có một trận chiến nắm chắc.

	"Ta có nỗi nghi hoặc, ngươi... Thông qua được Tổ Long đại nhân thí luyện?" Ngao Phong ngữ khí đều trở nên không yên ổn tĩnh, nghĩ đến việc này liền xem như đối với hắn mà nói, đều là sự đả kích không nhỏ, bởi vì, hắn từng tại nơi đó bị Tổ Long cho một chiêu đánh tan qua.

	Chẳng lẽ hắn cái này Long tộc tộc trưởng, vậy mà kém Diệp Huyền nhiều như vậy?

	"Dựa vào chính ta khẳng định không được, ta mượn những lực lượng khác." Diệp Huyền nhún nhún vai, hắn hiểu được cần nhờ chính hắn đến đánh bại Tổ Long tàn hồn căn bản là không thể nào sự tình, chí ít, hắn hiện tại còn làm không được.

	Mà lại coi như hắn nói như thế, chỉ sợ cũng không ai sẽ tin.

	"Thì ra là thế."

	Nghe được lời này, Ngao Phong bọn người mới thở dài một hơi, nếu là như vậy, bọn hắn cũng vẫn có thể miễn cưỡng tiếp nhận một chút.

	Về phần cụ thể là cái gì ngoại lực, Diệp Huyền không nói, hắn tự nhiên không tiện hỏi lại, mỗi người đều có bí mật của mình.

	"Nói như vậy, ngươi là thật đạt được tổ huyết mạch của rồng?" Một trưởng lão Long tộc không nhịn được hỏi một câu như là nói nhảm lời nói, mà vừa dứt lời, hắn mặt mo cũng là đỏ lên dưới, nghĩ đến đồng dạng là cho rằng lời này rất dư thừa một chút.

	"Tộc trưởng, việc này can hệ trọng đại." Một vị khác trưởng lão thở dài một hơi, hơi chút do dự, nói: "Nếu là Diệp Huyền tiểu hữu có thể đem Tổ Long huyết mạch trả cho chúng ta Long tộc, chúng ta nguyện ý lấy bất kỳ giá nào trao đổi."

	"Trưởng lão, ngài hẳn phải biết lúc này rút ra huyết mạch, đối ta sẽ có cỡ nào lớn tổn hại a? Có lẽ về sau, thực lực của ta đều rất khó lại có chỗ tinh tiến." Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, bước chân đều là lui về phía sau môt bước, trầm giọng nói.

	"Diệp Huyền tiểu hữu đừng nóng vội." Ngao Phong vội vàng quát lớn trước đó tên kia trưởng lão Long tộc, "Ta Long tộc há lại vong ân phụ nghĩa, qua sông đoạn cầu hạng người?"

	"Nhưng Tổ Long huyết mạch là ta Long tộc chí bảo, nếu là có thể trao tặng ta Long tộc nó hắn tuổi trẻ thiên tài, ngày khác thành tựu coi như không bằng Tổ Long, cũng chắc chắn có thể dẫn đầu ta Long tộc xưng bá yêu tộc." Cái khác một vị trưởng lão cũng là nhịn không được nói.

	Lời này vừa nói ra, lập tức có không ít trưởng lão nhãn tình sáng lên, lời nói này không sai, Tổ Long huyết mạch bực này cường đại chi vật, nếu là đợi một thời gian, nhất định có thể hiển lộ tài năng.

	Nhưng thời điểm dẫn đầu bọn hắn Long tộc xưng bá, cũng không phải là cái gì ý nghĩ hão huyền sự tình.

	"Làm như vậy đạo nghĩa ở đâu? Nếu như Tổ Long ở đây, cũng nhất định sẽ không cho phép chúng ta làm loại chuyện này." Cũng có được trưởng lão cầm ý kiến phản đối.

	Ngao Phong nhìn qua những cái kia lẫn nhau tranh luận trưởng lão Long tộc, chợt hắn nhìn thoáng qua con mắt có chút đề phòng Diệp Huyền, nghĩ đến cũng là bị việc này làm cho có chút đau đầu, nếu như Diệp Huyền chỉ là thu hoạch được Thái Cổ cự long huyết mạch kia còn dễ nói một điểm, mặc dù cũng là tương đương hiếm thấy, nhưng cũng không trở thành làm cho những trưởng lão này đều là không thể thừa nhận, nhưng đáng tiếc là, hắn lấy được, lại là kia toàn bộ Long tộc độc nhất vô nhị Tổ Long huyết mạch.

	"Đường đường Long tộc, cho dù là Tổ Long huyết mạch, lại há có thể vì vậy mà mất mấy ngàn năm tích luỹ lại tới danh dự?"

	Mà liền ở trên ngọn núi những này Long tộc cao tầng tranh đoạt lúc, một đạo dị thường thanh âm già nua, đột nhiên tại cái này giữa thiên địa vang dội đến, mà nghe được thanh âm này, không chỉ có những trưởng lão kia đột nhiên im miệng, liền ngay cả Ngao Phong đều là kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước một vùng không gian: "Lão tổ tông?"

	Diệp Huyền cũng là ngẩng đầu, chỉ thấy nơi đó không gian đột nhiên hiện ra vặn vẹo hình dạng, một nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, liền quỷ dị như vậy địa xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.