Ở Diệp Huyền bị quái thú kéo vào hồ nước chốc lát, mặt của mọi người sắc cũng là đột nhiên trắng bệch lên, cái này hủ cốt kịch độc cũng không phải là đùa giỡn, Diệp Huyền bị cuốn vào trong đó, nếu là mở không thoát được trói buộc mà nói, vậy coi như dữ nhiều lành ít.
 
 	Ngay tại lúc bọn họ sắc mặt kinh biến tiếp theo siếp, màu đen kia hồ nước chính là lần thứ hai nhấc lên kinh người đào ngao du, một đạo nhân ảnh từ bọt nước trong bạo xạ dựng lên, dừng ở giữa không trung trong.
 
 	Nương theo lên, còn có mấy đạo tàn phá đâm tủa, hiển nhiên là bị sinh sôi chặt đứt, lúc này Diệp Huyền đã hoàn toàn Long hóa, tuy rằng khí tức có chút ngổn ngang, nhưng ngược cũng không có bị bao nhiêu thương tổn.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Mọi người nhìn thấy Diệp Huyền vạch nước xuất ra, cũng là yên tâm, xem ra ngược là bọn hắn quá lo lắng.
 
 	"Không có việc gì, súc sinh kia bị ta đả thương chỗ hiểm, đã chạy trốn tới dưới hồ đi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, ban nãy quái thú kia liều mạng nghĩ kéo hắn hạ thủ, bất quá ở tại hắn đâm rách chỗ hiểm sau, hiển nhiên yêu lực đã rất là suy nhược, lúc này mới để cho hắn đột phá đi ra.
 
 	"Không có việc gì là được rồi, nếu không còn chuyện gì, chúng ta hoàn thị mau ly khai đi, nơi này không phải là tựu chỗ ở lâu." Huyết Linh Tử gật đầu.
 
 	"Chậm đã."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, chợt nhìn về phía mặt hồ, "Mới vừa ở hồ nước trong thời điểm, ta tựa hồ ở đáy hồ thấy được một tòa cổ kiến trúc hình dáng, nói không chừng, đó chính là Tà Long Thần Điện chỗ."
 
 	"Cái gì? Thật?"
 
 	Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt lập tức thần sắc khẽ động, không khỏi có chút phấn chấn, Tà Long Thần Điện, đây chính là cái này Tà Long địa huyệt Hạch Tâm, bọn họ tới nơi này, không phải là vì Tà Long Thần Điện a?
 
 	"Ta cũng chỉ là dự đoán. Cụ thể là không phải là, còn muốn xuống hồ để tìm tòi mới biết được." Diệp Huyền cũng không có thể hoàn toàn xác định, dù sao hồ nước này là màu đen, lại ẩn chứa hủ cốt độc chướng, coi như là hắn cũng không dám đợi lâu.
 
 	"Xuống hồ để? Hồ nước này có kịch độc, không phải chuyện đùa, chúng ta ở bên trong sợ rằng không kiên trì nổi một phút đồng hồ, làm sao có thể dưới lấy được?"
 
 	Nghe được lời này, Phi Nguyệt đám người trên mặt phấn chấn ý nghĩ nhanh chóng nguội xuống, cái này hủ cốt độc chướng cũng không phải là đùa giỡn, một khi đi vào, muốn xuất đến coi như khó khăn, coi như là bọn họ tu vi cường thịnh trở lại, cũng bất quá là Võ Tôn cảnh giới, ở hủ cốt độc thủy Trung không kiên trì được bao lâu.
 
 	"Hoàn toàn chính xác."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, chợt hắn nhìn về xung quanh, quan sát, tùy tiện nói: "Tà Long Thần Điện là Tà Long tộc trọng địa, giấu ở cái này dưới hồ, mặc dù có kịch độc ngăn che, nhưng mà không có khả năng hoàn toàn không có đi xuống biện pháp, chung quanh đây, khẳng định có cấm chế tồn tại."
 
 	"Phải không, chúng ta đây nhanh lên tìm xem."
 
 	Mọi người lập tức gật đầu, bọn họ bây giờ đối với Diệp Huyền đương nhiên thập phần tín nhiệm, bởi vì Diệp Huyền trên cơ bản mỗi lần đều có thể đoán trúng, giúp đỡ bọn họ đại ân.
 
 	Mấy người đi tứ tán, ở Diệp Huyền phân công dưới từng người phụ trách một khu vực, bắt đầu tìm kiếm cấm chế tung tích.
 
 	"Tìm được rồi."
 
 	Bất quá mấy phút đồng hồ, Huyết Linh Tử lại phát hiện dấu vết, ở một chỗ tường khu vực, phát hiện mấy đạo khả nghi Cổ Lão chữ khắc trên đồ vật.
 
 	"Đây là Tà Long tộc chữ khắc trên đồ vật."
 
 	Diệp Huyền thận trọng đánh giá trên vách tường chữ khắc trên đồ vật, sau đó cũng là mắt có hơi sáng ngời, những thứ này chữ khắc trên đồ vật, đích thật là Tà Long tộc trận pháp chữ khắc trên đồ vật.
 
 	Nghe được lời này, Huyết Linh Tử bốn người đều lên tinh thần, bọn họ nhưng cũng không có gặp qua Tà Long tộc chữ khắc trên đồ vật, coi như gặp qua, Tà Long tộc chữ khắc trên đồ vật nhiều như vậy, cũng không có khả năng vừa vặn tựu nhận thức. Bọn họ thật không ngờ, Diệp Huyền còn nhận thức Tà Long tộc chữ khắc trên đồ vật.
 
 	Ba!
 
 	Bàn tay lúc ngưng tụ lại chân nguyên, Diệp Huyền hung hăng vỗ vào một bên kia trên vách tường, Tướng tường kia bích chụp hé đến, hòn đá kia tấc thốn liệt khai, lộ ra bên trong chữ khắc trên đồ vật.
 
 	Đông đảo chữ khắc trên đồ vật tiếp nối cùng một chỗ, nghiễm nhiên tạo thành một đạo tà dị hình rồng trận pháp.
 
 	Diệp Huyền chỉ là nhìn chăm chú trận pháp này chốc lát, lại bắt đầu ngưng kết thủ ấn, phá giải trận pháp này cấm chế.
 
 	Theo Diệp Huyền trong tay ngưng tụ ra một đạo Âm Dương Ngư hình dạng ấn pháp luật, từng đạo chân nguyên, cũng là nhanh chóng ngưng tụ, truyền thụ trước mắt cái này chữ khắc trên đồ vật trận trong, dần dần, từng đạo chữ khắc trên đồ vật trước sau sáng lên tầng một quỷ dị Hôi mang, tầng này Hôi mang, ở trên vách tường nhanh chóng lan tràn ra, rất nhanh thì trải rộng cả tòa tường.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Từng đạo chữ khắc trên đồ vật bị kích hoạt sau, tường kia bích cũng là kịch liệt động đung đưa, theo như vậy kịch liệt rung chuyển, phía dưới hồ nước đúng là phân lưu ra, xuất hiện một đạo to lớn nước xoáy, nước xoáy chuyển động, hồ nước trung ương nhanh chóng lõm xuống trầm xuống khứ.
 
 	Không bao lâu, theo hồ nước phân lưu bắt đầu khởi động, một tòa khí tức lành lạnh hắc sắc đại điện, cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Đại điện ngoại hình, nhìn qua giống như một đầu chiếm giữ Hắc Long, tán phát khí tức ba động thập phần hung hãn, phảng phất một đầu còn sống Tà Long.
 
 	"Cư nhiên thật là Tà Long Thần Điện."
 
 	Phi Nguyệt lẩm bẩm.
 
 	"Cái này uy áp, chắc là thuần chánh long uy đi! So ban nãy quái vật kia uy áp đáng sợ nhiều, chân nguyên vận chuyển đều bị hạn chế." Lãnh Vô Sinh kiệt lực vận chuyển chân nguyên, triệt tiêu cái này Tà Long Thần Điện phát ra long uy mang tới áp lực.
 
 	"Tà Long Thần Điện chính là Tà Long tộc Thánh Địa, nếu là Tà Long tộc vẫn tồn tại, chúng ta căn bản không có cơ hội đi tới nơi này."
 
 	"Nhìn đại điện trước mặt, nơi đó hắc sắc tinh thạch, sẽ không phải là ngoại giới đại danh đỉnh đỉnh Tà Long Tinh đi."
 
 	Âu Dương Thiết đột nhiên ở đó đại điện phụ cận thấy được từng cục hắc sắc tinh thạch, những thứ này hắc sắc tinh thạch có nắm đấm vậy lớn nhỏ, tản mát ra một tia tà lệ khí tức ba động, cổ ba động này, vô cùng tinh thuần, đúng vậy ẩn chứa một tia khó có thể hấp thu tà lực, nếu như không phải là ý chí kiên định cường giả, tuyệt đối chống đỡ không được cái này Tà Long Tinh lực lượng.
 
 	"Tà Long Tinh hiệu quả không thể so với ngươi Long Tiên Quả kém, lần này chúng ta đi đại vận. Còn không có tiến nhập Tà Long Thần Điện, liền có như thế thu hoạch."
 
 	Lãnh Vô Sinh hô hấp đều có chút dồn dập.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nhiều như vậy Tà Long Tinh, chúng ta mỗi người đều có thể phân đến ít nhất ba khối."
 
 	Phi Nguyệt cũng là tâm tình thật tốt, nguyên bản trước kia ở trong sơn cốc không có cướp được Long Tiên Quả, còn để cho nàng tâm tình thập phần phiền muộn, bây giờ thấy nhiều như vậy Tà Long Tinh, trong lòng vẻ lo lắng cũng là nhất thời hễ quét là sạch.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới Tà Long Thần Điện thật ở chỗ này, còn có nhiều như vậy Tà Long Tinh, dọc theo con đường này tổn thất, đều có thể bù lại."
 
 	Trong lúc bất chợt, một hồi Cuồng Phong nhấc lên, từng đạo bóng người lập tức rơi xuống thân hình, lại đúng là Quân Tử Đảng đoàn người, cười ha ha không ai khác, rõ ràng là Sở Cuồng.
 
 	Những người khác, bao gồm Phong quân tử ở trong, nhìn một tòa Tà Long Thần Điện, ánh mắt đều là cực nóng vô cùng.
 
 	"Hỗn đản, bọn người kia làm sao có thể xuất hiện ở nơi này."
 
 	Lãnh Vô Sinh sắc mặt một hồi xấu xí, nắm chặc nắm đấm. Không nghĩ tới đang lúc bọn hắn loại bỏ cấm chế, phát hiện cái này Tà Long Thần Điện thời điểm, lại bị cái này Quân Tử Đảng người phát hiện, thật mẹ nó vận đen.
 
 	"Thật là oan gia ngõ hẹp a."
 
 	Quân Tử Đảng bên kia, Sở Cuồng cũng là thoáng nhìn Diệp Huyền đoàn người, chợt nhếch miệng cười, chỉ là nụ cười kia có vẻ có chút lành lạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện