“Người này không thể lưu .”
 
 Một bên khác , Tư Mã nhân đồng dạng là nhìn thấy Diệp Huyền biến hóa trên người , sau đó trong mắt cũng là hiện ra một vệt sâu đậm kiêng kỵ tâm ý , như Diệp Huyền loại tiềm lực này to lớn đệ tử , không nghi ngờ chút nào , kỳ uy hiếp thậm chí muốn so với Tần Thiên loại này thất phẩm Võ Tôn cường giả còn muốn lớn hơn .
 
 Huống chi Diệp Huyền vừa còn đả thương thực lực và Tần Thiên không sai biệt lắm vô thường , mặc dù là ỷ vào tập kích chi lợi , thế nhưng bình thường chỉ là tam phẩm Võ Tôn , liền vô thường một cọng tóc gáy đều không đả thương được , coi như là đánh lén , cũng mới có thể sớm nhận ra được mới đúng.
 
 Diệp Huyền mặc dù so với trên đại lục cái kia chút nổi danh thiên tài , cũng đã là không kém bao nhiêu rồi.
 
 Lúc này , giữa không trung , hai cỗ ánh sáng y theo nhưng đang điên cuồng đan xen , chỉ là ánh sáng muốn làm giảm bớt rất nhiều , ở đằng kia hai cỗ ánh sáng trong đó, nghiễm nhưng có thể thấy được hai bóng người tồn tại , hai cỗ khí tức cường đại phóng thích .
 
 Nuốt nuốt trong miệng nước bọt , mọi người đều là vẻ mặt sốt sắng mà nhìn tình cảnh này , nếu là hơi bất cẩn một chút , bọn họ liền rất có thể bị này dư âm lan đến , chết oan chết uổng . Này trên quảng trường , e sợ mỗi một chỗ cũng không an toàn .
 
 Phốc phốc phốc !
 
 Cái kia màu máu ánh sáng trong đó, một bóng người mãnh liệt nhưng lướt ra khỏi , một đạo huyết sắc thương mang , từ cái kia trăng tròn ở trong hung mãnh đâm ra , xuyên thủng hướng về phía cái kia linh Vũ Thánh Giả .
 
 “Cái gì? Ngươi càng có thể đột phá tuyệt chiêu của ta?”
 
 Linh Vũ Thánh Giả biến sắc , thân hình hắn một bên , vừa mới miễn cưỡng tránh ra đồng nhất súng , sau đó một ít nói khí mang , nhưng vẫn là từ bên cạnh hắn mãnh liệt nhưng xuyên qua , mang theo một chòm tóc bay xuống .
 
 “Trò vặt mà thôi .” 
 
 Màu máu quang ảnh tản đi , Thần La thân ảnh của cũng là hiện ra hiện ra , chỉ thấy được khuôn mặt nàng đột nhưng vặn vẹo lên, sau đó miệng há mở, phun ra một đạo sền sệt vô cùng hắc sắc quang trụ .
 
 Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng , linh Vũ Thánh Giả bị hắc sắc quang trụ đánh trúng ngực , thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay ngược ra ngoài , tàn nhẫn mà đập vào phụ cận trên một ngọn núi .
 
 Theo một tiếng vang thật lớn , ngọn núi vỡ vụn , từng khối từng khối đá tảng lăn xuống mà xuống, nhìn ra mọi người một trận kinh Tâm Động phách .
 
 “Làm sao có khả năng , linh Vũ Thánh Giả thất bại?”
 
 Tư Mã nhân đám người , bao quát Thanh Liên Bán Thánh cùng Bạch Long Bán Thánh đám người , đều cũng có chút khó có thể tin đạt mà nhìn trước mắt tình cảnh này , linh Vũ Thánh Giả , đây chính là Hi Hoàng cửa nhân vật trọng yếu , nhất phẩm Võ Thánh nhân vật mạnh mẽ , lại bị người đánh bại?
 
 “Ma đầu kia thực lực cư nhiên như thế mạnh , lần này phiền toái .”
 
 Hai thế lực lớn trước người tới mã , đều cũng có chút âm thầm lo lắng , Hi Hoàng môn nhưng là bọn hắn lần này tiến công Huyền Thiên tông hành động nhất núi dựa lớn , nếu là liền này linh Vũ Thánh Giả đều thất bại , bằng sức mạnh của bọn họ , lại có ai sẽ là này thánh cảnh Thiên Ma đối thủ?
 
 Bất kể là Đại La Thiên cung , vẫn là thánh yêu động thiên , giờ khắc này đều có chút lòng người bàng hoàng lên.
 
 “Trước tiên biệt tự loạn trận cước , linh Vũ Thánh Giả tốt xấu là Hi Hoàng cửa Võ Thánh cường giả , hắn không phải chỉ chút năng lực ấy đi.”
 
 Thiên hỏa Bán Thánh khoát tay áo một cái , ra hiệu mọi người trước tiên không cần hoảng hốt . Khi hắn động viên xuống, cái kia nguyên bản tao động lòng người phương mới thở bình thường một chút .
 
 Bạch!
 
 Ở đằng kia nứt toác ngọn núi vị trí , một bóng người lướt đi ra , nhìn qua có chút chật vật , quần áo rách rách rưới rưới , mặt mày xám xịt , chính là cái kia linh Vũ Thánh Giả .
 
 “Không nghĩ tới càng đánh giá thấp ngươi ma đầu kia rồi.”
 
 Linh Vũ Thánh Giả ánh mắt hơi trầm xuống , tại đây trước mặt mọi người , hắn rơi vào chật vật như vậy vẫn là lần đầu tiên .
 
 “Đánh không lại liền đánh không lại , cái nào phí lời nhiều như vậy .”
 
 Thần La có chút khịt mũi con thường , nàng nếu là đỉnh cao thực lực , không cần cùng một cái nhất phẩm Võ Thánh hao tổn lâu như vậy .
 
 “Hừ, ngươi cho rằng ta thật không phải ngươi ma đầu kia đối thủ? Xác thực , ngươi để cho ta thật bất ngờ , có thể là này còn chưa đủ lấy để cho ngươi có tư cách coi rẻ bản thánh .”
 
 Linh Vũ Thánh Giả trong mắt hàn mang lấp loé , sau đó hắn cũng là hai tay kết ấn , một đạo phức tạp Lục Mang Tinh đồ án xuất hiện ở trước người của hắn . Từ bức đồ án kia trung ương , một tia hắc mang cấp tốc phóng to , như tạo thành một cái hố đen giống như vậy, từ cái kia trong hắc động , một đạo hắc sắc hình tròn la bàn , chậm rãi mà hiện ra.
 
 Cái kia la bàn vừa xuất hiện , chu vi khu vực năng lượng đất trời cũng là đột nhiên nhưng tao động , phảng phất theo la bàn chuyển động mà chuyển động , ở đằng kia trên la bàn mặt , hách nhưng có một cái dữ tợn Thái cổ cự mãng đồ án .
 
 “Đây là ...”
 
 La bàn xuất hiện , hầu như trong nháy mắt làm cho mọi người đều cảm nhận được một luồng cực kỳ bàng bạc gợn sóng , cũng là để phần lớn người âm thầm hoảng sợ , có thể suy đoán được , này la bàn e sợ tuyệt không phải là cái gì phàm vật .
 
 “Là Hi Hoàng cửa Đằng xà Thiên Bàn .”
 
 Bên cạnh đột nhưng truyền đến Tần Thiên chấn động âm thanh .
 
 “Đằng xà Thiên Bàn , cái kia là vật gì?” Diệp Huyền hơi nhíu mày , nghe đối phương khẩu khí , này la bàn thật giống lai lịch không nhỏ .
 
 “Một cái cường đại Thánh khí .”
 
 Tần Thiên sắc thập phân nghiêm nghị , “Ở Hi Hoàng môn , nghe đồn có một cái chí bảo , chính là này Đằng xà Thiên Bàn , không xem qua trước này linh Vũ Thánh Giả cầm , cũng không phải Đằng xà Thiên Bàn bản thể , hẳn là chỉ là một món hàng nhái , nhưng cũng có thể đạt đến chính xác Thánh khí địa cấp đừng.”
 
 “Chính xác Thánh khí sao?”
 
 Diệp Huyền cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , chính xác Thánh khí đích uy năng , xác thực không thể khinh thường , mặc dù nhưng còn chưa chưa đạt đến chân chính Thánh khí địa cấp biệt, nhưng là cách biệt không xa , phải biết, mỗi một món Thánh khí , cái kia ở Linh Vũ đại lục trên căn bản đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại , trên căn bản đều có thể đứng hàng trên “Kỳ vật bảng”, mà “Kỳ vật bảng” trên đồ vật , bình thường sẽ không dễ dàng xuất hiện .
 
 Mặc dù chỉ là chính xác Thánh khí , thế nhưng Võ Thánh tầng thứ chiến đấu , thường thường rất nhỏ nhân tố có thể quyết phân thắng thua , chớ đừng nói chi là , có một kiện chính xác Thánh khí , cùng không có chính xác Thánh khí sự chênh lệch , vẫn là tương đối rõ ràng .
 
 “Đằng xà Thiên Bàn , đại xà chi hồn !”
 
 Linh Vũ Thánh Giả đem thật Nguyên Nguyên nguyên không tuyệt địa truyền vào cái kia la bàn trong đó, phía trên kia Thái cổ cự mãng đồ án , cũng là phảng phất tiếp nhận rồi tân sinh mệnh giống như vậy, bắt đầu nhanh chóng nhuyễn chuyển động , theo cái kia đại xà nhúc nhích , một đạo cự đại xà ảnh , cũng là từ bên trên nổi lên .
 
 Đồng nhất đầu Thái cổ cự mãng , biến hóa thành to lớn thân thể sau khi , con rắn kia đồng [tử] ở trong cũng là tràn đầy thô bạo hung tính , trong miệng lớn , răng nọc đan xen , tản ra dày đặc nhưng hàn quang .
 
 “Đi !”
 
 Ở đằng kia linh Vũ Thánh Giả điều khiển xuống, tràn ngập bầu trời khí thế mãnh liệt nhưng hơi ngưng lại , hắn hai tay dang ra hợp lại , cái kia đại xà bóng mờ sau lưng hai cánh một trận , thân thể xẹt qua hư không , trên bầu trời , lưu lại một đạo thật dài vết cắt !
 
 Mà ở đại xà này bóng mờ lên đường đồng thời , Thần La thân mình , cũng là mọc ra một nói cao to ma ảnh , này ma ảnh tướng mạo dữ tợn , hồ đồ người mặc một tầng trọng giáp , tràn ngập một tầng tử kim sắc hoa văn , đạo này tử kim ma ảnh xuất hiện ở hiện sau khi , cũng là bạo phát ra tốc độ kinh người , cùng cái kia đại xà bóng mờ oanh nhưng va chạm .
 
 Đụng nhau chốc lát , như thiên lôi phẫn nộ nổ vang , vang dội bầu trời , làm cho phía dưới mấy người không nhịn được bưng kín lỗ tai , tỏ rõ vẻ kinh ngạc nhìn đôi kia đụng nơi .
 
 Thân hình kia to lớn mãng xà , muốn cắn về phía Thần La đầu , nhưng mà bị vị này tử kim ma ảnh dùng hai tay cho đón lấy , chặt chẽ bắt được 7 tấc vị trí , cuối cùng không cách nào áp sát nửa phần .
 
 “Vẫn chưa xong đây.”
 
 Lúc này , linh Vũ Thánh Giả khóe miệng nổi lên một vệt cực kỳ nụ cười quái dị , theo hắn đột nhưng quát to một tiếng , đầu kia đại xà bóng mờ miệng Bali mặt , một luồng tanh hôi khí tức nhất thời xì ra , sau một khắc , từ con rắn kia khẩu trong đó, càng là lần thứ hai xuất hiện một con cự mãng , con trăn lớn này mở ra miệng rộng , trực tiếp cắn về phía Thần La , không hề bị đến nửa điểm ràng buộc .
 
 Răng rắc !
 
 Cự mãng cái kia đầu to lớn , ở Thần La trước mặt chỉ vài thước khoảng cách địa phương ngừng lại , nó cắn trúng là không là Thần La đầu , mà là người sau đích cổ tay , từng đạo từng đạo dòng máu màu đen , từ Tay chỗ chảy xuống .
 
 “Nguy rồi .” 
 
 Thấy cảnh này , Huyền Thiên tông bên này mọi người cũng là biến sắc , hiện ra nhưng không ai ngờ tới này linh Vũ Thánh Giả còn có một chiêu này , lần này Thần La bị phế rớt một cái cánh tay , chỉ sợ tình huống đáng lo .
 
 “Có một việc chính xác Thánh khí giúp đỡ , quả nhưng chênh lệch bị kéo ra .”
 
 Thiên Tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh mấy người cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng , nếu là Thần La không phải linh Vũ Thánh Giả đối thủ , vậy kế tiếp nên bọn họ lên , mặc dù hỗn chiến lên Huyền Thiên tông cũng không thể có thể đấu thắng hai lục phẩm tông môn , thế nhưng trước mắt bọn họ chỉ có thể liều đánh một trận tử chiến .
 
 “Vậy cũng không hẳn .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh , có vẻ tương đương trấn định , đây cũng không phải nói hắn đối với Thần La thực lực có hiểu thêm , mà là thẳng đến lúc này giờ khắc này , hắn đều từ sau người trong mắt không nhìn thấy một tia vẻ bối rối , nếu là thật bị phế sạch một cánh tay , chỉ sợ Thần La không phải là như vậy biểu tình bình tĩnh .
 
 “Ma đầu , chịu chết đi !”
 
 Linh Vũ Thánh Giả trong mắt mãnh liệt nhưng lóe qua vẻ điên cuồng tâm ý , chợt ở sự điều khiển của hắn dưới, một ít đau đầu xà cũng là lần thứ hai há mồm , tựa hồ muốn đem Thần La cả người nuốt chửng đi vào .
 
 “Hàng nhái chính là hàng nhái , ngươi cho rằng dựa vào một cái hàng nhái , có thể chuyển bại thành thắng?”
 
 Gặp phải nuốt chửng tới được đầu rắn , Thần La trong mắt đột nhiên nhưng lóe qua một vệt hết sạch , sau đó cô ấy là bị cắn đích cổ tay , càng là đột ngột nhưng bắt đầu bành trướng , ở đằng kia đông đảo có chút không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt , cấp tốc bành trướng trở thành một đạo trăm trượng đại cánh tay của , như là tới từ ở Thượng Cổ Ma Thần , ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ .
 
 Oành !
 
 Cánh tay bành trướng tới rồi mấy trăm trượng to nhỏ về sau, cũng là đạt đến cực hạn , nhưng mà đầu kia Thái cổ mãng xà , nhưng là bị cánh tay này cho mạnh mẽ nổ tung ra , cái kia mãng xà đầu lâu mãnh liệt nhưng nổ tung , sau đó một đạo hắc sắc bị hủy diệt gió xoáy , từ đầu lâu của chúng nó về phía sau chậm rãi lan tràn ra , rất nhanh sẽ đem trọn đầu Thái cổ mãng xà nuốt mất , sụp đổ .
 
 Xì xì !
 
 Thái cổ mãng xà một khi tan vỡ , cái kia Đằng xà Thiên Bàn cũng là trong nháy mắt đã mất đi hào quang , trở nên lu mờ ảm đạm , mà linh Vũ Thánh Giả , nhưng là phun ra một ngụm máu tươi , thân thể như thiên thạch giống như rơi xuống .
 
 “Linh Vũ đại nhân !”
 
 Linh Vũ Thánh Giả như như diều đứt dây giống như vậy, ngã ngửa vào trên quảng trường , hắn miễn cưỡng đứng vững bước chân , nhưng mà không che giấu được vừa nãy thân thể bị trọng thương , sắc mặt thập phân trắng xám .
 
 Thần La bên này , sắc mặt cũng không phải là rất đẹp đẽ , mặc dù đang mới vừa trong khi giao thủ ổn chiếm thượng phong , nhưng là vừa rồi linh Vũ Thánh Giả vận dụng Đằng xà Thiên Bàn , đối với Thần La vẫn là tạo thành uy hiếp không nhỏ , tiêu hao không nhỏ .
 
 “Quá tốt rồi !”
 
 Huyền Thiên tông bên này , trên mặt mọi người đều là lộ ra nét mừng , linh Vũ Thánh Giả bại một lần , Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên cờ xí gục rồi, có Thần La một vị thánh cảnh Thiên Ma tọa trấn , bọn họ lần này nói không chắc có thể trở mình .