Chương 989: Minh tổ

	"Ngươi là?"

	Tổ Long ngẩn người, hiển nhiên trong lúc nhất thời cũng không đem huyết ảnh cho nhận ra.

	Bất quá sau một khắc, đồng tử của hắn bên trong liền đột nhiên xông lên một vòng kinh hãi, "Ngươi là... Minh tổ?"

	"Hắc hắc, ta còn tưởng rằng ngươi lão gia hỏa này không nhớ rõ ta."

	Kia huyết ảnh giải nhếch môi, cười nói.

	Huyết ảnh ảm đạm, hiển lộ ra bản thể, lại là một yêu dị đến đáng sợ huyết y nam tử, tướng mạo anh tuấn, toàn thân để lộ ra nhè nhẹ tà khí.

	"Minh tổ?"

	Diệp Huyền cũng là lấy làm kinh hãi, cái này minh tổ, thế nhưng là không chút nào kém cỏi hơn Tổ Long nhân vật hung ác, tại Viễn Cổ thời đại, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	"Minh tổ, thật không nghĩ tới, tảng đá kia ở trong vậy mà lại ký túc có ngươi một sợi tàn hồn."

	Tổ Long tại kinh ngạc một chút về sau, lập tức sắc mặt cũng là khôi phục bình thường, thay vào đó, là một vòng chiến ý kinh người.

	Sau đó ánh mắt của hắn cũng là chuyển hướng Diệp Huyền, "Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là gọi đến một cái cường đại giúp đỡ."

	Nghe vậy, Diệp Huyền ngược lại là xem thường, hắn cũng không có tự tin đến có thể chiến thắng Tổ Long, giữa hai bên dù sao không cùng một đẳng cấp, cho nên hắn không chút nào cho rằng tìm giúp đỡ có cái gì thật là mất mặt.

	Dù sao có đôi khi, có thể triệu tới người giúp đỡ, đồng dạng cần không nhỏ năng lực.

	Nếu không phải hắn đạt được cái này Thiên Đế Minh Thạch, hiện tại nào có cái này minh tổ xuất hiện cơ hội?

	Muốn đánh bại Tổ Long đạo này tàn hồn, chỉ sợ cũng liền chỉ có đã từng cùng nó bình khởi bình tọa siêu cấp cường giả, mới có thể làm được.

	"Bất quá ngươi đám này tay kêu, ngược lại thật là khiến người kinh hỉ a."

	Tổ Long nhếch miệng cười một tiếng, kia trong đôi mắt, có một cỗ hừng hực lửa nóng đang dâng lên đến, chợt hắn cũng là chậm rãi đi hướng kia minh tổ, chậm rãi, cả phiến thiên địa đều là ảm đạm phai mờ.

	"Tiểu tử, ta bản không có ý định giúp ngươi, bất quá xem ở ngươi tìm cho ta cái cái này hợp ý đối thủ phân thượng, ta liền thay ngươi xuất thủ một lần."

	Kia minh tổ lườm Diệp Huyền một chút, chợt cũng là chủ yếu đem lực chú ý đặt ở Tổ Long trên thân, trên người chiến ý, cũng là bắt đầu bừng bừng phấn chấn.

	"Thật đúng là cái hiếu chiến cơ gia hỏa ta nhớ được lần trước giao thủ, tựa như là ta hơi chiếm thượng phong đi."

	Tổ Long cười cười nói.

	"Nói đùa cái gì, ngươi sẽ không phải là già nên hồ đồ rồi đi, ta nhưng không nhớ rõ, trên đời này từng có người trên người ta chiếm được thượng phong."

	Minh tổ lắc đầu, cười lạnh nói.

	"Vẫn là trước sau như một cuồng ngạo."

	Tổ Long nhìn qua nụ cười kia cuồng nhiệt minh tổ, dường như cười cười, chợt hắn nhẹ nhàng gật đầu, "Đã như vậy, ta cũng không khách khí."

	Thoại âm rơi xuống, Tổ Long hai mắt thì là chậm rãi khép lại, tại mở ra sát na, hắn trực tiếp là hóa thành một đầu nhìn không thấy cuối tử kim cự long chiếm cứ chân trời, kia cỗ đáng sợ rồng áp lực , làm cho mảnh không gian này, đều là tác tác phát run.

	"Bát Bộ Thiên Long!"

	Ngập trời tử kim quang mang tràn ngập ra, chợt long ngâm tượng vang lên triệt mà lên, chỉ thấy tại bầu trời kia phía trên, lại là có tám đầu khổng lồ đến không cách nào hình dung Thánh Long ngưng tụ, tám đầu Thánh Long uốn lượn lướt xuống, quanh mình không gian, đều là tại loại này ba động khủng bố dưới, run rẩy vỡ tan.

	Diệp Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua loại này như muốn băng nứt thiên địa thế công, hiển nhiên, Tổ Long căn bản không có bất kỳ làm nóng người dự định, vừa ra tay, liền là chân chính sát chiêu.

	Tổ Long cùng minh tổ ở giữa lúc đầu cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, tại lẫn nhau đều đối với đối phương hiểu rõ, cho nên căn bản không cần vô vị thăm dò.

	Diệp Huyền lui về phía sau mấy bước, hắn hiểu được, cái này Tổ Long trước đó cũng không đối với hắn vận dụng toàn lực, loại này thế công, nếu là đổi lại hắn tới, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị đánh ra mảnh này Tổ Long thánh địa.

	Thánh Long chiếm cứ bay vút lên, sau đó trực tiếp là quấn quanh cõng lên lấy kia vạn trượng thạch đài to lớn, xuyên thấu không gian, vào đầu liền là hướng về phía minh tổ trấn áp tới.

	Ầm ầm.

	Theo bệ đá trấn áp mà xuống, phía dưới gần vạn dặm chi địa, đều sụp đổ, từ xa nhìn lại, giống như một mảnh nhìn không thấy cuối thật sâu hố to.

	Nhưng mà, đối mặt với kinh người như thế thế công, minh tổ tấm kia tuấn dật dung mạo vẫn như cũ không có chút rung động nào, sau lưng hắc quang ngập trời, một loáng sau, cuối cùng là có trong bình tĩnh ẩn chứa vô tận ma lực thanh âm, từ nó trong miệng, nhẹ nhàng chậm chạp truyền ra.

	"U Minh Giới."

	Minh tổ hai mắt, vào lúc này đột nhiên mở ra, một đôi đồng tử, đúng là hóa thành hai vòng xoay tròn lỗ đen, phiến thiên địa này, đều hắc ám, một đường tới từ U Minh Địa Ngục đại môn, phảng phất sau lưng hắn mở ra, tại đại môn kia chỗ sâu, là vô số ác quỷ tru lên, vô tận rét lạnh vực sâu.

	Phiến thiên địa này, bị minh tổ sinh sinh biến thành một mảnh Luyện Ngục!

	Luyện Ngục đón đầu mà lên, sau đó lấy một loại cực đoan bá đạo tư thái, sinh sinh cùng kia tám đầu Thánh Long chính diện chạm vào nhau.

	Xuy xuy!

	Không như trong tưởng tượng âm thanh lớn truyền ra, cũng không có có cái gọi là kinh thiên động địa năng lượng xung kích, hai cỗ vốn hẳn nên có được hủy thiên diệt địa kinh khủng thế công, tại tiếp xúc ở giữa, lại là như vậy còn như đá ném vào biển rộng, hào không gợn sóng.

	U Minh khí tức vẫn như cũ là như vậy lan tràn ra, mà tại kia phiến thôn phệ bên trong, mơ hồ có thể trông thấy Thánh Long gào thét, thánh quang càn quét ra, cùng kia tràn ngập U Minh khí tức va đập vào, cả vùng không gian, chỉ còn lại mênh mông long uy cùng vô tận Luyện Ngục, liền tựa như thế giới kia sơ hiện, hỗn độn sơ khai, thiên địa này chỉ có quang minh cùng hỗn độn.

	Giờ phút này, tại kia Tổ Long Trì phụ cận, mặt đất đột nhiên kịch liệt chấn động lên, mà kia Tổ Long Trì nước, cũng là đột nhiên nhấc lên kinh người bọt nước, từng đạo hai màu trắng đen cột sáng, không ngừng từ kia Tổ Long Trì bên trong phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

	Long tộc tổ địa, phảng phất đều muốn sụp đổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Long tộc đám người đột nhiên thụ này tác động đến, cũng là khiếp sợ không thôi, đột nhiên đây là có chuyện gì? Động đất hay sao?

	"Là từ Tổ Long trong thánh địa truyền tới chiến đấu ba động."

	Ngao gió quả thực không thể tin được, bực này ba động, lại là từ Tổ Long thánh địa truyền tới.

	"Tổ Long thánh địa? Cái kia Diệp Huyền tại Tổ Long thánh địa làm cái gì? Chẳng lẽ là hắn đang cùng Tổ Long chiến đấu hay sao?"

	"Làm sao có thể, lấy tiểu tử này thực lực, làm sao lại là Tổ Long địch? Bực này chiến đấu dư ba, rõ ràng liền là thế lực ngang nhau, tương xứng bố trí."

	Trong Long tộc, không có người tin tưởng là Diệp Huyền tại cùng Tổ Long chiến đấu, dù sao cả hai chênh lệch cũng quá lớn điểm, loại chuyện này căn bản không thực tế.

	"Ngoại trừ Tổ Long bên ngoài, một loại khác khí tức mười phần âm tà, không phải Diệp Huyền, sẽ là ai?"

	Ngao trong gió tâm chấn động vô cùng, Tổ Long lực lượng không thể nghi ngờ, cho dù chỉ còn lại một sợi tàn hồn, vậy cũng đủ để miểu sát một phong đế cường giả, thậm chí Võ Đế cấp bậc cường giả, có dạng gì lực lượng, có thể cùng Tổ Long đối kháng?

	Tổ Long Thánh Địa trong, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất quá, tại loại này va chạm bên trong, hiển nhiên vẫn là bá đạo U Minh chi lực càng sâu một bậc, bởi vậy, kia mênh mông long uy, cuối cùng, cũng là giống như nến như lửa, từ từ dập tắt, cuối cùng triệt triệt để để biến mất.

	"Quang minh đản sinh tại hắc ám, trên đời này đầu tiên là có hắc ám, mới đã đản sinh ra luồng thứ nhất ánh sáng." Minh tổ cười cười, "Bất cứ lúc nào, hắc ám đều vĩnh viễn đi tại quang minh đằng trước, Tổ Long, vô luận cách bao lâu, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Tổ Long thần sắc chưa biến, dưới chân hắn giẫm một cái, chợt thân thể di hình hoán vị, xuyên thấu kia trùng điệp hắc ám, trên thân long uy, lại lần nữa ầm vang càn quét ra.

	Hai đạo quang mang, lại lần nữa chạm vào nhau.