Tứ Vương hải tặc bị tiêu diệt sau, kế tiếp đội tàu lại không có đụng phải cái gì dáng dấp giống như nguy cơ, chỉ là một chút phiền toái nhỏ, dọc theo đường đi có chút thuận lợi, bảy ngày sau, đội tàu thuận lợi đến Hoàng Kim Đảo.
 
 	Hoàng Kim Đảo, bởi vì tụ tập đại lượng thương nghiệp thế lực duyên cớ, nơi này có thể nói là phát triển mạnh cực kỳ, mà tên Hoàng Kim Đảo cũng tồn tại nơi này.
 
 	Trong tầm mắt, một tòa bao la vô biên to lớn đảo nhỏ, xanh da trời hải dương trong yên tĩnh nổi. Hoàng Kim Đảo cực đại, sợ là so tất cả Đại Hạ Quốc diện tích cũng phải lớn hơn mấy lần, cùng với nói đây là một hòn đảo, không bằng nói cái này là một khối đại lục.
 
 	Từ xa nhìn lại, ở đó bến cảng ở trong, đã bỏ neo rậm rạp chằng chịt thuyền lớn, người ta lui tới chảy, vô cùng kinh khủng.
 
 	Đội tàu cặp bờ sau, Huyên phu nhân ở an bài một cái sau, chính là mang theo Diệp Huyền đi trước trên đảo lớn nhất thành thị, Hoàng Kim Thành.
 
 	Cưỡi phi hành yêu thú, không tốn bao lâu thời gian, đoàn người chính là đã tới Hoàng Kim Thành.
 
 	Ở Hỗn Loạn Hải Vực, Hoàng Kim không còn là thông dụng tiền, ở chỗ này, càng xài được chính là Huyền Nguyên Đan, rất nhiều thứ vàng thật Bạch Ngân mua không được, chỉ có thể dùng Huyền Nguyên Đan hối đoái. Bởi vậy Huyền Nguyên Đan mới xưng đáng là thông dụng trao đổi tiền.
 
 	Thành thị trên đường phố, bình thường có thể thấy lui tới, cầm đao kiếm trong tay, mặc các màu quần áo Võ Giả, bất quá tuy rằng trong thành tương đương tự do, nhưng là lại cũng cấm tiệt tùy ý giết người, dù sao hoàng kim này thành không là cái gì không có chút nào trật tự địa phương, phía trên có cái Thương Minh ở nắm trong tay.
 
 	Cả tòa hoàng kim thành, nói ít có mấy trăm vạn nhân khẩu, trong này Võ Giả tỉ lệ cũng cao tới đáng sợ, ít nhất cùng Thiên Nam Địa Vực so, đó là một cái thiên một cái địa. Từ Huyên phu nhân trong miệng biết được, Thương Minh hiện nay thủ lĩnh, nhưng là một gã nửa bước Võ Tôn cường giả, tầng thứ này tuyệt đỉnh cao thủ, ở Thiên Nam Địa Vực là không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Huyên lão bản, trước ngươi nói đạt được nguyên vẹn hải đồ biện pháp, đến tột cùng là?"
 
 	Theo Huyên phu nhân đi một đoạn đường sau, Diệp Huyền nhưng mà nhịn không được hỏi, ở không có bắt được một phần nguyên vẹn hải đồ trước, hắn nhưng không có tâm tư gì làm những thứ khác.
 
 	"Hôm nay lặn lội đường xa, chắc chắn ngươi cũng có thể mệt mỏi đi, chỗ đó, ngày mai ta lại dẫn ngươi đi vào. Hôm nay là được rồi tốt dưỡng túc sinh lực."
 
 	Huyên phu nhân chính là chưa nói, nàng đem Diệp Huyền dẫn tới các nàng thương hội danh hạ một cái khách sạn, thịnh tình không thể chối từ, Diệp Huyền chỉ có thể để ở, đang hút cái tắm nước nóng sau, cùng Huyên phu nhân ăn một bữa ăn tối thịnh soạn, sau đó liền sớm mà nghỉ ngơi.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trời vừa sáng, Huyên phu nhân chính là đúng hẹn mà tới trước, tìm được rồi Diệp Huyền, hai người lập tức xuất môn, hướng về trong thành ương đi đến.
 
 	Nghỉ ngơi thật tốt một đêm, Diệp Huyền sinh lực nhưng mà bão mãn rất nhiều, mà từ Huyên phu nhân trong miệng, hắn nhưng mà rốt cuộc biết Huyên phu nhân nói biện pháp là cái gì.
 
 	Đây cũng là đúng là bọn họ hôm nay địa phương muốn đi, Hoàng Kim Đảo cực hạn lôi đài.
 
 	Cái gọi là Hoàng Kim Đảo cực hạn lôi đài, kỳ thực chính là "Thương Minh" mở một tòa Vũ Đấu Tràng, lịch sử đã lâu, hấp dẫn rất nhiều Võ Giả lên đài luận võ đọ sức, là một cái thành danh địa phương tốt.
 
 	Liên tục thắng được nhất định buổi diễn, liền có thể đạt được không tầm thường khen thưởng, còn nếu như có thể đủ liền thắng thập tràng, khen thưởng liền tương đương phong phú, hơn nữa có thể cung cấp lựa chọn, như Diệp Huyền mong muốn Hỗn Loạn Hải Vực nguyên vẹn hải đồ, chính là ở mười thắng liên tiếp khen thưởng trong.
 
 	Thông thường chỉ cần đối với thực lực của chính mình có đầy đủ lòng tin, đại đa số Võ Giả cũng sẽ đi cực hạn lôi đài chứng minh bản thân, hơn nữa liền thắng mười trận, lại có cơ hội đứng hàng nhập "Thương Minh" chế định bài danh bảng, "Chiến bảng" .
 
 	"Chiến bảng" trên, không đứng hàng hạng người vô danh. Một khi nhập chiến bảng, là được nổi tiếng thiên hạ.
 
 	Chiến bảng bởi Thương Minh đi qua kín đáo công tác thống kê mà bài danh, độ chuẩn xác cực cao, hơn nữa ở Hỗn Loạn Hải Vực trong sẵn có tương đương quyền uy, nếu như thực lực của ngươi đủ mạnh, thủ thắng buổi diễn càng nhiều, như vậy liền có thể xếp hàng hạng cao hơn, danh tiếng ở tất cả Hỗn Loạn Hải Vực cũng sẽ truyền lưu ra.
 
 	Thương Minh tình huống cơ cấu thập phần phát triển, đối với khắp cả Hỗn Loạn Hải Vực thành danh Võ Giả đều có xuống nhất định lý giải, đồng thời cùng trong đó đại bộ phận có liên hệ cùng nhân mạch, gần như mỗi cái lúc đoạn, bọn họ liền mời một ít nổi danh thanh niên thiên tài hoặc là nhãn hiệu lâu đời Võ Giả tới đây cực hạn lôi đài, đổi mới chiến bảng bài danh.
 
 	Bởi vậy cái này cực hạn lôi đài, gần như bất cứ lúc nào cũng không thiếu thiếu nhân khí, đồng thời lấy chi làm Hạch Tâm mà hình thành cá độ nghiệp nhưng mà thập phần phát triển, làm Thương Minh sưu cao thuế nặng số lớn tài phú.
 
 	Liền thắng mười trận, lại có cơ hội nhập chiến bảng, nếu có thể thắng liên tiếp hai mươi trận, tiến nhập chiến bảng chính là chắc chắn chuyện, hơn nữa khen thưởng cũng sẽ dị thường mà phong phú, nhóm lớn Huyền Nguyên Đan không nói chơi, nhưng mà nói dễ làm khó, Thương Minh tiền không phải là tốt như vậy kiếm, theo thắng liên tiếp buổi diễn tăng thêm, thực lực của đối thủ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, thắng liên tiếp hai mươi trận, quá khó khăn.
 
 	Lấy hôm nay Diệp Huyền nhị phẩm Võ Tông tu vi, thắng liên tiếp mười trận đều có khó khăn, hai mươi trận, tỷ lệ xa vời.
 
 	Bất quá chiến bảng cũng không phải là đem tất cả cao thủ đều thống kê ở tại bên trong, dù sao có vài người, căn bản đã xem thường tại loại này bảng danh sách bài danh, đặc biệt tứ phẩm tông môn, thậm chí ngũ phẩm tông môn trưởng lão, mặc dù là Thương Minh mời, bọn họ cũng sẽ không mua sổ sách, bởi vậy chiến trên bảng đứng hàng càng nhiều vẫn là thế hệ trẻ Võ Giả, thanh niên nhân, sùng thượng vũ lực, càng tranh cường háo thắng.
 
 	Biết những tin tức này, Diệp Huyền đối với cái này cực hạn lôi đài chiến cũng là có chút cảm thấy hứng thú, thảo nào trước kia đối phương nói cần chính là năng lực chiến đấu, hôm nay xem ra ngược lại không có lừa gạt hắn. Nếu như nói một trận chiến đấu so là đơn thuần thực lực, như vậy năm liên chiến, mười chiến, thậm chí hai mười chiến, so đấu liền không chỉ là thực lực, còn có nhận tính, trí tuệ chờ rất nhiều nhân tố, bởi vì làm đối thủ không chỉ là một, ngươi nhất định phải tận lực giảm bớt tự thân tiêu hao, lấy nhỏ nhất đại giới đánh bại đối thủ.
 
 	Một khi chỉ là thắng thảm, đều tính thất bại, bởi vì dưới cuộc tỷ thí, cơ hồ là phải thua. Nói lên trí tuệ mà nói, đó chính là nhất định phải áp chế thực lực, chậm rãi bộc lộ tài năng, mà không phải trận đầu liền phơi bày toàn bộ thực lực, cứ như vậy, đối phương nhất định sẽ phái ra cường đại Võ Giả xuất chiến, trừ phi gồm có vô cùng bá đạo thực lực, bằng không không có người có thể tại đây cực hạn lôi đài chiến trong lớn lối như thế.
 
 	Chiến bảng trên, tổng cộng bài danh ba mươi sáu người. Bảng danh sách này bỏ cũ lấy mới tốc độ rất nhanh, nghĩ phải bảo đảm mình ở phía trên vị trí, nhất định phải gia tăng tu luyện, liên tục khiêu chiến, đây không thể nghi ngờ là biến tướng mà khích lệ cao thủ trong lúc đó cạnh tranh.
 
 	Những Lão đó đồng lứa Võ Giả tu vi tiến cảnh chậm chạp, tiềm lực đã hết, bọn họ tinh lực chủ yếu lại đặt ở võ học phía trên, tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, đề thăng chính mình kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí tu luyện các loại bí kỹ, đối lập ở tại thế hệ trẻ, thế hệ trước chiến bảng cao thủ, thực lực càng mạnh.
 
 	"Thế nào, có lòng tin hay không? Mỗi một cái chiến bảng cao thủ, thực lực đều vô cùng cao cường, coi như là đã từng danh liệt chiến bảng cường giả, thực lực cũng không phải Tứ Vương hải tặc tầng thứ có thể so sánh, mười thắng liên tiếp cũng không dễ dàng, giống như dưới, ngươi có thể cân nhắc gia nhập Thương Minh, không thể nghi ngờ là muốn dễ nhiều." Huyên phu nhân nói.
 
 	Huyên phu nhân biết Diệp Huyền là nhị phẩm Võ Tông tu vi, tuy nói có thể vượt giai giết người, nhưng mà Tứ Vương hải tặc dù sao chỉ là đám ô hợp, so với chiến bảng cao thủ vậy không biết nói kém bao nhiêu, huống hồ cực hạn lôi đài chỗ vị quan có cực hạn hai chữ, đúng là muốn khiêu chiến cực hạn, mỗi một trận chiến đấu khoảng cách rất ngắn, tu vi thấp, chân khí khẳng định không đủ dùng, tiêu hao quá lớn, theo nàng, Diệp Huyền có thể chống nổi năm trận, vậy cũng là tốt vô cùng.
 
 	"Có được hay không, phải chờ tới thử mới biết được. Đi thôi." Diệp Huyền biết Huyên phu nhân muốn cho hắn biết khó mà lui, nhưng mà hiện tại, hắn trái lại càng ngày càng cảm thấy hứng thú, ở Thiên Nam Địa Vực cao thủ quá ít, mà Hỗn Loạn Hải Vực bất đồng, cao thủ nhiều như mây, điều này làm cho hắn trong ngực tích úc đã lâu chiến ý, cũng là có phát tiết địa phương.
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Huyên phu nhân trong lòng thầm than, bất quá nàng vẫn đang không quá xem trọng Diệp Huyền, có thể đợi được người sau chịu đựng thất bại thời điểm, mới có thể cân nhắc nàng mới vừa nói qua mà nói đi.
 
 	Ở Huyên phu nhân dưới sự hướng dẫn, cũng không lâu lắm, hai người chính là đi tới cực hạn lôi đài Vũ Đấu Tràng.
 
 	Tiến nhập Vũ Đấu Tràng, cần một trăm mai Huyền Nguyên Đan vào bàn Phí, dù sao nếu như không có chút giá cao, sợ rằng Vũ Đấu Tràng bên trong đã sớm biển người, mặc dù là thu lệ phí vào bàn, Vũ Đấu Tràng vẫn là kín người hết chỗ, không còn chỗ ngồi. Ngay cả ở đó đấu trận ngoại vi, đều có xuống rất nhiều Võ Giả tham quan hoc tập, xa xa quan sát trên lôi đài đặc sắc chiến đấu.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, hoàn thành một vòng lại một vòng thính phòng đông nghịt tràn đầy đầu người, tiềng ồn ào thẳng lên Vân Tiêu, đinh tai nhức óc.
 
 	Bọn họ tới cũng không chậm, nhưng mà cái này Vũ Đấu Tràng thật sự là quá cả giận, thật vất vả mới tìm được Liễu Không vị.
 
 	Tất cả Vũ Đấu Tràng, phơi bày ra một loại hình tròn chi hình dạng, hoàn hoàn tương thích, mỗi một hoàn đều thiết lập có số lớn chỗ ngồi, mà ở chỗ ngồi, có thể thấy rõ ràng trên lôi đài chiến đấu, ở chung quanh lôi đài, đều có tầng một nhàn nhạt quang tráo, là vì đề phòng chiến đấu quá mức kịch liệt, thương tổn được thính phòng người.
 
 	"Di, đây không phải là Huyên phu nhân a, hôm nay cái gì gió đem ngươi thổi tới nơi này, làm sao không nói trước cùng bản công tử chào hỏi một tiếng."
 
 	Trong lúc Diệp Huyền cùng Huyên phu nhân đang tìm chỗ ngồi thời điểm, một gã môi hồng răng trắng thanh niên áo trắng vẫn là trước mặt đã đi tới, nhìn về phía huyên chồng ánh mắt của người trong, xen lẫn một không che giấu chút nào lửa nóng ý nghĩ.
 
 	"Nguyên lai là Phó công tử."
 
 	Thấy rõ cái này thanh niên áo trắng đi tới, Huyên phu nhân trên mặt nhưng mà miễn cưỡng nặn ra mỉm cười, cần phải ngừng lại.
 
 	"Huyên phu nhân, bản công tử mấy lần mời ngươi đi du ngoạn, đều bị ngươi nói có việc từ chối, hôm nay đã tới Vũ Đấu Tràng, không bằng liền đêm nay, chúng ta cùng nhau ăn bữa cơm làm sao." Thanh niên áo trắng ánh mắt liên tục ở Huyên phu nhân trên người du động xuống, ánh mắt cực nóng, nếu không phải nhiều người ở đây ánh mắt, chỉ sợ hắn đều phải trực tiếp hạ thủ.
 
 	Ở thanh niên áo trắng phía sau, đứng vài tên hộ vệ, bọn hắn cũng đều là lạnh lùng cười, đối với loại chuyện này thấy nhưng không thể trách, Phó công tử xưa nay ưa thích loại này mỹ phụ, huống hồ Huyên phu nhân năm lần bảy lượt cự tuyệt, đã để cho bọn họ công tử chuẩn bị bá vương ngạnh thượng cung, tìm cái thời gian đem đối phương làm.
 
 	Bọn họ công tử ăn thịt, chơi vài ngày khẳng định đi, đến lúc đó bọn họ nói không chừng còn có thể ăn canh.
 
 	Ngay Huyên phu nhân có chút tiến thối lưỡng nan thời điểm, nàng vẫn là đột nhiên cảm thấy có cái tay kéo lại cổ tay của mình, sau đó lôi kéo nàng hướng bên cạnh đi đến.
 
 	Nhưng mà hai gã hộ vệ nhưng lại như là cùng khoác lác đường như nhau quấn tới, chắn phía trước, nhếch miệng cười nói: "Huyên phu nhân, ngươi đây là nghĩ đi tới chỗ nào đi? Ngươi còn không có trả lời thuyết phục chúng ta công tử đâu?"
 
 	"Cút."
 
 	Đang lúc bọn hắn cợt nhả sau một khắc, Diệp Huyền mí mắt có hơi vừa nhấc, trên người đột nhiên bộc phát ra một khí thế, trực tiếp là đem hai gã hộ vệ chấn bay ra ngoài, quăng ngã cái ngã gục.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện