Chương 977: Minh Hải chỗ sâu

	Diệp Huyền cũng thực sự rất muốn giúp Long tộc giải quyết cái phiền toái này, sau đó thuận lý thành chương tiến vào Tổ Long Trì Trung Quốc, nhưng cũng tiếc, vấn đề này, hắn thật đúng là không giải quyết được, dưới mắt cục diện này cũng không phải nói đùa, cho dù hắn ỷ lại võ đạo nguyên thần lực lượng, muốn xoá bỏ ba tôn Minh Đế, cái kia y nguyên là chuyện cực kỳ khó khăn, tựa hồ hắn căn bản không có tất yếu mạo hiểm lớn như vậy, thậm chí làm không tốt còn nguy hiểm đến tính mạng.

	Những người này, lại còn coi hắn có thể nghịch thiên a?

	Ngao gió bọn người nghe được Diệp Huyền lời này, sắc mặt đều là tối đi một chút, cái trước cười khổ một tiếng, nói: "Diệp Huyền tiểu hữu liền không thể nghĩ chút biện pháp a? Ngươi đã có năng lực có thể xoá bỏ Đế cấp cấp độ linh thể, ta tin tưởng ngươi là nhất định có biện pháp."

	Đối với cái này, Diệp Huyền đồng dạng là cười khổ, hắn thở dài một hơi, chỉ về đằng trước kia mênh mông vô tận minh khí hải dương, nói: "Nơi này minh khí đã đạt đến một loại cực kỳ trình độ khủng bố, ta mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng ta dù sao bản thân mới thất phẩm Võ Thánh tu vi, các ngươi Long tộc tạo dựng cái này trấn áp trận pháp đã rất cường đại, nhưng ngay cả cái này đều trấn không được, đổi thành ta đến, cũng không có biện pháp gì."

	Diệp Huyền lời này đích xác không ít giả, thế cuộc trước mắt, đã siêu việt hắn có thể đối phó cực hạn, phía trên cái này trấn áp minh khí trận pháp, chính là Long tộc dốc sức mà vì, lực lượng tương đương kinh khủng, nhưng liền xem như dạng này đều trấn không được, hắn lại có thể thế nào?

	Ngao gió bọn người nhìn qua Diệp Huyền bộ dáng này, cũng biết hắn nói tới không giả, lúc này đều là trầm mặc lại, kia số tên trưởng lão trên mặt, càng là có vẻ lo âu lướt qua, một khi cục này thế khống chế không nổi, vậy bọn hắn Long tộc tất nhiên sẽ thụ trọng thương, đến lúc đó nói không chừng còn muốn vứt bỏ cái này sinh sôi chi địa.

	"Diệp Huyền, có phải hay không coi là tộc trưởng mới vừa nói Tổ Long Trì sự tình, để ngươi cải biến chủ ý? Ngươi nếu là có nắm chắc, nhất định phải giúp ta một chút tộc, Tổ Long Trì sự tình, ta nghĩ tộc trưởng cùng các vị trưởng lão định có chừng mực, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn."

	Ngao Vô Hư cũng là mở miệng khuyên nhủ, hắn cho rằng Diệp Huyền là bởi vì ngao gió đang Tổ Long Trì sự tình bên trên che che lấp lấp, lúc này mới không đồng ý giúp đỡ.

	"Ta còn không có nhỏ mọn như vậy." Diệp Huyền cười cười, chợt mím môi khẽ lắc đầu: "Là thật vô năng bất lực."

	Ngao gió bọn người trầm mặc, nghĩ đến lúc này trong lòng cũng không dễ vượt qua, Diệp Huyền thấy thế cũng rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể xoay người nhìn lên trước mắt cái này sôi trào kinh khủng minh khí hải dương.

	Đang lúc Diệp Huyền dự định cùng ngao gió bọn người hãy nói một chút, sau đó rời đi nơi đây thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác được trong Càn Khôn Giới rối loạn tưng bừng, Diệp Huyền linh hồn lực thấm vào, thình lình nhìn thấy kia một viên nguyên bản lẳng lặng nằm tại trong giới chỉ Thiên Đế Minh Thạch, lúc này lại đột nhiên phát sáng lên, mặt ngoài quang mang lóe lên lóe lên, phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Huyền cũng là kinh hãi không thôi, từ hắn đạt được cái này Thiên Đế Minh Thạch đến nay, thứ này liền một mực nằm tại hắn trong Càn Khôn Giới, mười phần yên tĩnh, không nghĩ tới đến địa phương này, thế mà đột nhiên có phản ứng.

	Diệp Huyền cũng không có nghiên cứu ra cái gì đến tột cùng đến, nhưng là thông qua cái này Thiên Đế Minh Thạch, hắn cùng cái này Minh Hải chỗ sâu liên hệ, cũng là càng thêm chặt chẽ. Từ nơi sâu xa, phảng phất có đồ vật gì đang triệu hoán Thiên Đế Minh Thạch.

	"Kỳ quái, vì sao Thiên Đế Minh Thạch sẽ như thế sinh động?"

	Diệp Huyền ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, cái này minh phía dưới biển, hẳn là trấn áp ba tên viễn cổ Minh Đế cấp bậc cường giả, như vậy cấp bậc cường giả, nếu là một khi phóng xuất ba cái, sợ rằng sẽ sẽ lập tức đem cổ giới khiến cho chướng khí mù mịt, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

	Cái này Thiên Đế Minh Thạch phát ra ba động, ngược lại không giống như là muốn giải phóng bị trấn áp lại ba tôn Minh Đế, mà là giống mãnh thú ngửi thấy đồ ăn mỹ vị, thậm chí phát ra một loại tựa như hưng phấn vui vẻ thanh âm.

	"Diệp Huyền, ta đưa ngươi ra ngoài đi."

	Biết nhiều lời vô ích, Ngao Vô Hư cũng là thở dài một hơi, sau đó nhìn Diệp Huyền, nói.

	"Chờ một chút đi."

	Diệp Huyền tựa hồ do dự một chút, sau đó cũng là đột nhiên mở miệng, ngăn trở muốn rời khỏi nơi này ngao gió một đám người.

	"Ta có thể hạ đi thử xem, chỉ là, các ngươi đến ở chỗ này vững vàng giữ vững trận pháp mới được, ta đợi chút nữa xuống dưới về sau, không biết sẽ làm xảy ra chuyện gì tới."

	"Xuống dưới?" Nghe được lời này, ngao gió bọn người đều là giật mình, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng cái này trong Minh Hải minh khí kinh khủng, liền xem như lấy ngao gió thực lực ở trong đó đều đến cẩn thận từng li từng tí, Diệp Huyền tiếp tục như vậy, không phải là tìm chết sao?

	Đối phương làm sao đột nhiên liền trở nên một cái thái độ.

	"Yên tâm đi, ta tự có thủ đoạn, chẳng qua nếu như dự tính của ta sai lầm, vậy các ngươi Long tộc vấn đề cũng hoàn toàn chính xác không có cách nào giải quyết." Diệp Huyền gật gật đầu, ánh mắt ngưng lại nói.

	Ngao gió thấy thế, hơi chút trầm ngâm, trong tay một nắm, một tấm vảy rồng liền là xuất hiện ở nó trong tay, sau đó đưa cho Diệp Huyền: "Ở phía dưới gặp phải nguy hiểm, liền bóp nát nó, ta sẽ lập tức tới cứu ngươi."

	Dù sao Diệp Huyền tu vi quá thấp, mặc dù có thủ đoạn, vậy cũng không cải biến được sự thật này, chênh lệch khẳng định là có, huống chi Diệp Huyền đáp ứng hắn tiến vào cái này Minh Hải chỗ sâu bên trong, đây đã là tương đương cho hắn mặt mũi, lần hành động này, không cho sơ thất.

	Diệp Huyền cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận, hắn biết muốn đi làm sự tình hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, có thể có nhất trọng bảo hộ cũng tốt.

	"Diệp Huyền tiểu hữu, nếu là lần này ta Long tộc vấn đề có thể giải quyết, ngươi chính là ta Long tộc ân nhân." Ngao gió trầm giọng nói, một bên số tên trưởng lão cũng là gật gật đầu, đạo này minh khí hải dương đã bối rối bọn hắn Long tộc mấy ngàn năm, bây giờ vấn đề này rốt cục có hi vọng đạt được giải quyết.

	Diệp Huyền khẽ gật đầu, trong lòng cuối cùng là hơi thăng bằng một điểm, lần này bốc lên lớn hiểm đưa một cái nhân tình, nghĩ đến coi như kia Tổ Long Trì lại thế nào quý giá, cái này Long tộc cũng nên để hắn đi lưu manh a?

	Loại này đại tộc, hẳn là từ trước đến nay đều là nói một không hai, đổi ý khả năng rất nhỏ.

	"Ta hiện tại liền lên đường đi."

	Đã hạ chủ ý, Diệp Huyền cũng không có kéo dài, đối ngao gió bọn người liền ôm quyền, chợt hít sâu một hơi, tâm thần khẽ động, một đạo quỷ dị hắc quang liền từ nó thể nội tuôn ra, sau đó tại nó thân thể bên ngoài hóa thành một vòng lồng ánh sáng, lồng ánh sáng phía trên, phù văn cổ xưa chậm rãi du động, một loại kinh người ba động, lặng lẽ tản ra.

	"Đây là?"

	Trong ánh mắt thoáng ánh lên vẻ kỳ dị, ngao gió bọn người đều là nhìn qua Diệp Huyền trên người lồng ánh sáng màu đen, từ cái này lồng ánh sáng phía trên, bọn hắn đồng dạng đã nhận ra một cỗ U Minh ba động, tựa hồ cùng cái này Minh Hải bên trong phun trào năng lượng đồng căn đồng nguyên.

	"Ta đi trước."

	Diệp Huyền cười cười, cũng không ở trên đây qua giải thích thêm cái gì, chỉ là hướng về phía đám người liền ôm quyền, sau đó nhìn qua kia Minh Hải, hung hăng cắn răng một cái, thân hình khẽ động, liền hóa thành một đạo tia sáng, trực tiếp lướt vào trong Minh Hải, sau đó minh khí bốc lên, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Kẻ này quả nhiên bất phàm, chỉ là phần này can đảm, liền không ai bằng." Nhìn qua Diệp Huyền bóng lưng biến mất, ngao gió cũng là một mặt sợ hãi thán phục địa đạo.

	"Phải giải quyết lần này nguy cơ, chỉ riêng có đảm lược nhưng không nhiều lắm tác dụng, hi vọng hắn có thể còn sống trở về." Một tên trưởng lão lắc đầu, bọn hắn đối Diệp Huyền không có lòng tin gì, đều là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, để Diệp Huyền đi tới đi thử xem mà thôi.