Bá bá bá hiện!
 
 	Bóng người phô thiên cái địa, phảng phất giữa không trung đều là Tư Không Tín thân ảnh, từng đạo thân ảnh mơ hồ, ở đem Diệp Huyền vây chật như nêm cối sau, chính là từng đạo hung hãn cuốn tới.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền một kiếm dựng thẳng bổ ra ngoài, kiếm khí nơi đi qua, liên phá ba đạo tàn ảnh, đem một đạo phân thân đánh bại ra.
 
 	Nhưng mà phân thân vừa vỡ, chung quanh tàn ảnh chính là kể hết tan vỡ, thoáng cái tiêu diệt một mảng lớn.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, hắn nhìn thấu cái này Tư Không Tín chiêu số Huyền Cơ chỗ, tại đây trên trăm đạo thân ảnh trong, đại bộ phận đều vẫn là tàn ảnh, phân thân như cũ chỉ là mười đạo, mỗi một đạo phân thân lại chế tạo ra mười mấy đạo tàn ảnh, cái này mới đưa đến trước mắt như thế trùng trùng điệp điệp thế tiến công.
 
 	Nắm giữ trong đó bí quyết, Diệp Huyền cũng là có phá giải biện pháp. Trong tay hắn Linh Phong Kiếm rất nhanh bổ ra, liên tục chém ra hơn mười đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí, đều là vô cùng chính xác mà vượt qua tàn ảnh, đem phân thân oanh diệt, trong chớp mắt, đầy trời phân thân tàn như, kể hết cáo phá. Mà Tư Không Tín bộ dạng, nhưng mà bạo lộ ra.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đầy trời phân thân tàn ảnh đều là yên diệt tiêu tán, thân hình phơi bày ở tại Diệp Huyền trước mặt, Tư Không Tín nhưng mà sắc mặt kịch biến, nhưng mà không chờ hắn có động tác kế tiếp, Diệp Huyền kiếm quang đã chém tới, đánh vào Tư Không Tín trên lồng ngực.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Một ngụm máu tươi phun tới, Tư Không Tín thân hình té bay ra ngoài, trên không trung họa xuất một đạo đường pa-ra-bôn, hung hăng đập vào trên mặt đất.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ở Tư Không Tín bị một kiếm đánh bay trong nháy mắt, trên ngọn núi Kim Tiễn Thánh Tử cùng Ngân Thương Thánh Tử, nhưng mà con ngươi co rụt lại, sau đó xông lên một cái khó có thể tin thần sắc.
 
 	"Tư Không Tín cư nhiên bại!"
 
 	Không chỉ là Mê Vụ Hải đệ tử trong, những tông môn khác đệ tử, cũng đều là nhiệt liệt mà nghị luận, hiển nhiên bọn họ đều không ngờ rằng, ở Bắc Thần Vực thế hệ trẻ trong ở vào đỉnh tiêm tầng thứ Tư Không Tín, rốt cuộc liền thua ở một cái bừa bãi hạng người vô danh.
 
 	Ngọc Vô Tâm nguyên bản không hề bận tâm đôi mắt đẹp trong, nhưng mà nổi lên nhất sóng sóng rung động, nàng hiện tại gần như có thể xác định, trước kia đạo kia nhìn trộm linh hồn của hắn lực, khẳng định lại là đến từ tại trước mặt Diệp Huyền.
 
 	"Còn thật là người thú vị." Ngọc Vô Tâm đỏ sẫm khóe miệng chậm rãi câu dẫn.
 
 	Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình chờ Huyền Băng Phủ đệ tử, đều cũng có chút chấn động mà nhìn Diệp Huyền, Tư Không Tín thực lực, đúng là so với bọn hắn cũng mạnh hơn đủ một cấp bậc, mà thôi suy đoán của bọn họ, Diệp Huyền cũng liền mạnh hơn bọn họ trên một tia, chỉ sợ không phải là đối thủ của Tư Không Tín.
 
 	Nhưng mà hiện nay một màn, lại là hoàn toàn đổi mới bọn họ đối với Diệp Huyền nhận thức.
 
 	Nam Cung Dao gò má trên cũng là có vẻ vui thích nổi lên, rực rỡ cười nói: "Ta đã biết Diệp Huyền đại ca sẽ không thua."
 
 	Bành!
 
 	Ngay Tư Không Tín bay ngược xuất ra sau một khắc, vòng chiến một bên kia, ở Huyết Vô Ngân mạnh công dưới, Tần Kỳ nhưng mà đã trúng một cái máu chưởng, rút lui hai ba mươi thước xa, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.
 
 	Ở đánh bại Tần Kỳ sau, Huyết Vô Ngân ánh mắt nhưng mà hướng phía Diệp Huyền liếc đến, đem hắn thấy chật vật từ dưới đất xuất hiện Tư Không Tín sau, ánh mắt nhưng mà kinh ngạc lên.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện người, dĩ nhiên có đánh bại Tư Không Tín thực lực?
 
 	Bị thua Tần Kỳ, đồng dạng là rõ con ngươi mắt hiện lên tia sáng kỳ dị mà nhìn về Diệp Huyền, sau đó mới chính là an tâm chút, trong lòng có chút may mắn, khá tốt bọn họ lần này mang theo Diệp Huyền, bằng không ở Tà Phong Động Thiên hung hãn như vậy thế tiến công dưới, bọn họ tất nhiên tổn thất thảm trọng hơn!
 
 	"Không nghĩ tới Huyền Băng Phủ ngược lại mời tốt giúp đỡ."
 
 	Huyết Vô Ngân ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên người, sắc mặt có vẻ có chút âm hàn, Diệp Huyền xuất hiện, không thể nghi ngờ là cái biến số, để cho bọn họ trước kia đánh hạ ưu thế, trong nháy mắt lại không còn sót lại chút gì.
 
 	"Hỗn trướng, Huyết sư huynh, ta ngươi hai người liên thủ, làm thịt tiểu tử này!"
 
 	Tư Không Tín xóa đi khóe miệng vết máu, trên mặt hiện đầy lành lạnh sát khí, chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ngay trước nhiều như vậy mặt thua ở Diệp Huyền trong tay, đơn giản là vô cùng nhục nhã.
 
 	Nghe được lời này, Huyết Vô Ngân nhưng mà nheo lại hai mắt, nếu quả thật có thể liên thủ đánh chết Diệp Huyền mà nói, cái này cũng là một cái kết quả không tệ, chỉ cần trừ đi Diệp Huyền, Huyền Băng Phủ những người khác lại không đáng để lo.
 
 	Mà ở Tư Không Tín lời nói này hạ xuống sau, Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình bọn người, đều là nhanh chóng tụ tập đến Diệp Huyền bên cạnh, ngay cả Nam Cung Dao, đều là cùng Diệp Huyền đứng chung với nhau, dự định là cùng ngăn địch dáng vẻ.
 
 	"Ghê tởm."
 
 	Nhìn thấy một lần nữa tụ tập lại Huyền Băng Phủ đệ tử, liền Tư Không Tín cũng biết, nguyên bản bọn họ đánh hạ thắng trận, lúc này đã bị Diệp Huyền đến sở đánh vỡ, mà Huyền Băng Phủ đệ tử, ở nhìn thấy hắn thua ở Diệp Huyền sau, khí thế đột nhiên tăng mạnh, nơi này tiêu tan, đối với bọn họ Tà Phong Động Thiên trái lại bất lợi lên.
 
 	Lần này lại tiến hành hỗn chiến, bọn họ đem không có có bất kỳ ưu thế nào đáng nói.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tư Không Tín cắn răng, nhìn về phía bên cạnh Huyết Vô Ngân, người sau thực lực, đúng là so với hắn mạnh hơn một điểm.
 
 	"Giết!"
 
 	Huyết Vô Ngân không có làm sao do dự, chính là hô lên một cái giết chữ, hắn sau lưng rất nhiều Tà Phong Động Thiên đệ tử, thân thể nhưng mà hơi nghiêng về phía trước, dị thường thô bạo chân khí ba động, nhất sóng sóng khuếch tán ra tới.
 
 	Mà theo bọn họ như vậy động tác, Diệp Huyền phía sau, Trác Yên Vân, Lệ Tử Đình chờ Huyền Băng Phủ đệ tử nhưng mà lập tức sắc mặt căng thẳng.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Mà đang ở song phương loại này kiếm bạt nỗ trương đối mắt lúc, thung lũng trung ương giải đất khe hở, đột nhiên vào thời khắc này truyền ra tiếng sấm, lúc này vô số đạo tầm mắt chấn kinh vậy dời đi đi, sau đó liền nhìn thấy, nơi đó Đại Địa, đúng là kịch liệt chấn động lên, mà đạo kia phảng phất cứng rắn mà bị xé rách đi ra ngoài khe hở, nhưng mà giống như một cái Cổ Đại cự thú miệng rộng, chậm rãi trương ra.
 
 	Trong lúc mơ hồ, từ trương khai khe hở trong, phảng phất là xuất hiện từng ngọn dị thường Cổ Lão thành trì, một loại bởi năm tháng ngưng tụ mà thành tang thương khí, thẩm thấu ra không gian, tràn ngập ở trong trời đất này.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Đông đảo ánh mắt đều là bị cái này cổ kinh người ba động khiếp sợ, tập trung ở tại hiển lộ ra thành trì hình dáng trên, mang theo một cái vẻ hoảng sợ.
 
 	" chẳng lẽ là. . . Huyền Không Cổ Thành?"
 
 	Theo thành trì hình dáng hiện lên, đông đảo mừng như điên tiếng kinh hô nối gót vang lên, sau đó từng đạo ánh mắt chính là đột nhiên lửa nóng thậm chí tham lam.
 
 	"Huyền Không Cổ Thành?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, thấy xung quanh ánh mắt tất cả đều trở nên lửa nóng mọi người, hình như không ít người đều biết trước mắt xuất thế thành trì lai lịch.
 
 	"Ngươi biết Huyền Không Cổ Thành? Nhưng mà, ngươi mới lần đầu tiên tiến đến."
 
 	Bên cạnh Trác Yên Vân cho Diệp Huyền giới thiệu: "Ở Huyền Không Bí Cảnh trong, có số lượng không ít Cổ Lão bí tàng, trong đó có chút bí tàng, danh khí cực đại, từ trước đây thật lâu mà bắt đầu truyền lưu, mà cái này Huyền Không Cổ Thành, chính là trong đó danh khí lớn nhất một chỗ bí tàng."
 
 	"Tin đồn Huyền Không Cổ Thành trong bí bảo rất nhiều, mà chủ nhân của nó, là một gã là Huyền Không Cổ Thánh cường đại Bán Thánh!" Cái này Cổ Thành, lại là của hắn chỗ ở!"
 
 	"Cái gì, Bán Thánh?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi ngược hít một hơi lãnh khí, trong mắt nảy lên một cái nồng nặc vẻ khiếp sợ, cái gọi là Bán Thánh, danh như ý nghĩa, đó chính là nửa bước Võ Thánh, đây chính là đã vượt ra khỏi Võ Tôn cảnh giới, chỉ nửa bước bước vào Võ Thánh tầng thứ cường giả.
 
 	Ở Linh Vũ Thế Giới, liên quan tới Bán Thánh tin đồn gần như đã tuyệt tích, trước mắt cái này Huyền Không Cổ Thành chủ nhân, vẫn là một tôn Bán Thánh, chỉ là tên, đều đủ để khiến cho vô số Võ Giả điên cuồng.
 
 	"Bán Thánh Cổ Thành, xem ra cái này thật là chuyến đi này không tệ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nhưng mà hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, tuy nói Bán Thánh tu vi ở kiếp trước trong mắt hắn không tính là cái gì, nhưng mà ở hôm nay Linh Võ đại lục, vẫn là tiếp cận tuyệt tích tồn tại.
 
 	Có thể phát hiện như vậy một chỗ bí tàng, đó không phải là vận may là cái gì?
 
 	Lúc này, nhất sóng sóng nhân mã, đều là hướng phía Cổ Thành vị trí vượt đi tới, bọn họ tụ tập ở chỗ này, nhưng cũng không phải tới nhìn Huyền Băng Phủ cùng Tà Phong Động Thiên người đánh nhau, mục đích của bọn họ, là tới tìm kiếm kỳ ngộ cùng bảo vật, mà trước mắt Huyền Không Cổ Thành xuất hiện, không thể nghi ngờ là cơ hội tốt trời ban!
 
 	Trước kia là bởi vì đợi, lúc này mới đem lực chú ý đặt ở song phương giao thủ trên, mà hôm nay bữa ăn chính đã xuất hiện, bọn họ tự nhiên nhưng mà bắt đầu dời đi sở chú ý địa phương.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	 nguyên bản ở trên ngọn núi xem cuộc chiến Mê Vụ Hải nhân mã, nhưng mà ở Ngọc Vô Tâm cùng hai vị Thánh Tử dưới sự hướng dẫn, hướng phía Cổ Thành đến gần rồi đi tới.
 
 	"Là Huyền Không Cổ Thành xuất thế, làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn liếc mắt ngang trời xuất thế, chậm rãi trồi lên mặt đất tang thương Cổ Thành, Tư Không Tín trong mắt nhưng mà hiện ra nồng nặc tham lam ý nghĩ, cùng Huyền Không Cổ Thành bảo vật so với, ban nãy ở Diệp Huyền trên tay chịu sỉ nhục, đều không coi vào đâu.
 
 	Một khi chờ hắn chiếm được cường đại bảo vật, thực lực tăng vọt, còn lo không thu thập được Diệp Huyền?
 
 	Huyết Vô Ngân ánh mắt nhất động, rất nhanh cũng là có chủ ý, hắn lạnh lùng quét Huyền Băng Phủ mọi người một quyền, sau đó đầy ngậm sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Tiểu tử, lần này tính các ngươi hảo vận, bất quá sự tình cũng sẽ không cứ như vậy xong, thật tốt rửa cái cổ chờ xem!"
 
 	"Đi!"
 
 	Theo Huyết Vô Ngân ngoắc, Tà Phong Động Thiên nhân mã, nhưng mà giống như là một đoàn Ô Vân như nhau, phiêu hướng về phía nguy nga bàng nhiên Cổ Thành.
 
 	Thấy rõ Tà Phong Động Thiên nhân mã ly khai, Huyền Băng Phủ mọi người lúc nãy thở dài một hơi, rất nhiều thể lực chống đỡ hết nổi đệ tử, đã trực tiếp ngồi trên mặt đất, ngụm lớn mà thở hổn hển.
 
 	Mặc dù tại cùng Tà Phong Động Thiên chém giết trong xuất hiện một chút thương vong, nhưng là địch nhân cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì, bất kể như thế nào, bọn họ cuối cùng cũng chính diện ngăn lại Tà Phong Động Thiên một lần thế tiến công, nhưng lại chém giết đối phương một gã thiên tài đệ tử, Thác Bạt Dã. Muốn nói chiến tích, bọn họ còn muốn cao hơn một bậc.
 
 	Đương nhiên, có thể có hôm nay cục diện, bọn họ biết đều phải muốn quy công cho một người, đó chính là Diệp Huyền.
 
 	Đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử, đều là dùng ánh mắt cảm kích nhìn Diệp Huyền, bọn họ trong đó có vài người đã từng còn đối với Diệp Huyền sản sinh qua ác ý, lúc này nhớ tới, đều là hãy còn xấu hổ không thôi.
 
 	"Tần Kỳ sư tỷ, đội ngũ tại chỗ nghĩ ngơi và hồi phục một cái, lưu vài người chiếu cố người bị thương nặng, chúng ta cũng nên chuẩn bị tiến nhập Huyền Không Cổ Thành." Đối với những cái kia ánh mắt cảm kích, Diệp Huyền chỉ là gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Tần Kỳ nói.
 
 	"Tốt. Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục."
 
 	Tần Kỳ đạt đến đạt đến đầu, nhưng mà không nói nhảm nữa, chính là xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận công chữa thương.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền nhưng mà nhìn về Huyền Không Cổ Thành vị trí, khoảng cách Cổ Thành triệt để xuất thế, phải còn muốn một ít thời gian, bất quá rậm rạp chằng chịt bóng người, cũng đã là ở thành trì xung quanh chờ, chỉ còn chờ cấm chế mở ra, liền muốn một lần hành động xông vào đi vào. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện