"Nếu không còn chuyện gì là được rồi, kế tiếp, chúng ta vẫn là thương nghị một chút, bước tiếp theo nên như thế nào hành động đi."
 
 	Trương Vô Trần gật đầu, tại hắn ra hiệu dưới, những người khác cũng là không trong vấn đề này dây dưa, bắt đầu thảo luận bước tiếp theo hành động.
 
 	Đã phát hiện Hắc Ma Giáo tung tích, như vậy ở Huyết Chi Chiểu Trạch trung ương, khẳng định chậm rãi liền nguy cơ lên, kế tiếp, khẳng định không thể lại lỗ mãng hành động.
 
 	Bất quá Lăng Thiển Tuyết vẫn là lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, như Diệp Huyền nói, nàng sợ rằng nhiều lắm chú ý dưới Long Chí Dương.
 
 	. . .
 
 	Huyết Chi Chiểu Trạch chỗ sâu.
 
 	Cái này phiến Huyết Chi Chiểu Trạch chỗ sâu, không trung đều là bị lửa diễm diễm huyết sắc sáng mờ bao phủ, ánh mặt trời trong, càng thêm vài phần huyết tinh khí vị.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, nhiều bó huyết vân miên đoàn bầu trời kề cận, mặt trời lặn ánh chiều tà chiếu xạ huyết vân đoàn trên, sáng mờ vạn trượng.
 
 	"Hình như cách ao đầm trung tâm càng ngày càng gần."
 
 	Theo lại một ngày tiến lên, Diệp Huyền cũng là phát hiện cảnh vật chung quanh biến hóa, lại hướng trung tâm đi, chung quanh đây cảnh tượng cũng có thể liền đại biến.
 
 	"Chung quanh huyết tinh khí cũng cũng càng ngày càng đậm, cẩn thận một chút đi."
 
 	Giao Long thanh âm từ Thú Hồn Bài trong truyền tới.
 
 	"Vô phương, ta ước người phải lập tức đến."
 
 	Diệp Huyền ở một chỗ trên đỉnh núi ngừng lại, sau đó cũng là nằm nghiêng ở trên cây khô, thỉnh thoảng liền sẽ nhìn về phía xa xa, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Đợi đến sắc trời mau ảm thời điểm, một đạo nhân ảnh, rốt cục xuất hiện tới.
 
 	"Tới."
 
 	Diệp Huyền đứng lên, phủi bụi trên người một cái, ánh mắt rơi vào bóng người trên người.
 
 	"Có vấn đề gì mau chóng hỏi đi, ta không đi được quá lâu." Bóng người lộ ra một cái vô cùng gương mặt tinh sảo, lại là Ma Nữ Mộ Nghiên.
 
 	"Hắc Ma Giáo tới cùng đang tiến hành kế hoạch gì, hiện tại ngươi phải rõ ràng đi. Cái này ao đầm trung tâm, đến tột cùng cất giấu cái gì." Diệp Huyền chuẩn bị tại hành động trước kia, ít nhất đem sự tình làm cái thanh bạch, khả năng an tâm mà tiến hành hắn bước tiếp theo.
 
 	"Tính toán là cái gì còn không rõ, nhưng mà cái này Huyết Chi Chiểu Trạch trung tâm, là Huyết Hồn Đàm, mà thánh giáo tính toán, cũng đem ở nơi này thực thi, một khi thành công, sợ rằng động tĩnh không có tiểu." Mộ Nghiên lãnh đạm nói.
 
 	"Huyết Hồn Đàm?"
 
 	Nghe được tên này, Diệp Huyền cũng là biến sắc, hắn đã từng ở Thiên Vũ Điện trong điển tịch thấy qua, Huyết Hồn Đàm, tin đồn là tụ tập vô số hung hồn địa phương, trước đây đã từng là Hắc Ma Giáo một chỗ tu luyện Thánh Địa, sau lại Hắc Ma Giáo diệt vong, Huyết Hồn Đàm cũng theo đó mà mai danh ẩn tích, không nghĩ tới sẽ ở cái này Huyết Chi Chiểu Trạch trong.
 
 	"Không sai, là Huyết Hồn Đàm, lần này thánh giáo tính toán chu đáo chặt chẽ, hơn nữa nhằm vào ngươi nhóm mỗi bên đại tông môn từ lâu thiết lập được rồi bẩy rập, muốn cản trở lời, khẳng định không có dễ dàng như vậy."
 
 	"Ta biết rồi, ngươi đi về trước đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, từ Mộ Nghiên nơi này biết rồi Huyết Hồn Đàm, vậy liền vậy là đủ rồi, Hắc Ma Giáo lợi dụng Huyết Hồn Đàm, nhất định là có cái gì kế hoạch lớn.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Mộ Nghiên cũng là không do dự, theo sau chính là lui vào trong bóng tối, biến mất.
 
 	"Tiểu tử, cái này giao du với kẻ xấu, xem ra là rất hung hiểm, ngươi nhất định phải chuyến?"
 
 	Giao Long đem ban nãy Mộ Nghiên mà nói đều nghe vào trong tai, chợt cũng là có chút ngưng trọng hỏi. Chuyện này, ngay cả hắn cũng không dám khinh thường.
 
 	"Tin đồn Huyết Hồn Đàm bên trong, dựng dục đặc hữu một loại tên là "Huyết hồn thạch" tảng đá, ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng, đối với Võ Giả vô cùng hữu ích, nói không chừng vẫn có thể mượn nơi này tiến giai nhị phẩm." Diệp Huyền bàn tay chậm rãi cầm long, trong mắt cũng là có một tia quang mang ngưng tụ.
 
 	"Điểm ấy tiện nghi ngươi đều không buông tha? Ngươi sẽ không sợ trong Hắc Ma Giáo cái bẫy?"
 
 	"Sợ cái gì, ta có Mộ Nghiên cái này hiểu biết, tuy nói không biết Hắc Ma Giáo trung tâm tính toán nội dung, nhưng là bọn hắn nhất cử nhất động, lại vẫn là tương đối rõ ràng, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, địch nhân không phát hiện được chúng ta." Quỷ Môn Quan Diệp Huyền đi tới lui không biết bao nhiêu lần, điểm ấy phiêu lưu hắn vẫn là có thể bốc lên phải khởi.
 
 	Huống chi hắn cũng coi như Thiên Vũ Điện một thành viên, không thể lấy mắt nhìn cái này Hắc Ma Giáo tiến hành cái gì không thể cho ai biết tính toán, đối phương càng là nghĩ giấu diếm, Diệp Huyền trái lại càng muốn thấy đến tột cùng.
 
 	. . .
 
 	Huyết Chi Chiểu Trạch trung ương, địa hình càng ngày càng phức tạp, ở đó khu vực nòng cốt, có một cái sơn cốc bí ẩn, trong sơn cốc ương, có một cái huyết sắc thủy đàm.
 
 	Đầm nước này màu sắc quỷ dị, trên đó âm khí chuyển, huyết quang luôn luôn mà ngưng tụ thành từng đạo bóng người dáng dấp, phát ra kẻ khác sợ hãi tiếng kêu gào, tại đây Huyết Đàm xung quanh, thẳng đứng một mặt mặt khắc đầy ký hiệu cờ xí, đem thủy đàm toàn bộ bao lại.
 
 	Huyết Đàm bên trong, từng cái một quỷ diện du hồn ở mặt nước hiển hiện, phảng phất một mặt quỷ dị cái gương, trong đó tựa hồ phong ấn đếm không du hồn ác quỷ.
 
 	Tin đồn cái này Huyết Chi Chiểu Trạch, Huyết Hồn Đàm xung quanh vốn là một mảnh non xanh nước biếc vùng đất, chỉ là sau lại Hắc Ma Giáo mổ giết đếm lấy mười vạn cái người thường, đem thi thể của bọn họ đầu nhập đàm thủy trong, cũng phụ lấy nào đó Cổ Lão tà ác trận pháp, những người đó sau khi chết, linh hồn không biết bị cái gì lực lượng dẫn dắt, cũng không có lập tức tiêu tán, mà là bị hết thảy lưu tại nơi này, ngay sau đó tựu thành hung danh hiển hách Huyết Hồn Đàm.
 
 	Huyết Hồn Đàm bên trong, tràn ngập vô số Quỷ Hồn, những quỷ hồn kia thẳng tuốt trên mặt nước du động, thường xuyên lại đột nhiên nhô ra lắc lư một cái.
 
 	Năm đó lấy tư cách Hắc Ma Giáo Thánh Địa, vô số Hắc Ma Giáo đệ tử tới đây Huyết Hồn Đàm tế luyện Pháp Bảo, điều khiển Quỷ Hồn, biến thành Hắc Ma Giáo bên trong vô cùng cường thịnh một chi.
 
 	Bất quá sau lại Hắc Ma Giáo đi hướng diệt vong, cái này một chi Hắc Ma Giáo chi nhánh, tự nhiên cũng liền mai danh ẩn tích.
 
 	Ở Huyết Hồn Đàm ngoại vi, bố trí các loại cao minh cấm chế, đó là Hắc Ma Giáo đỉnh cấp cao thủ bố trí, trừ phi những cái kia am hiểu trận pháp cường giả trùng hợp hàng lâm, đồng thời thận trọng tra xét một phen, bằng không rất khó biết được nơi này tất cả.
 
 	Đây cũng là lần trước sáu đại tông môn thả ra phi hành yêu thú trên không trung tuần tra, lại cũng không có phát hiện dấu vết nguyên nhân chỗ.
 
 	Lúc này, ở đó đỏ tươi đàm thủy bên cạnh, rõ ràng là súc lập mấy đạo thân mặc áo đen nhân ảnh, trong đó cầm đầu, là một gã thân hình khôi ngô người, tầm mắt của hắn, lúc này chính không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mặt đàm thủy, mà ở đàm thủy chỗ sâu, một thạch quan bóng ma, mơ hồ nổi lên.
 
 	"Thiên Ma Tướng, đợi được tính toán triệt để hoàn thành, còn cần trọn năm ngày, hôm nay sáu đại tông môn nhân mã đã từ từ tới gần nơi này trong, năm ngày, sợ là có chút khó khăn." Bên cạnh một người, rõ ràng là bát đại Ma Tướng một trong Sơn Ma Tướng, ánh mắt của hắn cũng là nhìn Huyết Đàm trung ương thạch quan bóng ma, sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Không cần phải lo lắng, ta bên ngoài đã bố trí được rồi trận, chỉ chờ sáu đại tông môn người đến, đến lúc đó liền có thể thật tốt chiêu đãi hắn nhóm, ngươi đừng quên, cái gọi là sáu đại tông môn, liền Thiên Vũ Điện đều đã là bị chúng ta thẩm thấu, sớm đã có người của chúng ta ở bên trong, bọn họ biểu hiện ra cường đại, thực tế lại là không chịu nổi một kích." Thiên Ma Tướng khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý, nói.
 
 	"Nói đúng, "
 
 	Sơn Ma Tướng cái này mới an tâm chút, trên mặt cũng là hiện ra một cái che lấp dáng tươi cười, "Lần này liền muốn để cho sáu đại tông môn biết, ai mới là cái này phiến Thiên Nam Địa Vực chủ nhân chân chính. Đợi được năm ngày qua đi, tính toán hoàn thành, chúng ta liền có thể hảo hảo mà để cho những tên kia giật mình một chút."
 
 	"Ha ha, yên tâm, một màn kia tất nhiên sẽ tới."
 
 	Hai người nhìn nhau cười, chỉ là dáng tươi cười, nhưng đều là cực kỳ mà lành lạnh quỷ dị.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện