Cái này hai gã hình pháp trưởng lão, một người là tam phẩm Võ Tôn, tên còn lại chính là tứ phẩm Võ Tôn, thực lực cường đại, đều không phải là hời hợt hạng người.
 
 	Oanh!
 
 	Long Trảo bị hai người này liên thủ nổ nát, nhưng mà sau một khắc, Diệp Huyền sớm liền chuẩn bị xong hậu chiêu, nhưng cũng là trong phút chốc lại thi triển ra ngoài.
 
 	"Long Thần Âm Ba!"
 
 	Trong lúc bất chợt, một cổ vô cùng chói tai âm ba phóng xạ ra ngoài, đạo này âm ba, lực phá hoại to lớn vô cùng, hai gã xuất thủ hình pháp trưởng lão, đều bị đạo này âm ba cho chấn lui ra ngoài, bọn họ liền vội vàng che lỗ tai, đề phòng âm ba lọt vào tai.
 
 	Nhưng mà trước kia một gã hình pháp trưởng lão, cũng đã bị Diệp Huyền Long Thần Âm Ba quét trúng, thân thể nhất thời té bay ra ngoài, hung hăng đánh vào Hình Pháp Đường trên vách tường, miệng phun Tiên Huyết.
 
 	"Lớn mật! Diệp Huyền, ngươi quả nhiên sớm có ngược lại tâm, hiện tại rốt cục biểu lộ ra! Liền hình pháp trưởng lão đều dám tùy ý đả thương, hạ độc thủ như vậy, đây là phạm vào giết cửu tộc tội lớn!"
 
 	 Đại trưởng lão sắc mặt khiếp sợ, hắn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, vậy ánh mắt, dường như muốn đem Diệp Huyền cho sinh sôi nuốt ăn phổ thông.
 
 	"Thật là thiên đại chê cười!" Diệp Huyền đột nhiên nở nụ cười lạnh, "Cái này hình pháp trưởng lão không phân tốt xấu, lại muốn ra tay bắt ta, hắn mới là con mắt không kỷ cương, vô pháp vô thiên, làm sao ta trái lại phạm vào tội lớn? Ngươi thân là Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, lẫn lộn đen trắng, lật ngược phải trái, cùng tà ma ngoại đạo có cái gì khác biệt?"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Bên cạnh Sở Cuồng quát lên: "Ngươi là thân phận gì, hình pháp trưởng lão lại là thân phận gì? Hình pháp trưởng lão coi như muốn trừng phạt ngươi, cũng là chuyện đương nhiên, ngươi nhận tội là được, dám dưới phạm thượng, đây không phải là tạo phản là cái gì."
 
 	"Không sai, ta mới vừa rồi là bắt ngươi, lại không cẩn thận thấy được trên người ngươi yêu ma khí, chúng ta Huyền Thiên Tông là danh môn chính phái, làm sao có thể dung nạp ngươi loại này yêu ma tồn tại, ta trảm yêu trừ ma, là thuận theo Thiên Đạo. Ngươi tập kích hình pháp trưởng lão, tội không thể tha thứ, tất cả hình pháp trưởng lão, còn đang chờ cái gì, cái người này trấn áp! Đại trưởng lão, chúng ta cùng nhau động thủ, cái hắn ngay tại chỗ tử hình."
 
 	Tên kia bị Diệp Huyền đánh bay ra ngoài hình pháp trưởng lão rất nhanh bò dậy, điên cuồng gầm hét lên.
 
 	Ở đây hình pháp trưởng lão, bao gồm Hình Pháp Đường Đại trưởng lão ở trong, Sở Cuồng, những người này đều là mắt lộ ra hung quang, ngay tại chỗ tử hình thì thôi, Diệp Huyền dầu gì cũng là cái nội tông tinh anh đệ tử, bị bọn họ trực tiếp giết chết, làm không tốt sẽ kinh động tông chủ và thái thượng trưởng lão, đến lúc đó thì phiền toái.
 
 	Nhưng mà không lấy Diệp Huyền tính mạng, bọn họ cũng có rất nhiều loại biện pháp, để cho Diệp Huyền sống không bằng chết. ,
 
 	 Sở Cuồng đã là chuẩn bị trước tiên xuất thủ, đang từ từ hướng về Diệp Huyền xít tới gần.
 
 	"Sở Cuồng, ta nhưng mà Linh Sương Các người, ngươi nghĩ đụng đến ta, liền không sợ đắc tội Nội Tông Tứ Ma sao?" Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh, hắn xem xét thời thế, sau đó lớn tiếng quát lên.
 
 	"Nội Tông Tứ Ma?"
 
 	Sở Cuồng tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng, hắn cười hắc hắc, "Huyết Linh Tử không ở, Nội Tông Tứ Ma nhằm nhò gì, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không bảo vệ được ngươi!"
 
 	"Xem ra các ngươi hôm nay đã sớm bố trí được rồi trận chờ ta, muốn trấn áp ta, bất quá các ngươi cho rằng, ta là dễ dàng như vậy bị trấn áp?"
 
 	Diệp Huyền biết những người ở trước mắt hôm nay chắc chắn sẽ không buông tha hắn, đã như vậy, còn có cái gì dễ nói, hắn không nói hai lời, Long Uyên Cổ Kiếm đột nhiên theo tay áo bào trong xuất hiện, bị Diệp Huyền hấp thu cầm nơi tay, nhất thời bạo đâm về phía Sở Cuồng.
 
 	Một kiếm này vốn là đánh bất ngờ, công kích được phi thường đột nhiên, cơ hồ là ở Diệp Huyền vừa dứt lời chốc lát, chính là đâm ra ngoài, chạy suốt Sở Cuồng yết hầu.
 
 	Thế mà Diệp Huyền xuất thủ tuy rằng không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà Sở Cuồng tu vi, đây chính là tứ phẩm Võ Tôn cảnh giới, hơn nữa võ học của hắn tạo nghệ rất cao, so thông thường tứ phẩm Võ Tôn đều mạnh hơn không ít, Diệp Huyền một kiếm này, tuy rằng xuất kỳ bất ý, nhưng là lại thủy chung khoảng cách Sở Cuồng có một tấc khoảng cách, không đả thương được đối phương.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Sở Cuồng trong lòng cười nhạt, ngay tại lúc lúc này, trước mặt hắn kiếm phong vẫn là đột nhiên không có dấu hiệu nào dọc theo một tấc, một cổ mạnh mẽ vô cùng khí tức, ám sát đến.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Sở Cuồng sắc mặt kinh hãi, hắn có chút luống cuống tay chân dưới, bị Diệp Huyền đâm trúng vai, trong lúc nhất thời, huyết quang bính bắn ra, xuyên thủng hắn vai.
 
 	Tiên Huyết thẩm thấu đi ra, Sở Cuồng vị này Lục Quân Tử một trong cao thủ, phát ra ngoài kêu thảm thiết cùng rống giận. Toàn thân chân nguyên nước cuộn trào, tất cả Hình Pháp Đường nóc nhà, một cái bị hắn chân nguyên đục lỗ, ý đồ cái Diệp Huyền xen vào hắn thân thể Long Uyên Cổ Kiếm cưỡng ép chấn đi ra.
 
 	Thế mà Diệp Huyền sao lại để cho hắn đơn giản thực hiện được, Long Uyên Cổ Kiếm chặt chẽ khảm ở Sở Cuồng trong cơ thể, không ngừng mà đem vết thương xé rách, cùng lúc đó, Diệp Huyền thứ hai Võ Hồn cũng là bạo phát ra, thân thể hắn nhanh chóng Long hóa, Tả Thủ Long Trảo hung hăng thăm dò hướng về phía Sở Cuồng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Hình Pháp Đường đệ tử đều có chút trợn mắt hốc mồm, Sở Cuồng nhưng mà Lục Quân Tử một trong, Quân Tử Đảng đại cao thủ, không nghĩ tới cư nhiên ngược lại bị Diệp Huyền trước bị đả thương, đồng thời nhanh chóng bị áp chế, liên tiếp bại lui.
 
 	Bành!
 
 	Sở Cuồng một quyền nghênh hướng Diệp Huyền, hung hăng cùng Diệp Huyền Long Trảo đánh vào cùng nhau, chợt "Răng rắc" một tiếng, Diệp Huyền trên bàn tay Long Lân, đúng là tét ra.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, vô luận ngươi làm sao hung hăng càn quấy, tu vi của ngươi vẫn là quá thấp! Cho ta bại đi!"
 
 	Tuy rằng bị Diệp Huyền một kiếm xuyên thủng vai, nhưng mà ở một quyền đánh rách tả tơi Diệp Huyền Long Trảo sau, hắn cũng là trong lòng đại hỉ, thế mà chính đáng hắn chuẩn bị dựa thế phản kích thời điểm, theo Diệp Huyền lòng bàn tay, vẫn là đột nhiên vọt bắn ra một đoàn đoàn cực nóng ngọn lửa. Cái này rực cháy đỏ ngọn lửa, nhanh chóng dính lên Sở Cuồng bàn tay, trong chớp mắt liền đem người sau cánh tay phải áo bào đốt thành tro tàn.
 
 	"Là Thiên Địa Linh Hỏa!"
 
 	Hình Pháp Đường Đại trưởng lão quát lên một tiếng lớn, trong mắt nổi lên một cái vẻ tham lam, Thiên Địa Linh Hỏa, đây chính là phi thường hiếm có vật, chỉ sợ tất cả Linh Võ đại lục cũng không có vài loại, đối với tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người, còn có luyện đan sư mà nói đều là Cực Phẩm bảo vật, không nghĩ tới Diệp Huyền trên người lại có một loại.
 
 	Dung nham địa tâm Hỏa ở Sở Cuồng trên người tàn sát bừa bãi, cái loại này điên cuồng hỏa năng, thậm chí xâm nhập kinh mạch của hắn trong, trong nháy mắt hắn cảm giác được chỉnh đầu cánh tay trái huyết mạch đều là phún trương lên, không bị khống chế, khô nóng vô cùng.
 
 	Cưỡng ép ngăn chặn cái này cổ khô nóng ý nghĩ, Sở Cuồng một quyền nhanh như tia chớp mà đánh vào Diệp Huyền trước ngực, đem người sau đánh bay ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Sở Cuồng miễn đè nén cánh tay khô nóng, này Tả Thủ tạm thời liền chân nguyên đều động không dùng được, bất quá Diệp Huyền lần này cử động, xem như là triệt để cái hắn chọc giận, một cái Võ Tông con kiến hôi, cư nhiên để cho hắn đã đánh mất mặt mũi lớn như vậy, đơn giản là buồn cười.
 
 	Dưới chân một lần hành động đạp liệt địa mặt, Sở Cuồng như một đầu điên rồi sư tử phổ thông đánh về phía Diệp Huyền, tứ phẩm Võ Tôn khí tức đạt tới cực hạn, ngoại trừ Hình Pháp Đường Đại trưởng lão bên ngoài, căn bản không người có thể cùng với tương đương.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là trong lòng trầm xuống, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể liều mình đánh cuộc, căn bản chớ không có cách nào khác, hắn đột nhiên giống như là hạ quyết tâm phổ thông, trên người gân xanh nhô ra, thân thể chỗ sâu huyết mạch bạo dũng mãnh tiến ra, chợt cả người hắn rút ra song kiếm, lấy như gió lốc xung phong liều chết xuất ra, nghênh hướng Sở Cuồng.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền trên người Long Lân, phảng phất trở nên càng kim quang mờ ảo một chút, quang mang cũng càng thêm ngưng thật, trên đó phảng phất còn nhấp nhô một chút đỏ sẫm huyết sắc, chớp động không chỉ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện