Thê lương Quỷ Hồn, liên tục từ Diệp Huyền bên cạnh thân thổi qua, nhưng mà đều không ngoại lệ không phải là bị hắn một kiếm chặt đứt, không gây thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Tại đây vậy tiến lên tra xét dưới, Diệp Huyền Thần Thức, nhưng mà tảo biến chung quanh mỗi cái góc, cuối cùng dừng lưu tại một khối gạch mộc phía trên, sau đó hắn Nguyên Thần đột nhiên ngưng trọng, một chưởng đánh vào gạch mộc trên, lập tức ở trước mặt của hắn, xuất hiện một mặt mộ bia, ở đó mộ bia trên, hiện đầy rậm rạp chằng chịt ký hiệu.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào trên mộ bia, phía trên kia ký hiệu tuy rằng tối tăm khó hiểu, nhưng mà hắn nhưng cũng có thể xem hiểu một chút.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xem hiểu cái này bi văn?" Giao Long tựa hồ cũng nhìn thấy Diệp Huyền chính trịnh trọng kỳ sự nghiên cứu trên mộ bia ký hiệu, cũng là có chút kinh ngạc hỏi, phía trên này ký hiệu, hắn nhưng mà một cái cũng không nhận ra.
 
 	"Đương nhiên, bằng không thì ngươi nghĩ rằng ta đang làm gì?"
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà nói một câu, tiếp tục cân nhắc phía trên ký hiệu, ở mấy phút sau, hắn mới chính là phá giải bi văn, sau đó vận chuyển lên chân khí, mở ra mộ bia mưu kế.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, mộ bia phía sau không gian trực tiếp vặn vẹo, xuất hiện một cái lối đi.
 
 	Nhãn tình sáng lên, Diệp Huyền nhưng mà tơ không chút do dự, chính là khởi hành lướt vào trong thông đạo.
 
 	. . .
 
 	Huyết Hồn Đàm bên cạnh.
 
 	"Không tốt, lại có người phá giải phía ngoài ẩn dấu cấm chế."
 
 	Ở Diệp Huyền mở ra mộ bia thời điểm, tại đây Huyết Đàm trong không gian Thiên Ma Tướng cũng cảm thấy dị thường, hơi đỏ thắm trong mắt, hiện lên vẻ kinh ngạc ý nghĩ.
 
 	"Cái gì, ý của ngươi là, có người xông vào? Là ai, ai có bản sự này." Một bên Sơn Ma Tướng nhưng mà sắc mặt khiếp sợ, phía ngoài cấm chế vô cùng cao minh, phía trên kia ký hiệu, nếu như không phải là tinh thông tại cấm chế một đạo đại sư, đó là tuyệt đối xem không hiểu, không nghĩ tới cái này sáu đại tông môn trong cao thủ, còn có nhóm cao thủ tồn tại.
 
 	"Vô phương, người nọ chỉ là một mình xông vào, cấm chế đã một lần nữa được chữa trị, ngươi nhanh lên dưới mệnh lệnh đi, cho ta tìm ra người xâm nhập, giết chết bất luận tội."
 
 	Thiên Ma Tướng trong mắt lóe lên một cái sát ý.
 
 	"Là."
 
 	Sơn Ma Tướng gật đầu, sau đó nhưng mà mang theo vài hắc y nhân ly khai đi.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đã tiến nhập sơn cốc chỗ sâu, trong tầm mắt, là một tòa lõm xuống thung lũng, ở đó trong đó, địa hình có chút phức tạp, Diệp Huyền sau khi tiến vào, nhưng mà cẩn thận lên.
 
 	"Đi, qua bên kia lục soát!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa vào tới không bao lâu, khắp sơn cốc chỗ sâu chính là nháo đằng lên, nhiều đội thân mặc áo đen Hắc Ma Giáo cường giả, không ngừng mà ở sơn cốc trong đi xuyên, hiển nhiên là đang tìm người xâm nhập tung tích.
 
 	Ở lặng yên không một tiếng động trong, Diệp Huyền mạt sát một gã Hắc Ma Giáo cường giả, sau đó nhưng mà mặc vào đối phương quần áo, mang theo cái quỷ diện cụ, đi theo Hắc Ma Giáo đội ngũ phía sau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Huyền nhưng mà gặp được người quen, cũng chính là hắn ở Hắc Ma Giáo cơ sở ngầm, Ma Nữ Mộ Nghiên, người sau đang cùng Khôi Lỗi Ma Tướng cùng một chỗ.
 
 	"Mộ Nghiên, ngươi nói cái kia người xâm nhập đến tột cùng đi nơi nào, sơn cốc này cũng chỉ có lớn như vậy một điểm, hắn có thể tránh đi nơi nào, dĩ nhiên có thể tránh thoát nhiều người như vậy tầm mắt." Khôi Lỗi Ma Tướng có chút không hiểu nói.
 
 	"Rất khó nói, có thể phá giải chúng ta thiết hạ cấm chế, vậy đã nói rõ không phải là người thường, sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện tìm được." Mộ Nghiên mị hoặc biểu hiện trên mặt lạnh lùng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Nhưng mà, bất quá thần thông quảng đại nữa, tổng hội lộ ra chút chân tướng đến đây đi, mà hôm nay lại một chút tung tích cũng không có, ngươi nói, người này có thể hay không đã trà trộn đến ngay trong chúng ta." Khôi Lỗi Ma Tướng đột nhiên nhìn về phía trước mắt đội một hắc y nhân, sau đó trong mắt hiện ra một cái hơi rét ý nghĩ.
 
 	Nghe được lời này, ở hàng sau Diệp Huyền lập tức nhưng mà con ngươi có hơi co rụt lại, không thể không nói, cái này Khôi Lỗi Ma Tướng còn thật thông minh, đã vậy còn quá mau liền đoán được hắn hướng đi.
 
 	"Cái đầu trên mặt nạ đều tháo xuống." Khôi Lỗi Ma Tướng ra lệnh nói.
 
 	Ở tiếng nói của hắn hạ xuống sau, những Hắc Ma Giáo đó cường giả nhưng mà đều tháo xuống mặt nạ trên mặt, chỉ có Diệp Huyền thờ ơ.
 
 	"Ngươi, còn không lập tức đem mặt nạ cho ta tháo xuống?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn chăm chú Diệp Huyền, sau đó chậm rãi hướng phía Diệp Huyền đi tới.
 
 	Nhưng mà chờ phải Khôi Lỗi Ma Tướng đi tới đồng thời, Diệp Huyền nhưng cũng là dùng tay trái ấn ở trên mặt trước mặt, làm ra muốn dỡ xuống động tác.
 
 	Nhưng mà ở nơi này vậy động tác tiến hành lúc, Diệp Huyền tay phải lúc, Linh Phong Kiếm đột nhiên xuất hiện, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, giống như một nói kinh sợ nhanh như tia chớp, bạo đâm về phía Khôi Lỗi Ma Tướng!
 
 	Mà lúc này, Khôi Lỗi Ma Tướng nhưng mà thấy rõ Diệp Huyền dáng dấp, trên mặt đột nhiên dâng lên một cái rung động sắc mặt, "Là ngươi!"
 
 	Khi nhìn đến Diệp Huyền chốc lát, Mộ Nghiên đồng dạng vô cùng khiếp sợ, nàng đẹp đồng co rụt lại, lập tức nhưng mà đẹp đẽ quát một tiếng, "Khôi Lỗi, liên thủ giết hắn!"
 
 	Vốn là cấp bách muốn chợt lui Khôi Lỗi Ma Tướng, đang nghe phải Mộ Nghiên lời này sau, nhưng mà nhất thời có vài phần sức mạnh, hai tay kết ấn, đang định cùng Diệp Huyền thời điểm liều mạng, phía sau, vẫn là đột nhiên đã trúng một đạo ám tập.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng phun ra một ngụm tiên huyết, chợt quá sợ hãi, nhìn về phía Mộ Nghiên, "Ngươi. . ."
 
 	Hắn hiển nhiên không ngờ được, đối phương cư nhiên liền ở sau lưng ám toán hắn!
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền dễ dàng chém rớt Khôi Lỗi Ma Tướng đầu, sau đó đem võ đạo Kim Đan bắt đi ra.
 
 	Nhìn ngả xuống đất bỏ mình Khôi Lỗi Ma Tướng, còn dư lại Hắc Ma Giáo cường giả đều cũng có chút khiếp sợ không hiểu, ở nơi này trong điện quang hỏa thạch, Khôi Lỗi Ma Tướng cư nhiên liền bị giết, liền cơ hội đào tẩu cũng không có.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Mộ Nghiên đi vòng qua Diệp Huyền bên cạnh, âm thầm truyền âm một câu, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, sau đó một chưởng đánh vào Mộ Nghiên trên người, đem đánh lui mười mấy bước, mới chính là hướng về một hướng khác bạo vượt đi.
 
 	Ban nãy Mộ Nghiên đánh lén thập phần bí ẩn, bởi vậy ngoại trừ Diệp Huyền cùng Khôi Lỗi Ma Tướng bên ngoài, không người thứ ba biết là Mộ Nghiên đánh lén Khôi Lỗi Ma Tướng, cũng sẽ không có người liền như vậy đi suy đoán.
 
 	"Truy!"
 
 	Giả bộ bị Diệp Huyền đả thương, Mộ Nghiên đẹp đẽ quát một tiếng, những cái kia nguyên bản ngây ngô đứng Hắc Ma Giáo cường giả, nhưng mà phản ứng kịp, vội vã đuổi kịp đi tới.
 
 	Diệp Huyền thi triển tốc độ cao nhất thiểm lược, không bao lâu, Huyết Hồn Đàm chính là tiến nhập tầm mắt của hắn trong, xung quanh cắm đầy một mặt mặt trấn áp khống chế Quỷ Hồn kỳ phiên, Âm Sát Chi Khí xông thẳng Thiên Địa, vô số cô hồn dã quỷ, ở màu máu đỏ nước trong đầm lắc lư, thống khổ tru lên.
 
 	"Đến!"
 
 	Không nói hai lời, Diệp Huyền chính là bạo vượt dựng lên, trực tiếp xông về Huyết Hồn Đàm!
 
 	"Cút!"
 
 	 Huyết Hồn Đàm bên cạnh, Thiên Ma Tướng bất ngờ một mực coi chừng, lúc này hắn nhìn thấy Diệp Huyền nỗ lực xông vào trong đó, nhưng mà sắc mặt kịch biến, trực tiếp là một chưởng hướng phía Diệp Huyền dựng thẳng chém đi, dồi dào chân khí, ở giữa không trung tạo thành một đạo chừng ba bốn mươi trượng khổng lồ hắc sắc đao mang, chém về phía Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà đối với đạo này cực kỳ đáng sợ đao mang, Diệp Huyền lại trực tiếp áp dụng không nhìn thái độ, trực tiếp là thi triển tốc độ cao nhất, tùy ý đao mang kia bổ trúng thân thể hắn, một đầu đâm vào Huyết Hồn Đàm trong!
 
 	Lúc này, phía sau Sơn Ma Tướng bọn người cũng đều chạy tới, nhưng mà Diệp Huyền đã tiến nhập Huyết Hồn Đàm, bọn họ đã không kịp ngăn cản.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Nhìn đã tiêu thất ở Huyết Hồn Đàm trong Diệp Huyền, Thiên Ma Tướng nhưng mà sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới tại hắn cái này Thiên La Địa Võng dưới, hơn nữa còn là trực tiếp ở trước mặt của hắn, Diệp Huyền đúng là đột phá tầng tầng lớp lớp trở ngại, cuối cùng vẫn xông vào Huyết Hồn Đàm.
 
 	Hắn không sợ Diệp Huyền chung quanh tán loạn, chỉ lo lắng Diệp Huyền xông vào Huyết Hồn Đàm, phá hư kế hoạch của bọn họ!
 
 	Sơn Ma Tướng cùng hấp huyết Ma Tướng bọn người chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không nghĩ tới, lại có người có thể làm được loại tình trạng này, tránh được bọn họ tất cả mọi người ngăn cản, vọt vào Huyết Hồn Đàm.
 
 	"Một đám phế vật!"
 
 	Thiên Ma Tướng nhìn trước sau chạy tới Hắc Ma Giáo mọi người, một cổ lửa giận nhưng mà không có ở trong phát tiết, hắn ban nãy rõ ràng thấy rõ Diệp Huyền mặt, thật để cho hắn nghĩ không ra, chính là một người tuổi còn trẻ tiểu tử, không những phá khai rồi bên ngoài tất cả mọi người không phát hiện được cấm chế, còn cư nhiên có thể từ nhiều người như vậy không coi vào đâu xông qua.
 
 	Đối với Thiên Ma Tướng phẫn nộ, tự nhiên nhưng mà không ai dám nói cái gì, ngược lại thì một gã hắc y nhân cần phải đứng dậy, bẩm báo: "Thiên Ma Tướng đại nhân, Khôi Lỗi Ma Tướng đại nhân, bị ban nãy tiểu tử kia giết."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được lời này, không chỉ có là Thiên Ma Tướng, ngay cả Sơn Ma Tướng bọn người là biến sắc, chợt có chút khó coi.
 
 	"Cho ta tử thủ Huyết Hồn Đàm, một khi tiểu tử này toát ra bộ dạng, liền lập tức giết hắn!" Thiên Ma Tướng ánh mắt nhanh chóng âm lãnh lên, bất quá hắn tuy rằng lo lắng liền xảy ra sự cố, nhưng là lại cũng bất quá tại lo lắng, cái này Huyết Hồn Đàm bên dưới không phải là dễ dàng như vậy phá hoại, Diệp Huyền xuống phía dưới, cũng không sửa đổi được cái gì.
 
 	. . .
 
 	Huyết Hồn Đàm trong.
 
 	Máu đỏ nước trong đầm, một cái chỉ lệ quỷ phù du xuống, đáy đàm quỷ ảnh tầng tầng lớp lớp, u hồn phảng phất người cá, trải rộng trong đầm mỗi một cái góc.
 
 	Âm u tĩnh mịch khí tức, đầy rẫy ở đàm thủy trong, Diệp Huyền vừa rơi xuống nhập nước trong đầm, lập tức từ đáy lòng chỗ sâu nổi lên một lạnh băng cảm giác.
 
 	Đếm không hết Quỷ Hồn, bao quanh dũng mãnh vào đến!
 
 	Những thứ này lệ quỷ thiên kì bách quái, dương nanh múa vuốt, vẻ mặt dữ tợn, hướng phía tay chân của hắn, đầu bắt cắn tới, lộ ra um tùm răng nanh, nỗ lực gặm nhắm Diệp Huyền thân thể.
 
 	Cảm giác được xung quanh nhanh chóng vọt tới hung hồn, Diệp Huyền nhưng mà biến sắc, nhưng mà coi như là kiếm khí, ở dưới nước cũng khó mà làm tới mở rộng như thường, phòng ngự bát phương, rất nhanh Diệp Huyền quần áo trên người chính là bị xé rách, chân khí phòng ngự xuất hiện từng đạo nứt ra.
 
 	Cảm giác được càng lúc càng hung mãnh Quỷ Hồn công kích, Diệp Huyền dưới sự bất đắc dĩ, nhưng mà đem âm hồn quỷ châu cho lấy ra ngoài, trong nháy mắt, từ âm hồn quỷ châu trong, đột nhiên phóng xuất ra một cổ cường đại hấp lực, cái này cổ hấp lực dị thường mạnh mẽ, trực tiếp là đem Diệp Huyền quanh thân chen chúc mà tới trước Quỷ Hồn cho hút vào.
 
 	Trong phút chốc, tiếng rít mãnh liệt, vốn là muốn muốn xé nát Diệp Huyền đông đảo hung hồn, giống như là gặp khắc tinh như nhau, vội vã tứ tán chạy thục mạng, trong nháy mắt bỏ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Xua tan hung hồn, Diệp Huyền thân thể nhưng mà cấp tốc trầm xuống, tuy nói cái huyết đàm trong thị lực giảm xuống phải lợi hại, nhưng mà Diệp Huyền có Thần Thức tra xét, bởi vậy tại đây giảm xuống trong quá trình, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, lưu ý bên dưới biến hóa.
 
 	"Sắp tới. . ."
 
 	Ở trầm xuống gần như sau nửa canh giờ, Diệp Huyền nhưng mà từ từ thấy rõ Huyết Đàm bên dưới tình hình, một Cổ Lão thanh sắc quan tài đá, tiến nhập trong tầm mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện