"Tại đây Huyền Băng Phủ trong, ai dám động ngươi."
 
 	Nam Cung Dao một bộ an toàn của ngươi bao ở trên người ta dáng vẻ, bất quá nàng nhớ lại ban nãy Diệp Huyền còn bị vây khốn chuyện tình, rồi lại chưa phát giác ra có chút thẹn thùng, chuyện này, nhớ tới liền tức giận.
 
 	"Cổ Phi Dương, ai cho phép ngươi đối với Diệp Huyền ca ca xuất thủ?"
 
 	Tiếu nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, Nam Cung Dao đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn đối diện cách đó không xa Cổ Phi Dương, lạnh giọng chất vấn.
 
 	"Ta đã nói qua, hắn là Tà Phong Động Thiên gian tế, tiễu trừ gian tế, chẳng lẽ không nên mỗi cái Huyền Băng Phủ đệ tử chức trách sao?"
 
 	Cổ Phi Dương âm gương mặt, mục tiêu của hắn mặc dù là Trác Thiến, nhưng mà đối với Nam Cung Dao, hắn lại đã từng một lần cũng có qua ý nghĩ, chỉ là sau lại cảm thấy không có hy vọng, Nam Cung Dao tựa hồ đối với bất kỳ nam nhân nào truy cầu đều không có hứng thú, lúc này mới dời đi mục tiêu đến Trác Thiến trên người.
 
 	Đem hắn thấy Nam Cung Dao tiến vào Diệp Huyền trong lòng một khắc kia, hắn trong lòng cũng là hỏng mất, đối với Diệp Huyền thì càng cừu thị.
 
 	"Ngươi nói Diệp Huyền ca ca là gian tế, không biết ngươi có chứng cớ gì?"
 
 	Nói Diệp Huyền là Tà Phong Động Thiên gian tế, Nam Cung Dao là tuyệt đối không tin, hơn nữa căn bản cũng không có như vậy có lẽ, hoàn toàn chính là bịa đặt.
 
 	"Chứng cứ. . . Ta có nhân chứng!"
 
 	Cổ Phi Dương do dự một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, nhìn về phía bên cạnh Trác Thiến, "Tiểu tử này đả thương Trác sư muội, nếu như không phải là có tật giật mình bị Trác sư muội phát hiện, hắn vì sao phải lên làm như vậy?"
 
 	"Nga?"
 
 	Nam Cung Dao con ngươi sáng ngời có hơi co rụt lại, chợt lạnh lùng cười, "Trác Thiến sư tỷ, xem ra đầu sỏ gây nên là ngươi, ngươi nên biết Diệp Huyền ca ca tên mới là, biết rõ là ai, lại cố tình vu hãm, không biết ngươi đến tột cùng có gì ý đồ?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Nam Cung Dao ánh mắt của nhưng mà trở nên sắc bén.
 
 	Thấy Nam Cung Dao biểu hiện, Diệp Huyền nhưng mà nhịn không được kinh ngạc lên, xem ra hai năm này, Nam Cung Dao hoàn toàn chính xác lớn lên không ít, ít nhất tâm trí thành thục rất nhiều, tuy rằng ở trước mặt hắn như trước biểu hiện là một bộ tiểu cô nương dạng, nhưng trên thực tế, đối phương từ lâu không phải là tiểu cô nương.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền không khỏi thầm thở dài một tiếng, trước đây Nam Cung Dao, nhưng mà cái thiên chân vô tà tiểu nha đầu, chắc chắn những năm này vậy cũng đã trải qua không ít lục đục với nhau, mới được vừa được hôm nay tình trạng.
 
 	"Ta không biết sư muội ngươi đang nói cái gì, Diệp Huyền? Hoá ra hắn gọi Diệp Huyền, ta bây giờ mới biết."
 
 	Trác Thiến hình như là thật không biết như nhau, biểu hiện ra vô cùng dáng vẻ vô tội, chợt sắc mặt lạnh lẽo, "Nam Cung sư muội, ta biết ngươi từ trước đến nay đối với ta có thành kiến, nhưng cũng không cần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta chỉ là thấy người này bộ dạng khả nghi, lại tiến lên hỏi hai câu, ai biết hắn đột nhiên xuất thủ đem ta đả thương, dù có không phải là Tà Phong Động Thiên gian tế, chỉ sợ cũng không là người tốt lành gì."
 
 	"Miệng đầy lời nói dối!"
 
 	Nam Cung Dao biết Diệp Huyền là người nào, nàng cũng rõ ràng cái này Trác Thiến là người nào, những lời này, cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt như Cổ Phi Dương người như vậy.
 
 	"Nam Cung sư muội, ngươi niên kỷ còn nhẹ, lại tính cách đơn thuần, phải biết rằng nhân tâm hiểm ác đáng sợ, nhưng nghìn vạn không thể bị tiểu tử này hoa ngôn xảo ngữ cấp cho." Cổ Phi Dương nhíu nhíu mày nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà thấy buồn cười, cái này Huyền Băng Phủ người, đổi trắng thay đen hoàn toàn chính xác có một chuyến, nếu như hắn không phải là biết sự thật lời, sợ rằng thật đúng là muốn cho là mình là một cái dụng tâm hiểm ác đáng sợ đệ tử.
 
 	Nhưng mà sự thật cũng đúng là như vậy, Trác Thiến cùng Cổ Phi Dương thoại âm rơi xuống sau, đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử ánh mắt của toàn bộ cũng thay đổi, bọn họ ngay từ đầu chỉ là đơn thuần đố kị, nhưng mà nghe hai người vừa nói như vậy, bọn họ đều thay Nam Cung Dao cảm thấy không đáng giá,
 
 	Nam Cung sư muội bực nào khuôn mặt đẹp, bực nào ưu tú, coi như là muốn tìm một so Diệp Huyền ưu tú gấp mười lần nam tử, vậy cũng là tương đương tùy ý sự tình, không biết cái này dùng thủ đoạn gì, dụ dỗ Nam Cung sư muội.
 
 	"Được rồi."
 
 	Lúc này, một giọng già nua truyền tới, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, trên mặt lập tức xông lên một cái kính sợ thần sắc. Đạo này chủ nhân của thanh âm không ai khác, đúng là bọn họ Huyền Băng Phủ trong quyền thế gần với Phủ Chủ Ninh trưởng lão, cũng chính là Diệp Huyền sở nhận thức Ninh bà bà.
 
 	"Tiểu tử này ta nhận thức, hắn không là cái gì Tà Phong Động Thiên gian tế, nơi này không có chuyện gì khác tình, các ngươi giải tán đi." Ninh bà bà liếc Cổ Phi Dương cùng Trác Thiến liếc mắt, hờ hững nói.
 
 	"Là."
 
 	Bọn họ dám cùng Nam Cung Dao tranh chấp, nhưng là lại không dám chống lại Ninh bà bà, người sau tuy rằng rất ít hỏi đến tông môn sự vụ, nhưng mà thực lực và lực ảnh hưởng mở ở nơi này, huống hồ Ninh bà bà thực lực và Huyền Băng Phủ Phủ Chủ không sai biệt lắm, ở Huyền Băng Phủ trong có cực cao quyền uy.
 
 	Ninh bà bà đều lên tiếng, như vậy Diệp Huyền mặc dù là có chuyện, cũng không phải bọn họ có thể hỏi tới.
 
 	Trước khi đi, Cổ Phi Dương cùng Trác Thiến đều là thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, nhìn bộ dáng như vậy, hiển nhiên là không có từ bỏ ý đồ.
 
 	Đợi đến những đệ tử kia đều tản đi sau, Ninh bà bà mới chính là nhìn Diệp Huyền, "Tiểu tử, lão thân thừa nhận năm đó là nhìn lầm, là lão bà tử mắt mù, ngươi coi như là muốn công bố thực lực của chính mình, cũng không cần thiết làm ra động tĩnh lớn như vậy đi."
 
 	"Bà bà ngươi hiểu lầm, cái này nhưng không phải lỗi của ta."
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn một năm một mười nói ra. Tuy nói chuyện năm đó, hắn đích xác có chút không phục, muốn nhìn một chút Ninh bà bà nhìn thấy hắn sau sẽ là cái biểu tình gì, nhưng là không đến mức vì điểm ấy khí phách tận lực tới nháo sự.
 
 	"Ghê tởm, Trác Thiến con tiện nhân kia, ta đã biết liền là như thế này."
 
 	Nam Cung Dao hận đến nghiến răng, quơ quả đấm nhỏ, giống như là một đầu tức giận tiểu lão hổ như nhau.
 
 	"Ngươi biết vì sao?" Diệp Huyền có chút áp lực mà nhìn Nam Cung Dao.
 
 	"Ân, đại khái có thể đoán được, nàng chắc là vì tỷ tỷ nàng Trác Yên Vân chuyện tình."
 
 	Nam Cung Dao lộ ra một cái vẻ trầm ngâm, "Trác Yên Vân là Huyền Băng Phủ cái này đại đệ tử trong kiệt xuất nhất một trong những nhân vật, ở ta nhập môn trước kia, nàng cũng đã là nội phủ nhân vật phong vân, hơn nữa chỉa vào Huyền Băng Phủ đệ nhất thiên tài danh tiếng, một mình nhận đứng đầu, loại cục diện này, từ đoạn thời gian trước bắt đầu sản sinh biến hóa."
 
 	"Ngươi thành nàng đối thủ cạnh tranh?" Diệp Huyền biết đại khái là cái gì tình huống.
 
 	Nam Cung Dao đạt đến đạt đến đầu, "Trác Yên Vân làm người vô cùng tự phụ, vừa vui vui mừng tranh cường đấu mạnh, mọi việc đều muốn cùng ta tranh cái cao thấp, lần trước Phủ Chủ từ Cực Hàn Hải Vực mang về Băng Phách Huyết Thiềm, nguyên ý là muốn dưới ban cho tông môn đệ nhất thiên tài, nhưng là vừa không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cho nên chỉ có thể để cho các đệ tử lấy luận võ quyết thắng bại, quyết định Băng Phách Huyết Thiềm thuộc về."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, tên Băng Phách Huyết Thiềm, hắn cũng có chút ấn tượng, đích thật là như nhau lợi cho tu luyện thiên tài địa bảo, đối với tu luyện băng thuộc tính công pháp người mà nói nhất là hữu dụng, bất quá loại này thiên tài địa bảo có một cái đặc tính, đó chính là tu vi càng thấp, dùng hiệu quả lại càng tốt, đương nhiên ít nhất phải là Võ Tông cường giả, hơn nữa muốn thiên phú rất cao cái loại này, bằng không thì dùng nhưng mà uổng phí tài nguyên.
 
 	Về phần như Huyền Băng Phủ Phủ Chủ loại này thất phẩm Võ Tông cường giả, Băng Phách Huyết Thiềm cũng không sao trọng dụng. Bất quá liền đã là như thế, có thể lấy ra làm đệ tử khen thưởng, cái này Huyền Băng Phủ đối đãi đệ tử, vẫn là tương đối tốt.
 
 	"Cái này giới đệ tử trẻ tuổi trong xuất sắc nhất hai người, chính là ta và Trác Yên Vân. Qua một tháng nữa, chính là ta cùng Trác Yên Vân tỷ thí thời gian, nếu như Diệp Huyền ca ca ngươi ở đây cái mấu chốt trên gặp phải bất trắc, ta nhất định sẽ ý chí tinh thần sa sút, hơn nữa không có biện pháp bình thường tham gia tỷ thí, đến lúc đó Trác Yên Vân khẳng định cũng không chiến mà thắng." Nam Cung Dao hiện lên động một đôi mắt to nói.
 
 	"Thật là ác độc chủ ý."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, ánh mắt lóe ra, tối độc phụ nhân tâm, những lời này quả nhiên nói không sai, liền vì cạnh tranh một món đồ đạc, lại phải trừ hết hắn một cái người không liên hệ, thật là thủ đoạn độc ác.
 
 	"Trác Yên Vân xưa nay cao ngạo, chuyện này, nhất định là Trác Thiến tự chủ trương, bất quá khá tốt Diệp Huyền ca ca thực lực ngươi siêu nhân, mới không có bị cái kia tiểu tiện nhân thực hiện được." Nam Cung Dao lại đang Diệp Huyền trước mặt biểu hiện ra tiểu nữ nhi thái, thanh âm kiều tích tích nói.
 
 	"Lần này là may mắn, lần sau muốn một lần nữa, coi như nói không chính xác."
 
 	Diệp Huyền thầm than cái này Huyền Băng Phủ trong, cạnh tranh hoàn cảnh nhưng mà tương đương hiểm ác đáng sợ, so Thiên Vũ Điện là chỉ có hơn chứ không kém, cái này cũng ứng chứng một cái đạo lý, Lâm tử càng lớn, nội bộ lục đục với nhau cũng liền vượt qua nghiêm trọng, kiếp trước thân là Võ Thần, đạo lý này hắn tự nhiên biết được rất rõ ràng, ngay cả hắn kiếp trước ngã xuống, đều cùng lục đục với nhau bốn chữ này thoát không ra can hệ.
 
 	"Đi thôi, Diệp Huyền ca ca, đi ta chỗ đó rồi hãy nói, ngươi lâu như vậy không gặp ta, khẳng định có một bụng lời muốn nói cùng đi." Nam Cung Dao khoác lên Diệp Huyền cánh tay, lôi kéo Diệp Huyền hướng phía Huyền Băng Phủ chỗ sâu đi đến, cười khanh khách chân chính.
 
 	"Cái này. . . Hình như cũng không có."
 
 	". . ."
 
 	Nam Cung Dao tuyết trắng thái dương toát ra từng cái hắc tuyến.
 
 	"Đúng rồi, Ninh tiền bối, ta ở đâu?" Diệp Huyền tạm thời sẽ ở Huyền Băng Phủ lưu một đoạn thời gian, hắn bôn ba thời gian dài như vậy, nhưng mà thời điểm đến tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, thuận tiện nhìn Nam Cung Dao, về phương diện khác, cũng phải cần làm bước tiếp theo đi Thiên Yêu Sơn làm dự định.
 
 	"Không cần hỏi, cùng ta cùng nhau ở."
 
 	Ninh bà bà vẫn chưa trả lời, Nam Cung Dao ngược lại cướp trước trả lời, trên mặt lộ ra một cái giảo hoạt dáng tươi cười.
 
 	"A?"
 
 	Diệp Huyền thân thể cứng đờ, đột nhiên như đi không đặng như nhau, bất quá cuối cùng vẫn là bị Nam Cung Dao cho túm đi.
 
 	. . .
 
 	Nam Cung Dao chỗ ở, tên là băng tháng điện, ở Huyền Băng Phủ thuộc về là nhất lưu chỗ ở, mặc dù chỉ là đệ tử chỗ ở, nhưng là lại giống như hoàng cung như nhau, không những tu kiến thập phần thư thích, bố cục xảo diệu, hơn nữa còn là ở vào Huyền Băng Phủ Tụ Linh đại trận bụng, linh khí dâng trào.
 
 	Diệp Huyền vào ở trở ra, nhưng mà bị chỗ đó linh khí nồng nặc hấp dẫn, mặc dù là cùng Nam Cung Dao ở tại đồng nhất ngồi trong cung điện truyền đi có chút không tốt lắm nghe, nhưng mà ở chỗ này tu luyện, hiển nhiên so địa phương khác phải nhanh không ít, về phần cái gì rãnh rỗi nói lảm nhảm, để cho người khác nói đi thôi, Nam Cung Dao đều không quan tâm, Diệp Huyền chẳng lẽ còn sẽ ở hồ.
 
 	Bất quá ở Diệp Huyền vào ở băng tháng đi sau cùng, Huyền Băng Phủ trong, tiếng nghị luận ngược lại cũng chưa từng dừng qua, dù sao không ít nam đệ tử nhưng mà đều hận đến nghiến răng, ngầm đem Diệp Huyền mắng cái ngàn tám trăm lần, cái này đột nhiên nhô ra người, dĩ nhiên cùng bọn họ thiên chi kiêu nữ ở chung, không sai, là cùng làm!
 
 	Mấu chốt là Ninh trưởng lão dĩ nhiên đồng ý, bọn họ không biết Ninh trưởng lão là nghĩ như thế nào, đây không phải là trần truồng mà dẫn sói vào nhà sao?
 
 	Cô nam quả nữ cùng tồn tại một điện, cũng đều là khí huyết tràn đầy nam nữ trẻ tuổi, bọn họ không tin chỉ là đơn giản võ học trao đổi, coi như là, ở chung với nhau thời gian lâu dài, nói không chừng liền lâu ngày sinh tình, đến lúc đó Diệp Huyền gần quan được ban lộc, bọn họ liền triệt để không có cơ hội.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện