Đã đi ra trung ương quảng trường, Diệp Huyền đi tới Thánh địa tàng thư các.
 
 Trung Ương vực tích hà sự bao la, trong đó phân bố vô số bí mật cùng tuyệt địa, Diệp Huyền mới đến, hiểu rõ những thứ đồ này, lắm tất yếu.
 
 Tại sách trong các thăm dò chốc lát, Diệp Huyền liền đã tìm được hắn muốn tìm sách, ở một tòa cũ kỹ trên giá sách, hắn lấy xuống một quyển &lt; Trung Ương vực kỳ văn lục &gt;, dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau đi bìa tro bụi, Diệp Huyền mới từ từ đem trang sách mở ra.
 
 Đại thể lật xem một lượt quyển sách này mục lục, Diệp Huyền cũng là biết một chút Trung Ương vực một ít cấm địa, di tích cổ, cùng với một ít trên đại lục truyền thuyết cùng bí ẩn.
 
 Dựa theo mục lục giới thiệu, Diệp Huyền rất nhanh sẽ ở trong sách, đã tìm được yêu ma phế tích tin tức.
 
 Yêu ma phế tích, là chiến trường thượng cổ một trong, tại dị tộc bại lui sau khi, nơi này vẫn đúng chiếm cứ không thiếu dị tộc dư nghiệt, hơn nữa này yêu ma phế tích bản thân liền tồn tại một ít đáng sợ hung hiểm, liền để yêu ma phế tích hung danh truyền xa, trở thành Trung Ương vực một đại cấm địa.
 
 Nói là cấm địa, yêu ma phế tích tại Trung Ương vực cái kia có chút lớn hung nơi ở bên trong, kỳ thực vẫn tính là tướng đối với tương đối an toàn một chỗ, chí ít mấy năm qua này, yêu ma phế tích bên trong an phận rất nhiều, không có nghe nói có quá mức mạnh mẽ dị tộc tin tức.
 
 Nhưng mà rất nhanh, trên sách một câu nói hấp dẫn Diệp Huyền.
 
 “Thiên hạ yêu ma, đều tụ tập ở đây, chí hung chí sát; Địa Hoàng chi thư, tịnh hóa yêu tà, trấn phong Ma giới. “
 
 Diệp Huyền ánh mắt dừng lại chốc lát, sau đó cũng là lộ ra một vệt thần sắc kinh dị, phía trên này nhắc tới Địa Hoàng Thư, rõ ràng là chi trước Nhân Hoàng Quyền Trượng nhắc tới Tam Hoàng Thánh khí một trong.
 
 “Lẽ nào Địa Hoàng Thư tại yêu ma phế tích bên trong?”
 
 Diệp Huyền con mắt mỉm cười nói sáng, Tam Hoàng Thánh khí, đều là không như bình thường đồ vật, Nhân Hoàng Quyền Trượng mặc dù còn chưa khôi phục sức mạnh, đối với Diệp Huyền tác dụng đã không nhỏ, nếu như có thể tái được một cái Địa Hoàng Thư, đôi kia tu vi không nghi ngờ chút nào có trợ giúp lớn lao.
 
 Vào lúc này, đột đúng cách giá sách truyền đến một thanh âm.
 
 “Yêu ma phế tích vẫn có Địa Hoàng Thư nghe đồn, chỉ là đã nhiều năm như vậy, nhưng không có một người có thể tìm tới vị trí của nó, tin tức này, ngã cũng không phải cái gì cơ mật chuyện quan trọng. “
 
 Dứt tiếng, một bóng người từ giá sách mặt sau đi ra.
 
 Lúc trước, Diệp Huyền vẫn đều ở đây hết sức chăm chú đọc sách, cũng không có nhận ra được giá sách mặt sau có người. Mãi đến tận đối phương chủ động đi ra, Diệp Huyền vừa mới mượn mờ tối ánh sáng, thấy rõ mặt của nàng.
 
 Trong tầm mắt, là một gã da dẻ trắng nõn mỹ nữ, trường tướng dịu dàng cảm động, dáng người yểu điệu, này mặt bộ mặt đường viền, ngã là cùng Tả Thi giống nhau đến mấy phần, không quá so với người sau, hiển đúng càng thêm với nhu mỹ rất nhiều.
 
 “Này là vì sao, lẽ nào nghe đồn là giả dối?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, hắn hay là đoán được trước mặt này thân phận của cô gái.
 
 “Là thật là giả, ta không dám chắc chắn. Nhưng coi như Địa Hoàng Thư thật tại yêu ma phế tích, cũng không hội dễ dàng như vậy được, phải biết Thánh khí đạt đến Địa Hoàng Thư địa cấp không về sau, cũng đã ra đời khí linh, linh tính cực cao, chỉ cần không chiếm được khí linh tán thành, coi như là Thánh Giả, cũng không cách nào tìm tới Địa Hoàng Thư vị trí. “ nữ tử không chán ghét kỳ phiền địa đạo.
 
 “Thì ra là như vậy. “ 
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, không nghi ngờ chút nào, Địa Hoàng Thư coi như là tại yêu ma phế tích ở bên trong, chỉ cần nó không muốn bị người thu phục, như vậy thì không ai tìm được nó, trừ phi là như viễn cổ Tam Hoàng cường giả như thế, hay là mới có thể thuận lý thành chương tìm tới bọn họ.
 
 “Sư đệ cũng không nên nản chí, Tam Hoàng đã qua đời, bọn họ cũng đã là quá khứ người, Địa Hoàng Thư nhất định khác chọn chủ mới, chỉ cần có duyên, bảo vật không tiêu tìm kiếm, liền sẽ tự mình đưa tới cửa. “ nữ tử trên mặt đẹp hiện ra một vệt động nhân ý cười, nói. 
 
 “Sư tỷ nói chi có lý. “
 
 Diệp Huyền gật gật đầu, không đa nghi trong cũng không cho rằng đúng, Tam Hoàng Thánh khí trong lúc đó, đều có được nhất định được cảm ứng, hắn có Nhân Hoàng Quyền Trượng, không hẳn sẽ không tìm được Địa Hoàng Thư. Huống hồ viễn cổ Tam Hoàng hạng người, tại Linh Vũ đại lục thuộc về thần thánh không có thể xâm phạm cường giả siêu cấp, gần như thần linh mà tồn tại, thế nhưng tại Diệp Huyền xem ra, không quá là lợi hại một chút Võ Thánh thôi, cho tới Địa Hoàng Thư, cũng chỉ là một cái lợi hại điểm Thánh khí, chỉ đến thế mà thôi.
 
 “Nửa tháng sau yêu ma phế tích rèn luyện, sư đệ cũng sẽ tham gia?” Nữ tử có chút ngạc nhiên đánh giá Diệp Huyền, hỏi.
 
 Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Huyền lục phẩm Võ Tôn tu vi, phải đi yêu ma phế tích cái kia các nơi, có phải là có chút quá mức mạo hiểm.
 
 “Không sai, nghe khẩu khí, chẳng lẽ Tả Linh Vận sư tỷ cũng sẽ tham gia?” Diệp Huyền gật gật đầu, sau đó cũng là không lại che che giấu giấu, nói thẳng phá thân phận của cô gái.
 
 “Ngươi biết ta?”
 
 Uyển ước nữ tử ngẩn người, sau đó lần thứ hai quét Diệp Huyền một vòng, chợt đôi mắt đẹp sáng ngời, “Ngươi là Diệp Huyền sư đệ đi, ta thường thường nghe Tiểu Thi nhấc lên ngươi. Nửa tháng sau thí luyện, ta đích xác cũng sẽ tham gia, hơn nữa là làm đội ngũ dẫn đầu. “
 
 “Chính là tại hạ, cái kia sau nửa tháng, sẽ phải xin mời sư tỷ chăm sóc nhiều hơn. “
 
 Diệp Huyền cười chắp tay, hắn tuy đúng đối với thực lực của chính mình có tự tin, thế nhưng yêu ma phế tích dù sao không phải bình thường nơi, có người theo ứng, dù sao cũng hơn không có tốt.
 
 Huống hồ này Tả Linh Vận chính là Nguyệt Linh hội Lão Đại, thực lực đã là nhất phẩm Võ Thánh tu vi đỉnh cao, nói vậy nếu là lá bài tẩy toàn bộ ra, liền nhị phẩm Võ Thánh đều có thể ứng giao. 
 
 “Vừa vi đồng môn, ngươi lại là Tiểu Thi bằng hữu, đó là ứng nên. “ Tả Linh Vận đạt đến vuốt tay, chợt chuyển đề tài, “Không quá ngươi chi trước đắc tội rồi Thanh Hoa Hội người, lần này, Thanh Hoa Hội lãnh tụ mộ nói, đồng dạng hội làm dẫn đầu tham gia yêu ma phế tích rèn luyện, ngươi phải cẩn thận đề phòng điểm. Cái kia Tống Linh, nhưng là này mộ nói nghĩa muội, hai người bọn họ quan hệ không ít. “
 
 Tả Linh Vận nhắc tới quan hệ không ít thời điểm, cố ý nhấn mạnh.
 
 “Rõ ràng, đa tạ bên trái sư tỷ nhắc nhở. “
 
 Diệp Huyền ngã là không biết, còn có như thế một tầng lợi hại quan hệ, lần trước hắn từ cái kia Tống Linh đám người trong tay cướp đoạt Tiên Linh thảo, tuy nói là mượn hoa hiến phật đưa cho Tả Thi, nhưng vẫn là không có thể phòng ngừa đắc tội rồi Thanh Hoa Hội, lần này tiến vào yêu ma phế tích thí luyện, Thanh Hoa Hội người, hơn nửa không hội giảng hoà.
 
 “Không quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, dù sao ở bề ngoài tông môn còn là cấm tư đấu, có ta ở đây, cái kia mộ nói cũng không dám xằng bậy. Huống hồ chuyến này còn sẽ có một tên Trưởng Lão tọa trấn, hắn mới là lần lịch lãm này người tâm phúc. “ Tả Linh Vận cho rằng Diệp Huyền là sợ hãi, cũng là liền vội vàng nói.
 
 “Sư tỷ yên tâm, Thanh Hoa Hội người, ta còn không để ở trong mắt. “ Diệp Huyền cười lắc lắc đầu, tại trong tông môn, hắn có rất nhiều thủ đoạn không liền sử dụng, ra tông môn, mặc dù cái kia mộ nói là thánh đồ, cảnh giới cao thâm, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.
 
 Nghe được lời này, Tả Linh Vận cũng là chưa từng nhiều lời, nàng chỉ là âm thầm lắc lắc đầu, Diệp Huyền quá tự đại rồi, coi như là hắn, cũng không dám khinh thường cái kia mộ nói, đừng nói là Diệp Huyền rồi, người sau dám to gan coi khinh đối phương, hơn nửa muốn ăn thiệt thòi, thậm chí khả năng làm mất mạng.