Chương 1009: Cùng Ma Long một trận chiến

	"Tới đông đủ chưa?"

	Diệp Huyền nhìn lên trước mặt ba tôn Minh Nhân cường giả, không hề nghi ngờ, ba người này đều là hàng thật giá thật Võ Đế cường giả, lại thêm bên cạnh Thiên U, bốn người này, hẳn là Minh Nhân chúa tể.

	"Linh quỷ là Long sơn tướng tài đắc lực, hắn tựa như là chết tại ngươi vị kia thê tử trong tay a? Xem ra gia hỏa này là không có ý định cùng ngươi thiện chuyện này."

	Thiên U mặt không bối rối chi sắc, giống như sự tình không có quan hệ gì với nàng, mà lại nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ muốn xem trò hay.

	"Bất quá người này có chỗ tốt, nếu như ngươi có thể đem hắn đánh phục, cái gì thù cái gì oán đều tốt hóa giải."

	Thiên U cười nói.

	"Nói không sai, không cần nhiều, ngươi chỉ cần có thể trong tay Long sơn đi qua ba chiêu, ngươi liền có thể lưu lại. Nếu là ngay cả ba chiêu đều đi bất quá, vậy liền sớm làm xéo đi. Cái gì cẩu thí Tai Nan Chi Tử, chúng ta nơi này cũng không phải rác rưởi thu nhận chỗ."

	Hắc Dực nam tử cũng là châm chọc khiêu khích địa đạo.

	Đến bọn hắn cấp độ này, kỳ thật mấy chiêu đều như thế, thật có thực lực kia, ba chiêu cùng một trăm chiêu hiệu quả là giống nhau.

	"Xem ra không đánh không được."

	Diệp Huyền giang tay ra, khiến cho hắn giống như sợ đồng dạng, cái này liền không lớn tốt.

	Huống chi từ thực lực tinh tiến đến nay, hắn còn không có gặp qua ra dáng đối thủ, thậm chí kia Lôi Viêm, đều cũng không thể chắc chắn.

	"Lên đi tiểu tử. Nếu ngay cả ba chiêu đều qua không được, ngươi cũng đừng nghĩ đi, chết ở chỗ này đi."

	Ngọn long sơn kia bỗng nhiên giậm chân một cái, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ mặt đất cũng là tạo thành một cái vòng tròn hố, đem hắn cùng Diệp Huyền bao hàm ở bên trong.

	Về phần Thiên U, người lùn nam tử cùng kia Hắc Dực nam tử, thì là nhao nhao lui ra phía sau, cướp đến bên cạnh toà kia nguyệt nha hình ngọn núi bên trên.

	"Ha ha, Thiên U, ngươi ngàn dặm xa xôi đem tiểu tử này mang về, liền vì để hắn chịu chết?" Kia người lùn nam tử sâm nhiên cười nói.

	"Chịu chết? Ta cũng không cảm thấy như vậy."

	Thiên U lộ ra mười phần trấn định, "Long sơn chưa chắc có thể chiếm chiếm tiện nghi, cho dù tu vi của hắn cao hơn."

	"Ồ? Ngươi đối tiểu tử này như thế có tự tin? Chẳng lẽ chỉ bằng lấy trên người hắn Thái Cổ cự long huyết mạch hay sao? Nói đến, lấy hắn hiện tại phong đế tu vi, cho dù là Thái Cổ cự long, cũng không thể có thể đỡ nổi Long sơn thế công."

	Hắc Dực nam tử lắc đầu nói.

	"Long sơn gia hỏa này vì thế cho thuộc báo thù, khẳng định sẽ đem hết toàn lực, ta đoán chừng tiểu tử này không đùa." Kia người lùn nam tử hai tay ôm ở trước ngực, phảng phất giống như thấy được kết quả.

	"Vậy liền hảo hảo nhìn xem."

	Thiên U nhưng sẽ không tin tưởng Diệp Huyền chỉ có như thế hai lần, cho dù nàng cũng không biết Diệp Huyền thực lực đến tột cùng như thế nào, nhưng hắn vẫn tin tưởng Diệp Huyền, hẳn là không đến nỗi ngay cả ba chiêu cũng đỡ không nổi đi.

	Nói như vậy, kia không thể nghi ngờ liền đại biểu cho nàng nhìn lầm Diệp Huyền, cái sau sống hay chết, cùng với nàng liền không quan hệ nhiều lắm.

	"Chuẩn bị nhận lấy cái chết."

	Ngọn long sơn kia con mắt đột nhiên nheo lại, sau đó nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền hướng về Diệp Huyền đánh ra, một quyền này những nơi đi qua, không gian lập tức phá thành mảnh nhỏ, quyền kình kia phảng phất từ một đoàn tới từ địa ngục vật chất tối ngưng tụ mà thành, có thể đưa nó chỗ chạm đến bất kỳ vật gì phân giải đến sạch sẽ.

	"Cửu tinh tụ, kiếm ý ngưng!"

	Diệp Huyền đồng dạng là đứng chắp tay, theo hắn thoại âm rơi xuống, từ trong cơ thể hắn bay ra từng đạo sao trời, từng đạo kiếm khí, sao trời tổng cộng có chín đạo, cửu tinh hội tụ về sau, tất cả kiếm khí cũng là hợp hai làm một, hóa thành một thanh cự kiếm, thủ hộ tại Diệp Huyền đỉnh đầu.

	Ầm!

	Kia vật chất tối quyền kình đánh xuyên qua không gian, hung hăng rơi vào kia to lớn kiếm thể phía trên, trong chốc lát, không gian băng liệt, đẩu chuyển tinh di, Diệp Huyền tại một tầng lồng ánh sáng bảo vệ dưới, nhận lấy một cỗ mạch nước ngầm điên cuồng xung kích, thân thể hướng về sau bình di mấy ngàn mét, thẳng đến ngọn núi kia cuối cùng, vách núi chỗ phương mới dừng lại.

	"Chặn?"

	Kia Hắc Dực nam tử cùng người lùn nam tử mặt bên trên gần như đồng thời biến sắc.

	"Thật sự có tài."

	Long sơn cũng là lấy làm kinh hãi, hắn lần này, đã đủ để tuỳ tiện diệt sát một tôn cao giai phong đế cường giả, không nghĩ tới trên người Diệp Huyền, thế mà lông tóc không tổn hao gì.

	"Một chiêu này chỉ là thăm dò, lực đạo rất yếu." Hắc Dực nam tử lắc đầu.

	"Nên làm thật đi, Long sơn."

	Người lùn nam tử đột nhiên hét lớn.

	"Không cần ngươi lắm miệng."

	Long sơn nhìn không chớp mắt, chợt trầm ổn trung bình tấn, tại ngửa mặt lên trời một trận hét giận dữ về sau, quanh người hắn khí tức, bắt đầu từ cấp tốc tiêu tán.

	Oanh!

	Trong nháy mắt, ngọn long sơn kia thân thể bắt đầu lên biến hóa, kia nguyên bản coi như bình thường làn da, cấp tốc bắt đầu nham thạch hóa, phảng phất cởi bỏ một lớp da, lộ ra một tầng giống như dung nham bên ngoài thân.

	Cũng không đợi đến ngọn long sơn kia biến thân kết thúc, Diệp Huyền đã là vẫy tay một cái, kia một thanh to lớn kiếm thể đã là bay ra ngoài, trên không trung tự động phân liệt, vừa hóa thành mười, liên tục bắn tại ngọn long sơn kia trên thân.

	Liên tục tiếng nổ vang vọng mà lên, nhưng mà kia mười đạo kiếm khí, nhưng lại chưa xuyên thấu tầng kia làn da, tạo thành bất luận cái gì thương thế.

	"Long sơn Ma Long Bá Thể không người có thể phá, lần này đừng nói ba chiêu, hiện tại đã kết thúc."

	Hắc Dực nam tử cho rằng đã không cần thiết tiếp tục.

	"Ma Long Bá Thể tuy mạnh, nhưng cũng không phải không có kẽ hở đi."

	Thiên U trên mặt ý cười không giảm, nàng từ Diệp Huyền trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì bối rối, cái này đã nói lên, còn chưa kết thúc.

	"Tiểu tử, nên kết thúc!"

	Long sơn hai tay nhô ra, tại hắn đột nhiên xé ra phía dưới, Diệp Huyền sau lưng không gian lại lần nữa vỡ tan, từ kia trong đó thẩm thấu ra U Minh chi khí biến thành một đóa màu đen tử vong chi hoa, mở ra cánh hoa, ý đồ đem Diệp Huyền thôn phệ.

	Tại kia đồng thời, Long sơn bản thân hóa thành một đầu Ma Long, trực tiếp giương nanh múa vuốt, hướng về Diệp Huyền bạo cướp càn quét mà đi.

	Ngang!

	Tại kia Ma Long càn quét mà ra sát na, Diệp Huyền cũng là thân hình nhuyễn động, kim quang bạo dũng, trong chớp mắt, Diệp Huyền cũng là hóa thân thành một đầu tử kim cự long, phóng xuất ra vạn trượng Quang Mang.

	Kia tử vong chi hoa trực tiếp nổ nát vụn, sau đó tử kim cự long cùng kia hắc ** rồng, cũng là hung ác đối cứng ở cùng nhau, điên cuồng cắn xé đối phương.

	"Đây chính là Thái Cổ cự long, cổ giới Thái Cổ cự long, có thể mạnh đến mức nào, cùng Địa Ngục Ma Long so sánh, chỉ sợ còn có chút chênh lệch đi." Hắc Dực nam tử nói.

	Thái Cổ cự long mặc dù là cường đại Long tộc huyết mạch, nhưng là giới hạn tại cổ giới, Long sơn Địa Ngục Ma Long huyết mạch, mạnh hơn này.

	"Chỉ là Thái Cổ cự long, cũng dám cùng ta khiêu chiến?"

	Long sơn lệ tiếng quát to, cường hãn Ma Long uy áp phô trương ra, muốn bằng vào uy áp áp chế Diệp Huyền, cũng đem cái sau nhất cử đánh tan.

	"Câu nói này hẳn là đổi ta nói mới đúng."

	Tử kim cự long hé miệng, Diệp Huyền thanh âm truyền ra.

	"Cái gì?"

	"Hảo hảo trợn to con mắt của ngươi nhìn xem, cái này là cái gì sao."

	Theo Diệp Huyền thanh âm lại lần nữa vang lên, kia tử kim cự long cũng là đột khởi biến hóa, hình thể trọn vẹn bành trướng hơn hai lần, mà ngoại hình, cũng là tùy theo mà biến hóa, kia dài ra khoảng chừng mấy lần sừng rồng, con thứ năm long trảo, cùng kia quanh thân quanh quẩn ngũ sắc quang mang, báo trước lấy mạnh nhất chi long giáng lâm.

	"Cỗ uy áp này, là Tổ Long? !"

	Long sơn thanh âm bên trong mang theo một tia kinh hãi chi ý.