"Nơi đó là?"
 
 	Diệp Huyền có hơi ngẩn người, Cổ Điện tầng thứ ba, chỗ đó, có có thể đối phó Yêu Long Tôn Giả biện pháp?
 
 	"Ngươi nên biết, cái này Cổ Điện mỗi một tầng, đều phong ấn một tôn theo Thiên Yêu Sơn là cùng hung cực ác tội phạm, mà chỉ có giải khai trước mặt tầng một cấm chế, mới có thể tiến nhập tiếp theo tầng" Tô Anh đôi mắt đẹp dừng ở Cổ Điện tầng thứ ba cửa vào, chậm rãi nói
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là lộ ra một cái vẻ ngưng trọng, cái này Cổ Điện ba tầng, tất nhiên là tầng một hiểm qua tầng một, hơn nữa giam giữ người, cũng nhất định là tầng một so tầng một trọng yếu, mẫu thân hắn Tô Anh, phạm dưới di thiên tội lớn, lại chỉ bị nhốt ở tầng thứ hai, bởi vậy nên biết, cái này tầng thứ ba tội phạm, thật là không phải chuyện đùa
 
 	"Nhưng mà, tầng thứ nhất người đã chết, tầng thứ ba người, có thể hay không cũng đã "
 
 	"Không có, "
 
 	Tô Anh lắc đầu, thần sắc phi thường khẳng định, "Người kia, nhưng mà trăm năm trước đã từng thiếu chút nữa đem Thiên Yêu Sơn hủy diệt cuồng nhân, Yêu Long Tôn Giả ở trước mặt hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới, trước đây do hai gã Thiên Yêu Sơn lão quái vật xuất thủ, mới đưa hắn bắt hàng phục, hơn nữa bởi vì hắn tu luyện đặc thù công pháp, ngay cả những lão quái vật kia, đều giết không chết hắn, chỉ có thể cái hắn đánh thành bị thương nặng, nhốt ở cái này tội ác vùng đất tầng thứ ba "
 
 	"Giả như chúng ta có thể đem người này thả ra, Thiên Yêu Sơn, chắc chắn nhấc lên sóng to gió lớn, nghiêng trời lệch đất "
 
 	"Không sai "
 
 	Diệp Huyền gật đầu, trăm năm trước thiếu chút nữa hủy diệt Thiên Yêu Sơn, hôm nay tuy rằng bị giam áp ở tội ác vùng đất, tu luyện bị hạn chế, gần như không khả năng tiến thêm được nữa, nhưng đây chẳng qua là tu vi, tin tưởng trăm năm, cái này tầng thứ ba tồn tại, không có khả năng một điểm tiến bộ cũng không có
 
 	Nếu là có thể  kỳ thả ra ngoài, nhất định có thể đem Thiên Yêu Sơn vén được long trời lở đất
 
 	Phá hủy Thiên Yêu Sơn, ngược không có cần thiết này, chỉ cần đem Yêu Long Tôn Giả cái này nhất mạch thanh trừ hết là được, bất quá Yêu Long tộc ở Thiên Yêu Sơn mỗi bên Yêu Tộc trong ở hàng đầu địa vị, nếu muốn đánh bọn họ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng
 
 	Huống hồ những người khác, hơn phân nửa cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát
 
 	Ngũ người đi tới Cổ Lão trước cửa đá, Diệp Huyền tầm mắt rơi vào đại môn kia trên, chỉ là quét cái này cửa đá liếc mắt, lại làm như nhìn ra cái gì, sau đó xòe bàn tay ra, gảy hai cái, "Ầm ầm" một tiếng, cửa đá lập tức tự động sưởng ra
 
 	Cửa đá mở rộng, năm người lập tức đi vào
 
 	Đập vào mắt ở trong, là một mảnh dị thường trống trải địa phương, nơi này mặt đất, thậm chí bốn phương tám hướng tường, đều là từ lâu sụp đổ, xuất hiện từng đạo lớn vết rạn, mặt đất cùng mặt đất trong lúc đó, không có liền cùng một chỗ, phảng phất cách một đoạn ngắn Hư Không
 
 	Trong hư không, bị từng cái thô to như cự mãng xiềng xích đầy rẫy, những thứ này xiềng xích số lượng, chi chít, phảng phất mạng nhện vậy, trì hoãn đưa về phía bốn phương tám hướng, mà ở những thứ này xiềng xích một chỗ khác, thì đều là tất cả đều tập trung vào một chỗ
 
 	Cái vị trí kia, rõ ràng là một tòa băng sơn, một tòa hình dạng vô cùng bất quy tắc Băng Sơn
 
 	Mọi người thẳng đến đến gần sau, mới phát hiện Băng Sơn bên trong niêm phong cất vào kho xuống một đạo nhân ảnh đó là một tên hình dung vô cùng gầy đét trung niên nhân ảnh, toàn thân, gần như chỉ còn lại có xương bọc da, cùng người chết không khác, nếu không phải Diệp Huyền vẫn có thể theo hắn trên người cảm thụ được một cái sinh mệnh khí tức, sợ rằng đều phải cho rằng người này cũng đã cùng tầng thứ nhất người nọ vậy, bỏ mạng ở nơi này
 
 	"Hắn lợi dụng chung quanh đây hàn khí ngưng tụ thành một tòa băng sơn, đem mình niêm phong cất vào kho ở Băng Sơn trong, đến bảo đảm mình có thể sống sót "
 
 	Tô Anh nhìn chằm chằm Băng Sơn nội bộ bóng người, khuôn mặt cũng là hơi lộ ra ngưng trọng nói
 
 	Người này bị phong ấn ở cái này tầng thứ ba, có thể có chừng trên trăm năm tự do thời gian dài, đổi lại là thường nhân, sớm đã chết ở nơi này, coi như là thực lực cường thịnh trở lại, cũng phải bị tươi sống vây, người này đem bản thân Băng Phong, ngược lại thập phần thông minh cách làm
 
 	Chưa từng có nhiều do dự, Diệp Huyền rút ra Long Uyên Cổ Kiếm, chân khí truyền thụ thân kiếm trong, sau đó một kiếm chém ra ngoài, kiếm quang có chừng hơn mười trượng dài, "Răng rắc" một tiếng, lại đem trước mắt Băng Sơn chém thành hai nửa
 
 	Băng Sơn vỡ ra, ở trong đó gầy đét nam tử, cũng là hiện ra thân hình, mặt của hắn bàng thập phần u ám, hai bên khuôn mặt từng người có một đạo thập tự dấu vết, trên người băng mẩu vụn liên tục thoải mái xuống, cùng lúc đó, người sau trên người sinh mệnh ba động, cũng là từng bước tăng cường
 
 	"Cái này nửa chết nửa sống người, chính là cái kia trăm năm trước suýt nữa tiêu diệt Thiên Yêu Sơn cuồng nhân?"
 
 	Diệp Huyền phía sau, Xà Ma có chút hoài nghi nhìn trước mặt cái này xương bọc da nam tử, người sau nhìn qua, tựa hồ căn bản không có cái gì ly kỳ địa phương, hơn nữa khí tức trên người cực yếu, loại này người, có thể có lay động Thiên Yêu Sơn năng lực?
 
 	Thấy thế nào tựa hồ cũng không có khả năng này
 
 	"Người không thể xem bề ngoài, ngươi thấy chỉ là hắn hiện tại, về phần trăm năm trước kia, người này đến tột cùng làm sao, ngươi như thế nào sẽ biết?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, có thể bị giam tại đây tội ác vùng đất chỗ sâu nhất người, thế nào sẽ là hời hợt hạng người? Bằng không, phải dùng tới như thế chuyện bé xé ra to?
 
 	"Khụ khụ, không nghĩ tới ngươi một cái chưa dứt sửa tiểu oa nhi, lời nói ra, lại ngược có vài phần Bất Phàm "
 
 	Ngay Xà Ma vẫn còn có chút không tin thời điểm, trong tầm mắt tên này gầy đét nam tử, đột nhiên ngẩng đầu lên, hãm sâu đồng tử mở ra, từ trong phảng phất bắn ra một đạo âm lệ rực rỡ, một đạo U Hàn lời của, lập tức theo miệng của hắn trong truyền ra
 
 	Cái này một ánh mắt trong, phảng phất bao hàm Tu La Địa Ngục, vô tận sát ý, giống như lệ quỷ vậy, bị hắn như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, Diệp Huyền sau lưng tam ma, đều là sắc mặt trắng bệch, đúng là không tự chủ được lui về sau một bước
 
 	"Có ý tứ, xem ra các hạ hoàn toàn chính xác có tin đồn trong này đẳng cấp bản lĩnh, ta nghĩ cùng các hạ làm cái giao dịch, không biết các hạ có thể có hứng thú?"
 
 	Diệp Huyền tự nhiên cũng đồng dạng cảm nhận được ánh mắt trong ẩn chứa uy áp, cổ uy áp này, vô cùng không kém, hơn nữa đây là ở đối phương ở vào trước mắt cái này vô cùng hư nhược tình trạng thả ra, nếu như khôi phục toàn lực, đây chẳng phải là càng cường đại hơn?
 
 	"Giao dịch, ngươi cũng xứng cùng ta nói giao dịch?"
 
 	Gầy đét nam tử giống như lệ quỷ vậy ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, dường như muốn cắn người khác vậy, thế mà cái này cổ uy hiếp, đối với Diệp Huyền lại không được bất cứ tác dụng gì, người sau vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, sau đó như không có chuyện gì xảy ra nói: "Lấy tu vi của ta mà nói, hoàn toàn chính xác không hợp, nhưng mà còn ngươi? Ngươi bây giờ bị vững vàng phong ấn tại nơi này, thậm chí so với ta còn không bằng, lại có tư cách gì, cùng ta nói giao dịch đây?"
 
 	"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử "
 
 	Gầy đét nam tử ánh mắt trầm xuống, nhưng hắn lại không phải không thừa nhận sự thật, hắn hôm nay, bị nhốt tại đây tội ác vùng đất ở chỗ sâu trong, nơi này tà khí đang ở từng bước mà tằm ăn lên tánh mạng của hắn, nếu như không thể thả từ nơi này chạy đi, vậy hắn không hề nghi ngờ sẽ táng thân nơi này
 
 	"Nói một chút coi đi "
 
 	Gầy đét nam tử ánh mắt lóe lên nhìn Diệp Huyền
 
 	"Ta cởi ra phong ấn, trợ ngươi thoát ly cái địa phương quỷ quái này, ngươi phải giúp ta chiếu cố, ra nơi này sau, nghe mệnh lệnh của ta hành sự, liên thủ với ta đối phó Yêu Long Tôn Giả, đương nhiên, ta không cần ngươi nghe lệnh bao lâu, kỳ hạn là một năm, thậm chí còn không cần một năm, làm sao?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng nói
 
 	"Có thể, "
 
 	Gầy đét nam tử gần như không có nghĩ như thế nào, lại đáp ứng, thế mà lập tức hắn vẫn là sẩn tiếu một tiếng, "Nhưng mà ta đáp ứng ngươi thì phải làm thế nào đây, lẽ nào ngươi thật có thể trợ ta thoát khốn? Đừng có nằm mộng, nơi này phong ấn, là Thiên Yêu Sơn hai cái lão quái vật xuất thủ thiết hạ, chỉ bằng ngươi, cũng muốn cởi ra phong ấn?"
 
 	Trong lời nói, đều là đối với Diệp Huyền xem thường
 
 	Đối với cái này gầy đét nam tử châm chọc khiêu khích, Diệp Huyền vẫn là hồn nhiên không thèm để ý, hắn lắc đầu, "Không thử một chút làm sao biết "
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía bốn phía, từng đạo xiềng xích, ở giữa không trung đan xen Túng Hoành, những thứ này xiềng xích, tạo thành một đạo vô cùng nghiêm mật phong tỏa hệ thống, đem gầy đét nam tử xương quai xanh xuyên thấu, đem người cùng tứ chi vững vàng khóa lại
 
 	"Làm sao, ngươi có thể nhìn ra cái gì điểm có tới không?"
 
 	Gầy đét nam tử gương mặt khinh thị, hắn cũng không nhận ra Diệp Huyền có thể nhìn ra điểm mê hoặc đến, đạo này phong ấn, căn bản không phải Diệp Huyền cấp bậc này có thể chạm tới đồ đạc
 
 	"Những thứ này xiềng xích tuy rằng nghiêm mật, hơn nữa còn là dùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, nhưng hẳn là khốn không được ngươi, chân chính vây khốn ngươi, chắc là ngươi dưới bàn chân tảng đá kia đi "
 
 	Diệp Huyền đang quan sát một vòng xung quanh sau, ở trầm ngâm một lát sau, tầm mắt chính là dời đến gầy đét chân của nam tử dưới, rơi vào một khối màu đen hình trứng Cự Thạch trên
 
 	Thông qua bén nhạy linh hồn lực, Diệp Huyền dọ thám biết đến từ nơi này Cự Thạch trên, rất rõ ràng mà tản mát ra một tia vô cùng âm lãnh cắn nuốt tính ba động, hơn nữa không những như thế, ở mảnh không gian này trong còn có cái khác tương tự Thạch Đầu, cùng hợp thành cái này phong ấn đại trận
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi tiểu tử này cư nhiên đã nhìn ra?"
 
 	Gầy đét nam tử sắc mặt thay đổi, hắn vốn cho là Diệp Huyền căn bản cái gì cũng đều không hiểu, nhưng mà hiện tại hắn cũng không phương pháp lại cho là như vậy, ở trong thời gian ngắn như vậy, Diệp Huyền cư nhiên nhìn thấu phong ấn chỗ mấu chốt, không sai, dưới chân hắn khối này Hắc Minh Thạch, đích thật là vây khốn hắn then chốt vật mà những Tỏa Liên đó, tuy rằng cũng đem hắn vững vàng khóa lại, nhưng nếu là không có Hắc Minh Thạch tồn tại, hắn muốn thoát khỏi những thứ này xiềng xích, không là cái gì khó khăn việc
 
 	"Biết thì đã có sao, Hắc Minh Thạch cứng rắn vô cùng, bị nơi đây âm hàn lực rèn luyện vô số năm, từ lâu không thể phá vở, nếu là ta khôi phục thực lực, có lẽ có thể  kỳ đánh nát, lấy tu vi của ngươi, căn bản bất lực" gầy đét nam tử trên mặt khiếp sợ giằng co chốc lát, chính là nhanh chóng tản đi, lập tức lại đổi lại lạnh lùng vẻ mặt
 
 	"Hoàn toàn chính xác, Hắc Minh Thạch không thể phá vở, nhưng mà ta có hắn, lại chưa hẳn liền không phá nổi" Diệp Huyền chỉ hắn, dĩ nhiên là phía sau Long Uyên Cổ Kiếm, ở thoại âm rơi xuống đang lúc, hắn cũng là đem Long Uyên Cổ Kiếm cho rút ra, một cổ mạnh mẽ vô cùng ba động, nhất thời tự hắn quanh thân tràn ngập khuếch tán ra
 
 	"Tôn phẩm bảo kiếm!"
 
 	Gầy đét nam tử ánh mắt đột nhiên trở nên nhiệt thiết, tầm thường vũ khí, khó có thể đả thương Hắc Minh Thạch mảy may, nhưng mà tôn phẩm bảo kiếm, chỉ cần có đầy đủ lực lượng thôi động, vậy liền rất có thể có thể phá vỡ Hắc Minh Thạch, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Huyền chính là một cái ngũ phẩm Yêu Vương, trên người cư nhiên sẽ nhớ hoài bực này cấp bậc trọng bảo
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện