Bắc Thần Vực, Băng Xuyên Đảo
 
 	Bên ngoài một cái khách sạn trong, tụ tập không ít Võ Giả ở đây, bọn họ châu đầu ghé tai, thảo luận gần đây Bắc Thần Vực, thậm chí do khắp cả Hỗn Loạn Hải Vực Nhân Tộc trong phát sinh đại sự
 
 	Những thứ này đại sự, có chút thật là khá cụ chấn động đại sự món, thế mà có một chút, nhưng chỉ là bị khuyếch đại đồn đãi mà thôi
 
 	Khách sạn bình dân trong, hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ ngồi cạnh cửa sổ bên vị trí, nam thân mặc áo đen, khuôn mặt thanh tú, nữ mỹ lệ động nhân, ở khách sạn này trong, ngược lại cũng sẽ hấp dẫn không ít ánh mắt đầu đến
 
 	Một nam một nữ này, chính là từ Yêu Tộc địa giới trôi dương qua hải đi tới nơi này Băng Xuyên Đảo Diệp Huyền cùng tiểu Hi hai người
 
 	Theo Yêu Tộc địa giới trở về ở đây, hao phí Diệp Huyền đủ hơn nửa tháng, trong thời gian này thay đổi vài loại thông nhau phương thức, lúc nãy đã tới nơi này, ở chỗ này tạm thời đặt chân nghỉ tạm
 
 	"Các ngươi có nghe nói hay không, đoạn thời gian trước, Bắc Thần Vực xuất hiện một gã là Phệ Huyết Ma Tôn cường giả, cái này Phệ Huyết Ma Tôn thực lực cường đại vô cùng, có người nói một gã thứ thiệt Võ Tôn cường giả, chuyên tốt hút cường đại người máu tươi, cái này Bắc Thần Vực trong, đã có không ít người ngộ hại, bị hắn hút khô rồi cả người máu tươi, thậm chí ngay cả ba đại tông môn trưởng lão, có chút đều gặp cái này Phệ Huyết Ma Tôn độc thủ" một gã đầu đội đội nón Võ Giả sắc mặt ngưng trọng nói
 
 	"Phải không? Cái này Phệ Huyết Ma Tôn rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra, vì sao trước đây chưa từng nghe nói qua?" Bên cạnh một vị đạo bào lão giả ánh mắt ngạc nhiên, nhịn không được hỏi
 
 	"Từ nơi nào nhô ra, ta cũng không biết, nhưng mà ta nghe nói, cái này Phệ Huyết Ma Tôn, là một trẻ tuổi nữ tử, tuổi tác không có vượt qua ba mươi tuổi" trước kia đội nón nhân lại nói
 
 	"Cái gì? Bất quá ba mươi tuổi, cũng đã là Võ Tôn cường giả, cái này cũng thật là đáng sợ đi, thật có cái này đám nhân vật tồn tại, ta làm sao có phần không tin "
 
 	Vài tên Võ Giả đàm luận thanh âm không lớn, nhưng là lại kể hết bị Diệp Huyền nghe lọt vào trong lổ tai
 
 	"Phệ Huyết Ma Tôn, cô gái trẻ tuổi, những người này nói người kia, sẽ không phải là Trác Thiến đi "
 
 	Diệp Huyền còn tinh tường còn nhớ, ở treo trên bầu trời bí cảnh thời điểm, Trác Thiến bị hấp huyết Hung Ma phụ thể, biến thành một tôn đại ma đầu
 
 	Nhưng mà Trác Thiến lúc đó không phải là đã bị những tông môn kia trưởng lão liên thủ cho đánh chết a, tại sao lại đi ra tác quái tuy nói sự tình có chút nói không thông, nhưng Diệp Huyền vẫn cảm thấy, cái này Phệ Huyết Ma Tôn, tám chín phần mười, chính là Trác Thiến
 
 	"Phệ Huyết Ma Tôn, vậy xem ra một tôn ma đầu cũng là khôi phục không ít thực lực a" Diệp Huyền ánh mắt nhất động, lúc đó bị phụ thân sau, Trác Thiến thực lực chỉ có thể đạt đến thất phẩm Yêu Vương trình độ, lúc này mới đi tới bao lâu, cũng đã là Võ Tôn cường giả
 
 	Đối phương chắc là thông qua hút máu tươi biện pháp, nhanh chóng khôi phục thực lực của tự thân
 
 	Ở Diệp Huyền đang ở trầm ngâm đồng thời, những Võ Giả đó lại cũng không có đình chỉ nghị luận, lời của bọn họ đề, vẫn đang còn đang tiến hành xuống
 
 	"Ngươi nói chuyện này, có chút quá không hợp thói thường, bất quá ta hai ngày trước ngược lại nghe nói một chuyện đại sự, tháng sau mùng tám, Huyền Băng Phủ muốn phát sinh một món đại hỷ sự, các ngươi có biết hay không?"
 
 	"Đại hỷ sự? Oh, ngươi nói nhưng mà Huyền Băng Phủ vị kia họ Nam Cung Thiên Tài nữ đệ tử, phải gả cho Tuyết Long Sơn thiếu chủ Ngụy Thiên Tường chuyện tình? Chuyện này, hiện tại gần như đã không người không biết, không người không hiểu, thua thiệt ngươi còn coi hắn là thành bí mật "
 
 	"Đúng là việc này, hoá ra các ngươi đều biết, chuyện này, thật đúng là đủ kỳ hoặc, trước kia liền một điểm tiếng gió thổi cũng không có, làm sao đột nhiên, thì có cái này việc chuyện, ta nghe trước khi nói cái này Nam Cung nha đầu có thể luôn hơn bị xem như là Huyền Băng Phủ người nối nghiệp đến bồi dưỡng, làm sao lại đột nhiên phải lập gia đình "
 
 	"Những đại thế lực kia chuyện giữa, ngươi làm sao có thể biết được rõ ràng như vậy, ta thông qua ta một cái thân thích, mới biết được như vậy một điểm tin tức, nguyên bản Huyền Băng Phủ là không biết đủ đáp ứng, dù có Tuyết Long Sơn là ngũ phẩm tông môn, cũng không có thể cưỡng bức hôn sự, nghe nói Tuyết Long Sơn cho Huyền Băng Phủ xuống rất nặng sính lễ, sau lại Huyền Băng Phủ thái thượng trưởng lão ra mặt, hắn đã đáp ứng cửa này hôn sự mà Tuyết Long Sơn thiếu chủ Ngụy Thiên Tường, thể chất của hắn, nghe nói là một loại băng thuộc tính đặc thù Linh Thể, nếu là có thể đạt được Nam Cung nha đầu, hai người song tu, thực lực của hắn, sợ rằng có thể đột nhiên tăng mạnh, bằng không, Tuyết Long Sơn cũng sẽ không phí hết tâm tư, tốn hao Đại đại giới đến thúc đẩy cửa này hôn sự" tên kia đầu đội đội nón Võ Giả nhỏ giọng nói
 
 	"Nguyên lai là như vậy, lại là bởi vì ... này dạng nguyên nhân" đạo bào lão giả lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, chính đáng hắn còn muốn nói nữa gì gì đó thời điểm, mắt của hắn da lại bỗng nhiên giật mình, sau đó tầm mắt như ngừng lại đội nón Võ Giả phía sau, lấy làm kinh hãi
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Đội nón nhân theo bản năng Hướng phía sau nhìn lại, lập tức giật mình, phía sau hắn, cũng không biết lúc nào đứng một đạo nhân ảnh, người sau ánh mắt chính nhìn chằm chằm hắn, theo trong tròng mắt bắn ra hết sạch, giống như là từng đạo cương châm vậy, ghim được hắn cả người khó chịu
 
 	"Thiếu thiếu hiệp, không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	Đội nón nhân phảng phất toàn thân bị nước lạnh tưới qua, Diệp Huyền ánh mắt thật sự là rất sắc bén, chỉ là ánh mắt, rốt cuộc để cho hắn có chút khó có thể chịu đựng
 
 	Cao thủ, người trẻ tuổi này tuyệt đối là cao thủ, trăm triệu không thể đắc tội
 
 	"Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi chỉ cần thành thật trả lời ta là được "
 
 	Bóng người đúng là Diệp Huyền, sắc mặt hắn có chút lạnh lùng nghiêm nghị, sau đó trầm giọng nói
 
 	"Là, ngài xin hỏi" đội nón nhân không dám đắc tội Diệp Huyền, rất sợ người sau một cái khó chịu, liền vung kiếm cái hắn chém, đây là rất có thể chuyện tình
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái kia cá tính Nam Cung Thiên Tài nữ đệ tử, nhưng mà là Nam Cung Dao?"
 
 	Diệp Huyền mắt nhìn thẳng đối phương, ban nãy cái này đội nón người ta nói mỗi chữ mỗi câu, hắn cũng đều nghe được hết sức rõ ràng, tin tức này, tại hắn nghe tới, không thể nghi ngờ là có chút ngàn lẻ một đêm, hoang đường cực hạn
 
 	"Không sai, đúng là cô gái này, Huyền Băng Phủ trong, có thể xứng với Thiên Tài nữ đệ tử danh xưng là người chỉ có hai ba cái, họ Nam Cung, không phải là cái này Nam Cung Dao, lại sẽ là người phương nào" đội nón nhân đúng sự thực nói ra, trong lòng hắn có chút nghi hoặc, đối phương hỏi cái này nói, đó không phải là lời vô ích sao
 
 	Hiện!
 
 	Tiếng nói của hắn vừa mới vừa dưới, trước mắt chính là một cái hoa, mà Diệp Huyền thân ảnh, đã biến mất ở tại trước mắt, hắn chung quanh quét mong, lúc nãy ở đó cách đó không xa dựa vào song vị trí thấy được Diệp Huyền
 
 	"Đây là thuấn di?"
 
 	Đội nón nhân mở to hai mắt nhìn, hắn bộc phát tin tưởng mình phán đoán đúng, Diệp Huyền tuyệt đối là một gã tuyệt thế cao thủ, thâm bất khả trắc
 
 	Bất quá cái này dĩ nhiên không phải thuấn di, nếu như cái này cũng gọi là thuấn di, Võ Tôn cường giả đều có thể thuấn di, chẳng qua là tốc độ nhanh đến một loại trình độ, mà đội nón người thực lực rất yếu, dĩ nhiên là nhìn không thấy Diệp Huyền hành động quỹ tích
 
 	Thuấn di loại năng lực này, liền Võ Tôn cường giả đều làm không được
 
 	"Sự tình có biến, xem ra kéo không được, chúng ta được lập tức đi Huyền Băng Phủ "
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, hắn biết, cái này chắc chắn sẽ không là Nam Cung Dao ý nguyện của mình, chuyện này, khẳng định có cái gì mờ ám, hắn nhất định phải chạy tới Nam Cung Dao bên người, để hỏi rõ ràng
 
 	Nếu quả thật là Nam Cung Dao bản thân nguyện ý, Diệp Huyền tự nhiên không có phản đối, nhưng mà loại khả năng này tính lại rất nhỏ
 
 	"Là, Công Tử "
 
 	Tiểu Hi gật đầu, ban nãy mấy người kia nói chuyện, nàng đồng dạng nghe được, xem ra vị kia Nam Cung tiểu thư, chắc là Công Tử người rất trọng yếu mới là, bằng không, sau khi nghe được người xuất giá, Diệp Huyền phản ứng không sẽ lớn như vậy
 
 	Hai người tính tiền sau, lại vội vã ly khai khách sạn bình dân
 
 	Huyền Băng Phủ, đại thính nghị sự
 
 	"Thái thượng trưởng lão, ngươi đây là ý gì, không có qua chúng ta đồng ý, liền tự ý hứa hẹn Dao nhi hôn sự, ta không biết Tuyết Long Sơn cho ngươi chỗ tốt gì, có thể làm cho ngươi thay đổi chủ ý, nhưng là chuyện này tình, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý "
 
 	Đại sảnh trong, bóng người không ít, những người này, phần lớn đều là Huyền Băng Phủ cao tầng, lúc này mở miệng, là một gã hôi bào lão ẩu, đúng là Ninh Bà Bà
 
 	Ở đại sảnh chủ tọa trên đang ngồi, là một gã sắc mặt trắng bệch Bạch Phát Lão Giả, hắn nghe được lời này, trong thần sắc vẫn là không chút phật lòng, mang theo một tia ngạo mạn, hắn liếc Ninh Bà Bà liếc mắt, lúc này mới mạn điều tư lý nói: "Ngươi không đồng ý? Ngụy Thiên Tường nhưng mà Hỗn Loạn Hải Vực thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, trăm năm thiếu có người kiệt, lẽ nào Dao nhi gả cho hắn, còn ủy khuất sao? Bỏ lỡ cơ hội lần này, hối hận có thể cũng không kịp "
 
 	"Ngụy Thiên Tường đích thật là thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, nhưng mà ta nhưng mà nghe nói, người này ăn uống mật Kiếm, biểu hiện ra tuy là quân tử, nhưng trên thực tế lại thủ đoạn độc ác, huống hồ lúc này được hay không được, cũng nên hỏi một chút Dao nhi ý kiến của mình, nàng cực lực phản đối cái này cái cọc hôn sự, coi như là như vậy, thái thượng trưởng lão, ngươi như trước còn muốn khư khư cố chấp sao?" Ninh Bà Bà sắc mặt âm trầm nói
 
 	"Nàng một cái tiểu oa nhi biết cái gì, ngày sau nàng tự nhiên sẽ biết, bản tọa làm toàn bộ, cũng là vì nàng tốt về phần ngươi nói, cũng chỉ là lời đồn đãi mà thôi, là ác ý hãm hại, chuyện này, ta đã cùng Tuyết Long Sơn tông chủ đã nói, thời gian đều định rồi, ngay tháng sau mùng tám, ta sẽ cho nhân thật tốt chuẩn bị, hôn lễ chuyện tình, cũng không cần ngươi quan tâm ngươi đi xuống đi" bạch diện lão giả khoát tay áo, xem ra căn bản không có cái Ninh Bà Bà mà nói để ở trong lòng
 
 	"Không được, chuyện này tuyệt đối không được, thái thượng trưởng lão, ngươi tại sao có thể bởi vì một cái người lợi ích, liền tùy tiện đất hy sinh hết đệ tử người khác, thật là cho người thất vọng đau khổ, ta nói rồi, ta sẽ không đáp ứng, ai cũng đừng nghĩ làm cái gì hôn sự" Ninh Bà Bà hít sâu một hơi, sau đó thanh âm cũng là mạnh mẽ vài phần
 
 	"Làm càn, trong mắt ngươi có còn hay không ta đây cái thái thượng trưởng lão, đây là nghĩ dưới phạm thượng sao? Tốt, xem ra bản tọa không ra tay, các ngươi là không có ta đây thái thượng trưởng lão để ở trong mắt!"
 
 	Bạch diện lão giả theo chỗ ngồi đứng lên, trên mặt hiện ra một cái tức giận, xem ra, giống như là dự định muốn xuất thủ thần sắc
 
 	Ngay tại lúc như vậy bầu không khí trở nên dị thường khẩn trương thời điểm, một đạo nhàn nhạt đang nói, theo là từ đại sảnh bên ngoài truyền vào,
 
 	"Dừng tay đi lão già này, không có qua sự đồng ý của ta, hôn sự này, ai cũng đừng nghĩ làm "
 
 	Thoại âm rơi xuống, trong đại sảnh rất nhiều ánh mắt, cũng là muốn xuống cửa dời đi tới, nơi đó rõ ràng là một đạo thon gầy tuổi trẻ thân ảnh, trên mặt mang một tia hờ hững vẻ mặt, chậm rãi đi đến
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện