Cọt kẹt cọt kẹt!
 
 	Ở từng đạo thân ảnh đều là lướt vào đồng nhân trận chốc lát, trận kia trong đồng nhân khôi lỗi, cũng là lập tức đều động, hướng về phía xông vào trong trận Võ Giả xuất thủ.
 
 	Nhóm lớn Võ Giả vào trận, trong đó tốc độ cùng phản ứng mau, tự nhiên có thể tránh thoát trước mặt mấy Tôn đồng nhân, nhưng là bọn hắn cũng tránh không được bị che, bị ép dừng lại ứng chiến, muốn muốn tiếp tục đi về phía trước, nhất định phải có thể đẩy lùi trước mặt đồng nhân khôi lỗi, mở ra ra một con đường đến.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đồng nhân trong trận tiếng va chạm nổi lên bốn phía, đồng nhân khôi lỗi cùng thanh niên các võ giả giao chiến thanh âm, nhiều lần không dứt.
 
 	"Phách Phong Chưởng!"
 
 	Loạn đấu trong, một gã cao gầy thanh niên hét lớn một tiếng, một chưởng dựng thẳng bổ vào đồng nhân khôi lỗi trên cổ của.
 
 	Bành!
 
 	Nhưng mà cứng rắn mà đã trúng một chưởng này, đồng nhân khôi lỗi vẫn là một chút việc cũng không có, chỉ là chiến chiến nguy nguy lui hai bước, lại lần thứ hai hung hãn mà vọt tới, ngược lại là một quyền đem cao gầy thanh niên cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Chớp mắt, bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, đã có hơn hai mươi người bị từ đồng nhân trong trận oanh bay ra, mất đi khảo hạch tư cách.
 
 	Thừa dịp hỗn loạn, tiếng người bắt đầu gia tăng tốc độ hướng về trong trận ương lao đi, dù sao chỉ cần là xông qua đồng nhân trận trước Bát, vậy cũng đều muốn là Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, trước hai gã, càng là có thể biến thành Thiên Vũ Điện trong mạnh nhất Càn Điện đệ tử.
 
 	Tuy nói đồng dạng là Thiên Vũ Điện đệ tử, nhưng là ai không muốn đi một cái thực lực mạnh phân điện, Càn Điện tự nhiên thành mọi người chọn đầu, bởi vậy thứ bậc tranh đoạt, tự nhiên cũng là kịch liệt vô cùng.
 
 	Đại bộ phận người vào đồng nhân trong trận, đều là lâm vào khổ chiến, trong này, chỉ có rất một số ít người ngoại lệ.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền lại là một cái trong số đó.
 
 	Đối mặt với đồng nhân khôi lỗi hung hãn công kích, Diệp Huyền có vẻ cực kỳ mà ung dung, người khác đều là cần phải cùng đồng nhân khôi lỗi chính diện chém giết, mà Diệp Huyền, vẫn là có thể tránh thoát trong đó đại bộ phận công kích, coi như tránh không khỏi, cũng bị hắn sớm dụng chỉ mang cho cản trở thân hình, căn bản liền chéo áo của hắn đều không gặp được.
 
 	Tại đây loại kịch liệt xông quan dưới, chênh lệch cũng là rất nhanh kéo ra, trước mặt nhất hai ba mươi đạo thân ảnh, đã là đã tới đồng nhân trận khu vực trung ương.
 
 	Nơi này đồng nhân khôi lỗi, trận hình cũng là trở nên dày đặc lên, muốn đột phá độ khó cũng là trở nên lớn rất nhiều.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay một gã lam y thanh niên mới vừa đặt chân khu vực trung ương chốc lát, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên phát ra một giọng nói, sau một khắc, tại hắn phía trước đồng nhân khôi lỗi, đột nhiên đều là kịch liệt vận động, thẳng tắp vậy mà hướng hắn mạnh mẽ công tới. Mà đúng vào lúc này, sau lưng hắn mặt đất rồi lại là đột nhiên hé ra một đạo khe hở, từ kẽ nứt trong, kinh người cực nóng tường ấm, song song phun ra.
 
 	Bành!
 
 	Lam y thanh niên tự nhiên không dám dính tường ấm, chỉ có thể kiên trì nghênh tiếp ba đạo đồng nhân khôi lỗi công kích, quyết đoán bị đánh cho thổ huyết bay ra ngoài.
 
 	Bành bành!
 
 	Ngay gần như cũng trong lúc đó, ở hướng khác, ba gã khảo hạch người trước sau gây ra mưu kế, sau đó bị đánh được liên tục thổ huyết, từ bọn họ dưới bàn chân, thì là đều xuất hiện từng đạo ám cách, đem đào thải sau người đều di động đưa đi, tiêu thất ở tại đồng nhân trận trong.
 
 	Chớp mắt, bất quá mười mấy phút đồng hồ thời gian, đồng nhân trận người đếm đã thiếu hơn nửa.
 
 	Nhưng mà mặc dù là điều kiện trở nên cực kỳ ác liệt, nhưng mà ở đám người phía trước nhất, vẫn là có thêm ba đạo thân ảnh, đang ở tốc độ cao nhất mà thông qua cản trở, đồng thời mảy may không bị đồng nhân uy hiếp.
 
 	Diệp Huyền bảo trì đều đâu vào đấy tốc độ tiến lên, khu vực này bẩy rập rất nhiều, gây ra tỷ lệ rất lớn, bất quá lấy thực lực của hắn, dù có gây ra bẩy rập, cũng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tìm ra chạy trốn biện pháp, biến nguy thành an.
 
 	Ban nãy hắn liền gặp cùng trước kia lam y thanh niên vậy khốn cảnh, chỉ bất quá hắn phản ứng nhanh chóng, thi triển Đạp Lãng Du Thân Bộ tránh được, cứng đối cứng, dù có sẽ không bị đào thải, nhưng bao nhiêu trên người cũng sẽ treo chút thải.
 
 	Những thứ này đồng nhân khôi lỗi man lực, cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Hai người kia, chính là trước kia những người đó trong miệng Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ đi?"
 
 	Diệp Huyền nhìn bên cạnh thân không xa hai đạo nhân ảnh, hai người kia xông quan tốc độ, nhưng mảy may không thể so hắn chậm bao nhiêu, bất quá liền hiện nay đến xem, hai người này tiến độ, vẫn là so với hắn yếu lược chậm một bậc, bị hắn vứt ở tại phía sau, chỉ bất quá chênh lệch của song phương rất nhỏ.
 
 	"Long huynh, xem ra lần khảo hạch này, ngược lại ra một hắc mã a. Nếu là thẳng tuốt như vậy xuống phía dưới, hai người chúng ta trong, chỉ sợ là có một người muốn luân rơi vào Khôn Điện, cái này cũng không thật là khéo a. . ."
 
 	Hai người trong, tên kia có chút anh tuấn thanh niên áo trắng liếc mắt một cái Diệp Huyền, trên mặt hiện ra một chút không thoải mái thần sắc, hiển nhiên lấy tư chất của hắn cùng danh khí, hôm nay lại bị một cái hạng người vô danh cho vượt lên đầu, trong lòng có thể nào không nén giận.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Một bên thanh niên áo đen sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, bất quá đang nghe Đặng Thiên Vũ mà nói sau, vẫn là không nhịn được nhíu nhíu mày, quay đầu đi hỏi.
 
 	"Ta ngươi liên thủ, trước đem tiểu tử này làm tiếp, sau đó chúng ta lại cạnh tranh đệ nhất, làm sao?" Đặng Thiên Vũ trong mắt lóe lên một cái ánh sáng lạnh, nói.
 
 	"Làm như vậy, có phần có chút không vinh quang đi?"
 
 	Long Cô Độc vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn, hắn từ trước đến nay tự ngạo, ở thế hệ trẻ trong hiếm có địch thủ, căn bản chẳng bao giờ coi trọng vượt qua cùng tuổi trẻ người, hiện tại cái này Đặng Thiên Vũ muốn hắn không tiếc liên thủ đi đối phó Diệp Huyền, trong lòng hắn mãnh liệt lòng tự trọng, không cho phép hắn làm như vậy.
 
 	"Bại bởi một cái hạng người vô danh, mới thật sự là không vinh quang, lẽ nào Long huynh ngươi là có thể bằng lòng?" Đặng Thiên Vũ từ lâu là sờ thấu đối phương tính tình, lúc này cũng là cười lạnh một tiếng, lúc này còn nói gì hào quang không vinh quang, thật là cổ hủ cực kỳ.
 
 	Những lời này, không thể nghi ngờ là nói đến Long Cô Độc trong tâm khảm, lấy hắn tự cho mình siêu phàm tính cách, dĩ nhiên là khó có thể dễ dàng tha thứ một cái vô danh tiểu tốt đi ở trước mặt của mình, thực lực của hắn, chính là so Đặng Thiên Vũ đều mạnh hơn một bậc, nếu là có thể đem Diệp Huyền làm tiếp, đệ nhất danh rất có thể chính là của hắn.
 
 	Về phần Đặng Thiên Vũ, tự nhiên cũng có hắn quyết định của chính mình, trước làm rơi Diệp Huyền, như vậy thì thiếu một cái cường đại đối thủ cạnh tranh, hắn ít nhất cũng có thể trở thành là hai gã Càn Điện đệ tử nội điện một trong, có thể lại hơi chút tính toán một cái, liền cái này Long Cô Độc cũng thuận tiện làm tiếp, cướp đoạt đệ nhất danh.
 
 	"Động thủ đi."
 
 	Long Cô Độc gật đầu, ở hơi chút sau khi suy tính sau, hiển nhiên là đáp ứng rồi liên thủ.
 
 	Hai người đạt thành ăn ý, rất nhanh đó là hướng phía Diệp Huyền đến gần rồi đi tới.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Huyền phản ứng sao mà linh mẫn, lại thêm hắn sớm có lòng đề phòng, lúc này thấy hai người cực kỳ có ăn ý dựa đến, tự nhiên cũng là trước tiên nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	"Hai người này, nghĩ liên thủ đối phó ta? Cũng tốt, ta liền để cho bọn họ nếm thử vấp phải trắc trở tư vị."
 
 	Khóe miệng nổi lên một cái độ cung, Diệp Huyền có thể đoán được hai người này phải làm cái gì, liên thủ thanh hắn trước làm tiếp, bàn tính đánh cho không sai.
 
 	Trong lòng có tính toán, ở hai người thân hình tới gần đến chỉ có mười mấy bước thời điểm, Diệp Huyền bỗng nhiên không có dấu hiệu nào xoay người sang chỗ khác, hai tay bấm tay một điểm, liên tục điểm ra, mạnh mẽ Chỉ mang, giống như đao phong bình thường hung hăng bắn ra, trên không trung họa xuất từng đạo xoắn ốc quỹ tích, sóng gợn tản ra, xé rách không khí.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đột nhiên dẫn động thủ trước, Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ hai người, cũng là hơi biến sắc mặt, bất quá lại cũng không có gì thần sắc hốt hoảng, bọn họ lấy hai chọi một, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, căn bản không cần lo lắng.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Xoắn ốc Chỉ dáng vẻ, như mưa rơi từ hai người bên cạnh thân lau qua, cuối cùng đánh vào hai người dưới chân trên mặt đất, lưu lại một cái lổ thủng.
 
 	"Chút tài mọn."
 
 	Đặng Thiên Vũ châm chọc cười, như vậy thế tiến công, quả thực yếu không thể nói, căn bản uy hiếp không được hắn.
 
 	Nhưng mà, trong lúc hắn đang đắc ý thời điểm, sau lưng của hắn cùng phía bên phải, hai nơi mưu kế nhưng là bị đột nhiên dẫn phát, một đạo nóng rực tường ấm, cùng với một loạt tên nỏ, đột nhiên từ lòng đất phun ra đi ra, đánh úp về phía Đặng Thiên Vũ.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Đặng Thiên Vũ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn giờ mới hiểu được, Diệp Huyền mục tiêu, căn bản cũng không phải là hắn, mà là vì dẫn phát hắn phụ cận mưu kế bẩy rập!
 
 	Mà giờ này khắc này, phụ cận đồng nhân khôi lỗi, cũng là hướng phía hắn nhanh chóng di động bao vây đi tới, trong khoảnh khắc liền chế tạo ra to lớn phiền phức.
 
 	"Đê tiện!"
 
 	Tức giận mắng một tiếng, Đặng Thiên Vũ vội vã tránh né bẩy rập tập kích, sau đó nắm đấm hung hăng đập hướng về phía đồng nhân khôi lỗi, nỗ lực đột phá vòng vây ra ngoài.
 
 	Hắn một tiếng này đê tiện, vẫn là để cho Diệp Huyền có chút buồn cười, đối phương hai cái đánh một cái, còn nói với hắn cái gì đê tiện, có phần quá mức tức cười chút.
 
 	Lúc này, ở Diệp Huyền công kích Đặng Thiên Vũ thời điểm, một bên kia Long Cô Độc, đã là mang theo khí thế kinh người, long hành hổ bộ trong lúc đó, hung hãn công đến.
 
 	"Hổ Khiếu Long Quyền!"
 
 	Long Cô Độc nhắm ngay Diệp Huyền, sau đó đột nhiên một quyền đánh ra ngoài, mãnh liệt quang mang từ hắn quyền phong trên bính phát ra, hỗn hợp hổ gầm long ngâm thanh âm, một dồi dào quái lực, kéo nổi lên một đạo vặn vẹo quang vĩ hòa khí chảy, rơi hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Quyền phong sở chí, không khí bị bài không, bá đạo vô cùng, uy thế vô cùng kinh người.
 
 	Leng keng!
 
 	Thấy rõ nắm đấm nhanh chóng đập tới, Diệp Huyền cũng là mặt không đổi sắc, rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, chỗ cần thiết nhất trên, lôi điện lóe ra, cùng cùng mênh mông quyền kình đột nhiên đụng vào nhau.
 
 	Bành!
 
 	Kịch liệt tiếng va chạm vang vọng, hai đạo nhân ảnh đồng thời lui về phía sau, nhưng mà Diệp Huyền thân thể, vẫn là trực tiếp bay lên trời, thân thể giống như là quỷ mị bình thường, đạp xít tới gần đồng nhân khôi lỗi đầu, nhịp chân không một tia hỗn loạn, vững vàng ra đời. Ngay cả hạ xuống vị trí, cũng là vừa đúng, phảng phất bản thân của hắn đối với cái này đồng nhân trận, rõ như lòng bàn tay bình thường.
 
 	Trái lại Long Cô Độc, vẫn là liên tục lui về phía sau, bộ pháp lộn xộn, rất nhanh gây ra đến mưu kế, dính vào phiền toái không nhỏ.
 
 	Lúc này, xa ở tháp trên lầu ba gã lão giả, thấy như vậy một màn, nhưng cũng là sắc mặt khác nhau lên.
 
 	"Tiểu tử này quả nhiên lợi hại a, những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít mà bị đồng nhân trận lôi ở lui về phía sau, nhưng là các ngươi nhìn hắn, phảng phất giống như là như giẫm trên đất bằng bình thường, căn bản không đả thương được hắn mảy may, thậm chí ngay cả đụng phải hắn đều rất khó." Khôn Điện trưởng lão sắc mặt cảm khái nói.
 
 	"Ha ha, lẽ nào các ngươi cũng không nhìn ra được, tiểu tử này vô luận tốc độ, vẫn là phản ứng năng lực, ứng biến tố chất, mọi thứ đều là nhất lưu, cộng thêm bản thân hắn thực lực liền mạnh, cái này đồng nhân trận, nếu là có thể thanh hắn thế nào, sợ rằng mới là chuyện lạ." lão giả áo bào trắng vuốt râu, cười nói, hiển nhiên đối với Diệp Huyền, là càng ngày càng thuận mắt.
 
 	"Đầu cơ trục lợi mà thôi, nếu là so thực lực chân chính, hắn không nhất định có thể thắng được hai người khác."
 
 	Nhìn ở đồng nhân trong trận như cá gặp nước Diệp Huyền, còn dư lại hắc y lão giả sắc mặt vẫn là vẫn như cũ lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đối với lần này, lão giả áo bào trắng không để ý đến, cái này hắc y lão giả là đồng nhân trong trận Đặng Thiên Vũ gia gia, tự nhiên đối với Diệp Huyền cái này đột nhiên nhô ra đối thủ cạnh tranh có chút khó chịu, huống hồ tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân, vị này Càn Điện Đặng trưởng lão, từ vừa mới bắt đầu liền đối với Diệp Huyền có chút không quá quan tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện