Bao la bao la ao đầm mà trong, tràn ngập một loại máu tanh mà mục vị đạo, xung quanh không phải là bốc lên màu xám châm ao đầm, chính là một gốc cây khỏa cổ quái đại thụ, thỉnh thoảng còn có thể nghe được thanh âm tê tê.
 
 	Ao đầm trong, thường xuyên có yêu thú thường lui tới, độc trùng mãnh thú vô số, hơi lơ là, liền sẽ bị hắn gây thương tích, cho dù là lợi hại Võ Giả, tại đây hung danh hiển hách Huyết Chi Chiểu Trạch, cũng là không dám có một tia lơ là.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Bốn đạo nhân ảnh, tại đây trong ao đầm cấp tốc hiện lên, lại đúng là bị phái ra dò đường Long Chí Dương bốn người.
 
 	Cũng không lâu lắm, bốn người cũng là dần dần thâm nhập cái này phiến ao đầm mà, xung quanh có thể người nhìn thấy ảnh, cũng là bớt đi.
 
 	Trong lúc bất chợt, Long Chí Dương ngừng lại, sau đó nhìn về phía Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình: "Cái này phiến ao đầm mà phạm vi không nhỏ, bốn người cùng một chỗ, hiệu suất khó tránh khỏi thấp một chút, không bằng chúng ta chia làm hai tổ, hai người các ngươi qua bên kia, ta và Tuyết nhi đi bên này, như có cái gì dị thường, gởi thư tín số chính là."
 
 	"Tốt."
 
 	Lãnh Nhược Phong hai người chỉ là chần chờ chốc lát, chính là gật đầu, sau đó hướng phía một chỗ khác phương hướng lao đi.
 
 	"Tuyết nhi, đi thôi."
 
 	Long Chí Dương cười tủm tỉm nhìn về bên cạnh, trong tầm mắt, Lăng Thiển Tuyết như nhau ngày xưa trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là lại dị thường mà tịnh lệ, cũng là làm cho Long Chí Dương con ngươi chỗ sâu, nhanh chóng lóe lên một tia lửa nóng.
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chân ngọc một điểm, không suy nghĩ nhiều, chính là hướng phía chỉ định phương hướng bay vút đi.
 
 	Về phần Long Chí Dương, chỉ là có hơi lạnh lẽo chuyện cười, lập tức cũng là đi theo.
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Long, ngươi đã đều sống mấy trăm năm, Hắc Ma Giáo, ngươi cũng có thể hiểu rõ không ít, bọn họ lần này tới cùng muốn làm gì? Ngươi ngược lại nói một chút coi."
 
 	Ở Huyết Chi Chiểu Trạch một chỗ khác, Diệp Huyền đã ra khỏi sơn động, cũng là chính hướng phía ao đầm chỗ sâu bước đi, thuận tiện hỏi một cái ngự thú bài trong Giao Long.
 
 	"Không rõ ràng lắm. Hắc Ma Giáo người hành sự xưa nay quỷ dị, không qua bọn hắn chưa bao giờ làm đối với mình không có lợi ích chuyện tình, lần này đại quy mô đến đây, nhất định là có mưu đồ. Nói cách khác, cái này Huyết Chi Chiểu Trạch trong, khẳng định có bọn họ mong muốn đồ đạc, mà vật như vậy, bọn họ lại là nhất định phải được." Giao Long trầm mặc chốc lát, sau đó chính là phân tích nói.
 
 	"Đồ đạc? Vật gì vậy, chẳng lẽ lại là như Âm Linh Quỷ Châu như vậy ma bảo?" Diệp Huyền sắc mặt khẽ động.
 
 	"Cái này sẽ không pháp luật xác định, rất có thể là so Âm Linh Quỷ Châu còn trọng yếu hơn đồ đạc, hoặc là lại là người nào." Giao Long nói.
 
 	"Người nào?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt biến đổi, hắn nhớ lại trước đây Diêm La Quỷ Tướng, không phải là bị phong ấn ở lòng đất người sao? Như vậy chiến trận xuất động, nếu như là người nào mà nói, thật đúng là cái đại nhân vật.
 
 	Vô luận là người, còn là bảo bối gì, nói ngắn lại, đều không thể khinh thường.
 
 	"Có ý tứ, là người nào mà nói thì thôi, nếu như là bảo bối mà nói, ta cũng không phải ngại đem cướp tới xem một chút, thuận tiện phá hoại một cái Hắc Ma Giáo tính toán, cũng là chuyện tốt tình."
 
 	Diệp Huyền ngược lại không phải là thống hận Hắc Ma Giáo, chỉ là một khi để cho người sau nắm trong tay Thiên Nam Địa Vực, cái kia tại đại đa số người mà nói đều không có gì hay ở trong, mà Diệp gia, cũng đem đối mặt hắc ám, bằng không, Diệp Huyền nhưng cũng sẽ không quản nhiều như vậy.
 
 	"Vậy liền đi đi tiểu tử, bất quá ngươi cũng đừng quá làm loạn, Hắc Ma Giáo tuy rằng suy thoái, nhưng mà Minh Vương cấp bậc nhân vật, cùng thực lực của ta không kém là bao nhiêu, đến lúc đó thật đánh nhau, sợ rằng chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì." Giao Long nhắc nhở một câu.
 
 	"Yên tâm, ngươi chừng nào thì gặp ta lỗ mãng qua."
 
 	Diệp Huyền không để ở trong lòng, hắn cũng không phải là mãng phu, kiếp trước có thể trở thành là Võ Thần, thiên phú tuy trọng yếu, nhưng mà đầu óc, đồng dạng là vô cùng trọng yếu một bộ phận, bằng không lại nhân vật thiên tài, trên đường cũng sẽ chết non.
 
 	. . .
 
 	Ở gần như đồng thời lúc, Long Chí Dương cùng Lăng Thiển Tuyết cũng ở đây xâm nhập cái này phiến ao đầm, không qua bọn hắn tra xét, cũng là cũng không có thu hoạch gì, mà sắc trời, vẫn là từ từ ảm đạm rồi xuống tới, tiếp cận hoàng hôn.
 
 	"Long sư huynh, trời sắp tối rồi, hôm nay chúng ta đi về trước đi, ngày mai lại tiếp tục."
 
 	Lăng Thiển Tuyết dừng lại thân hình, tiếu xinh đẹp trên má cũng là có đổ mồ hôi bí đi ra, dính ướt tóc, hơn nửa ngày bôn ba, cũng là để cho nàng có chút mệt mỏi.
 
 	"Tốt, chúng ta trở về đi."
 
 	Long Chí Dương cười cười, vội vã gật đầu. Mà ở Lăng Thiển Tuyết chuyển thân lúc, mắt của hắn sừng ánh mắt, vẫn là rơi hướng về phía cách đó không xa cây cối lúc, mấy đạo bóng đen, cũng là cấp tốc hiện lên.
 
 	Nhìn thấy những hắc ảnh này xuất hiện, Long Chí Dương không những không sợ hãi, khóe miệng ngược lại là lộ ra một cái tiếu ý.
 
 	Sàn sạt. . .
 
 	Lăng Thiển Tuyết đi không bao xa, cũng là cảm giác được một tia dị động, sau đó nàng đôi mắt đẹp đột nhiên nhìn về phía bên phải một chỗ ngồi, "Leng keng" một tiếng, bảo kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một kiếm hướng phía cái vị trí kia vô tình chém ra ngoài!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm khí một lần hành động đem đại thụ chặn ngang chém gảy, trốn ở cây kia phía sau hắc y nhân cũng là kêu thảm một tiếng, thân thể bị một kiếm chém thành hai đoạn, nội tạng ruột chảy đầy đất.
 
 	Ở Vạn Tượng Sơn đã trải qua sống chết tràng diện Lăng Thiển Tuyết, lúc này thấy đến cảnh tượng như vậy, mặt cười cũng là biến đổi, Hắc y nhân kia, lẽ nào chính là Hắc Ma Giáo dư nghiệt sao?
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Trong lúc bất chợt, ở chung quanh bốn phương tám hướng, đều là đột nhiên vỡ ra được, từng đạo bóng đen đột nhiên thoát ra, nhất tề giết hướng về phía Lăng Thiển Tuyết cùng Long Chí Dương.
 
 	"Tuyết nhi cẩn thận!"
 
 	Long Chí Dương hét lớn một tiếng, sau đó thân hình nhảy vượt ra ngoài, chặn đứng hai gã hắc y nhân chém giết, nhưng mà còn dư lại bốn gã hắc y nhân, vẫn là nhất tề mà giết hướng về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Gặp phải bốn đạo hàn quang lòe lòe vũ khí, Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp trong, cũng là đột nhiên hiện lên một cái ánh sáng lạnh, nàng nhắc tới thuần nhất chân khí, cả người cũng giống như một tôn băng Tuyết tiên tử như nhau, một kiếm chém ra, kiếm khí, phảng phất hóa thành bay đầy trời tuyết, bay lả tả thoải mái ra ngoài, Tịch cuốn về phía bốn người.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Tuyết bay vậy kiếm khí hàng lâm, rơi vào những người áo đen kia trên người, đại bộ phận đều bị ngăn trở, chỉ có một số ít đánh ở trên người bọn họ, bắn nhanh ra từng đạo huyết hoa.
 
 	Hiển nhiên, những hắc y nhân này cũng đều là thân thủ vô cùng không kém cao thủ, trong đó ba người là nửa bước Võ Tông cường giả, hơn nữa huấn luyện vô cùng có làm, còn dư lại một người, thì là một gã nhất phẩm Võ Tông.
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết thực lực cũng không phải đắp, từ khi nàng từ Vạn Tượng Sơn sau khi trở về, thực lực lại lại có sở tinh tiến, lấy đánh một trận bốn, căn bản không rơi mảy may hạ phong.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Vừa lúc đó, từ bên cạnh rừng rậm trong, vẫn là đột nhiên bắn ra từng đạo hắc sắc tên nỏ, những thứ này hắc sắc tên nỏ phá không mà ra thời điểm, lóe ra một loại quỷ dị ô quang, ở đó chút tiễn phía trên, khắc có kỳ dị chữ khắc trên đồ vật, càng thêm tốc độ cùng phong mang.
 
 	Tiễn mỗi một đạo đều dị thường mà tàn nhẫn, hơn nữa cực kỳ tinh chuẩn, bắn về phía Lăng Thiển Tuyết chỗ hiểm vị trí, về phần Long Chí Dương chỗ đó, chỉ có biểu tượng tính mấy chi, mà Lăng Thiển Tuyết lúc này, hiển nhiên cũng không hạ đi bận tâm Long Chí Dương tình huống.
 
 	Xuy!
 
 	Liên tục tránh được mười mấy nói tiễn, cuối cùng vẫn là có một đạo tiễn xé rách cánh tay của nàng, liên quan nội giáp đều là bị xé mở, họa xuất một đạo tàn khốc vết thương.
 
 	Thấy Lăng Thiển Tuyết thụ thương, Long Chí Dương vẫn là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chỉ là vì không cho Lăng Thiển Tuyết biết, hắn tựa hồ cũng là biểu hiện ra sức hơn chút, đồng thời còn phát tín hiệu.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ngay Lăng Thiển Tuyết vừa mới mới vừa trong một mũi tên, nàng bảo kiếm trong tay, chính là không thể tưởng tượng nổi hầm ngầm mặc một gã hắc y đầu của người ta, trong nháy mắt, óc vỡ toang, tên kia hắc y nhân cũng là tài hạ xuống đi, không tiếng thở nữa.
 
 	Trong rừng, từng đạo ánh mắt lạnh như băng tập trung vào Lăng Thiển Tuyết, sau một khắc, đáng sợ tiễn chính là chen chúc xuất ra, cùng ba gã hắc y nhân chừng kết hợp, phối hợp hết sức ăn ý.
 
 	Nhìn rơi vào khổ chiến trong Lăng Thiển Tuyết, Long Chí Dương khóe miệng dáng tươi cười cũng là bộc phát dày đặc, hơn nữa hắn căn bản không lo lắng liền xảy ra vấn đề gì, bởi vì bên kia Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình, cũng đã bị quấn lấy, dù có hắn phát tín hiệu, hai người kia cũng không đuổi kịp tới.
 
 	Theo chiến đấu duy trì liên tục, Lăng Thiển Tuyết tuyết trắng không hạ quần áo, cũng là từ từ ướt đẫm, phía trên dính vào xem một chút máu tươi, thật chặc dán thân thể, buộc vòng quanh hồn viên mềm phong, eo thon chi, thon dài đại chiến, lay động tóc dài cũng là trở nên ướt nhẹp, luôn luôn mà vẫy ra đổ mồ hôi.
 
 	Long Chí Dương nhìn thời khắc này Lăng Thiển Tuyết, trong mắt Hỏa Diễm cũng là càng ngày càng Liệt lên, rõ ràng là không ăn nhân gian lửa khói băng Tuyết tiên tử, hiện tại, vẫn là vô cùng mà câu hồn đoạt phách.
 
 	Hắn muốn lấy được Lăng Thiển Tuyết dục vọng, cũng là bộc phát mạnh mẽ.
 
 	Bốn gã hắc y nhân, đã bị Lăng Thiển Tuyết giết ba người, chỉ còn lại cuối cùng tên kia nhất phẩm Võ Tông, nhưng mà đồng thời, thương thế của nàng cũng là ở tích lũy tăng thêm xuống.
 
 	Thấy rõ thời cơ không sai biệt lắm, Long Chí Dương cũng là đột nhiên hai ngón tay gắp lên một cây hắc sắc châm nhỏ, sau đó tận lực đi vòng qua Lăng Thiển Tuyết phía sau, lập tức hai ngón tay đột nhiên bắn ra, màu đen kia châm nhỏ, hung hăng vút lên trời cao đâm vào Lăng Thiển Tuyết phía sau, liền nội giáp, đều là không có thể ngăn trở châm này kình đạo.
 
 	Hừ!
 
 	Buồn bực hừ một tiếng, Lăng Thiển Tuyết chỉ là cảm giác trúng ám toán, nhưng là lại vừa tựa hồ không có cái gì dị dạng, ngay sau đó trong tay màu xanh da trời bảo kiếm, chính là lần thứ hai huy hướng về phía trước mặt hắc y nhân.
 
 	Lúc này, Long Chí Dương trên mặt chỉ là cười nhạt, sau đó hắn phất phất tay, mà ở hắn ra hiệu dưới, những cái kia cung tiến thủ rốt cuộc đều là lui bước đi, ngay cả tên kia cùng Lăng Thiển Tuyết giao thủ hắc y nhân, cũng đúng là chủ động chạy trốn rồi đi.
 
 	"Tuyết nhi, ngươi không sao chứ?"
 
 	Hắc y nhân lui bước sau, Long Chí Dương cũng là lập tức vượt đến Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, đỡ nàng.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, nhẹ nhàng mà đẩy ra Long Chí Dương, người sau chỉ là cười nhạt.
 
 	Nhưng mà chỉ một lát sau, thân thể của hắn lại nổi lên dị thường.
 
 	Mới không đi ra vài bước, thân thể lại bắt đầu không nghe sai sử, ở đó đồng thời, một vô danh nhiệt lưu, tại thân thể cùng giữa hai chân phảng phất qua lại chạy, da thịt trắng như tuyết trên, cũng là nhanh chóng mông thượng tầng một phấn hồng, liền tầm mắt đều là mơ hồ.
 
 	Ra sức lắc lư vài cái đầu, Lăng Thiển Tuyết thân thể phản ứng càng lúc càng lớn, đến phía sau, thậm chí trước mắt bắt đầu xuất hiện ảo giác.
 
 	"Diệp Huyền? Ngươi. . . Làm sao tới. . ."
 
 	Lay động thân thể mềm mại bị Long Chí Dương đỡ lấy, Lăng Thiển Tuyết mở tuyệt mỹ đôi mắt, vẫn là đột nhiên thấy được Diệp Huyền cười tủm tỉm đứng ở trước mặt của hắn, đối phương mặt nhu tình dáng vẻ, để cho nàng cũng là trương khai tuyệt mỹ khuôn mặt tươi cười, trắng nõn ngọc thủ, đúng là hướng phía "Diệp Huyền" trên mặt phủ sờ lên.
 
 	Thấy thế, Long Chí Dương cũng là sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, mê hoặc, cái này tiểu tiện nhân động dục thời điểm nghĩ cư nhiên là tiểu tử kia, quả nhiên coi như hắn cái này thanh mai trúc mã đại sư huynh, ở đối phương trong lòng, còn xa không bằng nhập môn mấy tháng tiểu tạp chủng. May mà hắn thiết kế sự tình hôm nay, bằng không, đến cuối cùng chỉ sợ hắn thật đúng là cái bi kịch.
 
 	Lăng Thiển Tuyết coi hắn là thành Diệp Huyền tiểu tử kia? Vừa vặn, vậy hãy để cho hắn thật tốt ở Lăng Thiển Tuyết trên người hưởng thụ một hồi đi.
 
 	Long Chí Dương trên mặt tràn đầy dâm tà tiếu ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện