"Tiểu súc sinh, cư nhiên là ngươi? Tốt, xem ra thật là Lão Thiên có mắt, phải ban cho cho ta cơ hội báo thù."
 
 	Vừa thấy được Diệp Huyền, Trần Thái cũng là nhất thời mừng như điên, "Lão đại, trước kia chính là tiểu tử này đả thương ta! Ngươi nhưng nhất định phải làm thịt hắn, thay ta ra trả cái này ác khí."
 
 	"Liền tiểu tử này?"
 
 	 được gọi là lão đại Độc Nhãn nam tử chưa lên tiếng, bên cạnh một gã hơn hai thước cao xấu xí hán tử vẫn là không do mỉm cười một tiếng, "Trần Thái, ngươi cũng quá vô dụng, cư nhiên bị thương tại như vậy cái tiểu thí hài trong tay, chúng ta mặt, cũng làm cho ngươi cho mất hết."
 
 	"Ma Quý, ngươi cũng chớ xem thường tiểu tử này, hắn man lực cũng không nhỏ, ta lần trước cũng là bởi vì khinh thị hắn mới bị thua thiệt nhiều." Trước kia bị Diệp Huyền bạo đánh cho một trận, Trần Thái đương nhiên không dám lại khinh thị Diệp Huyền, bị kỳ biểu mặt sở lừa dối mà nói, vậy coi như mười phần sai.
 
 	"So man lực? Hắn một cái tiểu oa nhi có thể hơn được ta? Thay ta lược trận, xem ta bắt tiểu tử này!"
 
 	Không cần Trần Thái nhiều lời, Ma Quý đã tung người một cái vượt ra ngoài, thân thể ra đời lúc, liền giống như một tảng đá lớn đập trên mặt đất, đem động đất động bằng ầm ầm rung động, rung động không thôi.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại quỳ xuống đến dập đầu cầu xin tha thứ, miễn bị đánh một trận, bằng không lão tử vừa ra tay, ngươi tất nhiên thịt nát xương tan, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.
 
 	Nhìn trước mặt so với chính mình đủ là lùn một đầu Diệp Huyền, Ma Quý trong mắt xem thường ý nghĩ cũng là bộc phát dày đặc, một cái chưa dứt sửa tiểu tử, khí lực lớn hơn nữa, có thể Đại đi nơi nào?
 
 	"Ngươi cái này tiểu lâu la ngược lại lời vô ích nhiều, muốn đánh cũng nhanh đánh, kia nhiều lời như vậy." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Lâu la?"
 
 	Vừa nghe đến hai chữ này, Ma Quý sắc mặt lập tức liền tái rồi, "Tốt ngươi tên tiểu tử thúi, dám nói lão tử là lâu la, vốn đang dự định tha cho ngươi một mạng, hiện tại ta thay đổi chủ ý."
 
 	"Một quyền này, nhất định phải đánh ngươi."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Ma Quý cũng là mão túc kình khí, sau đó luân khởi nắm đấm, ở súc thế mấy sau, đó là Lăng Không nhảy hướng phía Diệp Huyền phát động công kích.
 
 	Thấy như vậy một màn, Mạnh Hạo cùng Trần Vũ bọn người, vẫn là không có chút nào phải trước giúp một tay dự định, ban nãy Diệp Huyền một quyền kích ngất Bạo Lực Ma Viên hình ảnh còn sở sờ ở trước mắt, cái này Ma Quý khí lực lớn hơn nữa, lẽ nào có thể so với Bạo Lực Ma Viên còn mạnh hơn?
 
 	Ông.
 
 	Quyền gió lướt qua, liền không khí đều là kịch liệt chấn động lên, phảng phất thái sơn áp đỉnh, từ trên đi xuống trấn áp rồi xuống tới.
 
 	Gặp phải như vậy mãnh liệt quyền phong, Diệp Huyền chân trái đột nhiên về phía sau mại khai, chân phải về phía trước, ở trên người hắn, tựa hồ không gió dậy sóng, khí phách sinh ra, tự thành một khu vực, lấy bản thân của hắn làm trung tâm, bao trùm chung quanh nửa thước phạm vi.
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, Diệp Huyền quả đấm của đột nhiên đánh ra, mang theo khí thế chấn động, không khí chính là sôi trào.
 
 	Thương Thiên Bá Quyền thức thứ nhất, Độc Bá Nhất Phương!
 
 	Oanh!
 
 	Kình phong cuồn cuộn nổi lên, hai cái trọng quyền chạm nhau, thanh thế như sấm, mà ở trong phút chốc, một đạo "Răng rắc" thanh âm đột nhiên vang lên, sau một khắc, ở đó độc nhãn nhân nhất phương mấy người trong ánh mắt đờ đẫn, Ma Quý hơn hai thước cao thân thể bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, một cánh tay đều là khom chết lên, triệt để bạo phát.
 
 	Giết lợn vậy tiếng kêu gào vô cùng thê thảm, Ma Quý ở sau khi ngã xuống đất, cũng là đau hôn mê đi tới.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Độc Nhãn nam tử biến sắc, Ma Quý thực lực tuy rằng không bằng hắn, nhưng dầu gì cũng là một gã thất phẩm Võ Đồ, đồng thời am hiểu man lực, mà trước mắt, cư nhiên cứng đối cứng trực tiếp bại bởi một cái tiểu gia hỏa, điều này sao có thể?
 
 	"Lão đại, ta nói tiểu tử này khó đối phó, sợ là chỉ có lão đại ngươi tự thân xuất mã, khả năng dọn dẹp hắn. Bằng không, chúng ta sợ rằng chỉ có thể lui lại." Bên cạnh Trần Thái không do cười khổ, bất quá Ma Quý cũng là đáng đời, ban nãy không trả ra vẻ hiện ra như thật sao? Còn nói muốn giây tiểu tử kia, kết quả chứ, bản thân ngược lại thì bị giết trong nháy mắt.
 
 	"Hừ, liên tục đả thương hai ta danh thủ dưới, nếu là bị tiểu tử này cứ như vậy đi, chẳng phải làm cho cười đến rụng răng? Ta Ô Sát, sau này còn có mặt mũi nào đặt chân?"
 
 	Độc Nhãn nam tử trên mặt sát khí hừng hực, thấy cái này phó tình hình, Trần Thái cũng là âm thầm đại hỉ, chỉ cần lão đại bọn họ chịu ra tay, Diệp Huyền tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ gì.
 
 	Oanh!
 
 	Trên người một vòng thổ hoàng sắc chân khí bạo phát, ở Độc Nhãn nam tử quanh thân tạo thành tầng một chân khí phòng ngự, mà theo Độc Nhãn nam tử hướng phía Diệp Huyền đến gần đi tới, một như núi vậy khí thế của, cũng là tùy theo mà khuếch tán ra.
 
 	Võ Sư cảnh!
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, cái này Độc Nhãn nam tử có thể lên làm lão đại, quả nhiên vẫn là có có chút tài năng.
 
 	"Cảnh Thiên."
 
 	Khi Độc Nhãn nam tử Ô Sát cho thấy cảnh giới Võ Sư thực lực, Trần Vũ cùng Mạnh Hạo ba người cũng là nhìn về phía Cảnh Thiên, ngay trong bọn họ, nhưng chỉ có người sau đạt tới tầng thứ này.
 
 	"Hiện tại biết xem ta? Ta vì sao phải lên vì cái phế vật này không duyên cớ vô cớ cho mình gây thù hằn, chuyện này, ta không có nhúng tay."
 
 	Đối với mấy người nhìn kỹ, Cảnh Thiên chỉ là lạnh lùng cười, hắn ước gì Diệp Huyền bị đối phương giết chết, muốn hắn hỗ trợ, đơn giản là người si nói mộng.
 
 	"Cảnh Thiên, ngươi làm sao có thể như vậy, Diệp Huyền là của chúng ta đội hữu, chúng ta lẽ ra cộng tiến thoái mới là." Trần Vũ lập tức liền bất mãn.
 
 	"Câm miệng, một cái mới gia nhập hai ngày đội hữu, tùy thời có thể đá ra đi. Các ngươi đã muốn cùng hắn cộng tiến thoái, vậy các ngươi ra tay giúp hắn ngươi không tin, không cần nhớ trông cậy vào ta." Cảnh Thiên lạnh giọng quát lên.
 
 	"Hoá ra ngươi là người như thế."
 
 	Cái này, liền Mạnh Hạo cùng Trần Ỷ Thiên hai người đều là đối với Cảnh Thiên triệt để thất vọng rồi, người sau lần trước muốn ám toán Diệp Huyền, hiện tại lại thấy chết mà không cứu được, lòng dạ nhỏ mọn, bọn họ hiện tại cuối cùng cũng thấy rõ đối phương chân diện mục.
 
 	"Diệp Huyền, chúng ta giúp ngươi."
 
 	Trần Vũ ba người đi tới Diệp Huyền bên cạnh, chuẩn bị cùng Diệp Huyền cùng nhau đối phó Độc Nhãn nam tử.
 
 	"Cám ơn các ngươi hảo ý, bất quá không cần, tự ta còn có thể ứng phó."
 
 	Thấy rõ ba người nghĩa vô phản cố bang trợ bản thân, Diệp Huyền trong lòng cũng là hơi có chút cảm động, không nghĩ tới còn có thể gặp được như vậy vài cái trượng nghĩa tiểu tử bạn.
 
 	"Diệp Huyền, hiện tại cũng không phải là thể hiện thời điểm." Trần Vũ có chút vội la lên, tuy rằng Diệp Huyền biểu hiện thẳng tuốt rất mạnh thế, nhưng mà chỉ là hạn chế tại Võ Đồ trình độ, nhưng mà lúc này đứng ở đối diện, là là một gã thứ thiệt nhất phẩm Võ Sư, nhất phẩm Võ Sư cùng thất phẩm Võ Đồ, tuy rằng kém một cấp bậc, nhưng mà trong đó chênh lệch, lại tương đối lớn.
 
 	"Vô phương, nhất phẩm Võ Sư mà thôi, ta ngược lại muốn nhìn một chút có thể mạnh bao nhiêu."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, phía trước vô luận là đối phó Bạo Lực Ma Viên hay là Ma Quý, hắn cũng không có đụng tới xuất toàn lực, nhất phẩm Võ Sư, sớm vẫn còn ở Diệp gia luyện tập quyền pháp thời điểm, hắn lại có lòng tin đối kháng.
 
 	"Ha ha, cuồng vọng! Thằng ranh con như thế không biết trời cao đất rộng, cũng tốt, để ta thật tốt thức tỉnh thức tỉnh ngươi."
 
 	Ô Sát trào phúng cười, hắn tự nhiên biết, Võ Sư cùng Võ Đồ hai cái cảnh giới trong lúc đó có bao nhiêu chênh lệch, lấy hắn khả năng, đánh chết một gã thất phẩm Võ Đồ, đó là một bữa ăn sáng.
 
 	Đông!
 
 	Cũng không lời vô ích, ở vừa dứt lời chốc lát, Ô Sát đó là nhấc chân bắn ra, đem mặt đất đều là bước ra một cái hố động, lập tức hắn hung hãn rút đao, một ngụm Cửu hoàn bảo đao trực tiếp hướng phía Diệp Huyền bổ tới, đao quang như luyện, nhanh như thiểm điện.
 
 	Người chưa đến mà đao khí tới trước, chỉ thấy ở đao quang lóe lên phương vị, một đạo đao mang, đúng là Lăng Không bạo vượt tới, người bình thường, nhìn thấy một màn này, sợ rằng sẽ trực tiếp hù dọa ngốc, bởi vì ... này chính là đao khí, chỉ có tu vi đạt đến cảnh giới Võ Sư, khả năng chế tạo ra đao khí, kiếm khí, kỳ thực cũng chỉ là chân khí phóng ra ngoài biểu hiện hình thức, nhưng mà lực sát thương càng thêm.
 
 	Đang!
 
 	Mà ở đao khí bạo chợt hiện mà đến chốc lát, Diệp Huyền cũng đã rút đao xuất kích, trong nháy mắt, đao quang giao kích, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, Diệp Huyền thân hình liền lùi lại hơn mười bước.
 
 	Hừ!
 
 	Ô Sát trong mắt ý khinh thị bộc phát dày đặc, ngay sau đó lại là một đao chém ra, đao khí ở mười mấy thước không trung quét, ép hướng Diệp Huyền.
 
 	Ngừng lui thế, Diệp Huyền chân khí trong cơ thể phồng lên, ở đao khí chém tới chốc lát, hắn đúng là không lùi mà tiến tới, trực tiếp là khí phách vô địch, tự đoạn đường lui một quyền chính diện đánh ra.
 
 	Thương Thiên Bá Quyền thức thứ hai, Bá Đạo Hoành Hành!
 
 	Không khí chấn động, rên rỉ không thôi, Diệp Huyền trực tiếp một quyền hung hăng đập trúng đao khí, người sau lập tức đập tan ra, đúng là bị sinh sôi đánh bại.
 
 	"Ân? Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn thật sự có tài."
 
 	Ô Sát sắc mặt sâu xa hơi trầm xuống một cái, không nghĩ tới Diệp Huyền lại có năng lực đập tan đao khí của hắn, phải biết rằng đao khí tốc độ nhiều khối, thường nhân căn bản khó có thể bắt, càng chưa nói đem phá vỡ, đối với một cái vô pháp làm tới chân khí phóng ra ngoài Võ Đồ mà nói, cái này độ khó cũng không phải là bình thường Đại.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại làm được, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền là hắn gặp qua mạnh nhất Võ Đồ, sức chiến đấu quả thực vượt ra khỏi cực hạn. Tới cùng là dạng gì gia tộc, mới có thể bồi dưỡng được như thế ưu tú đệ tử, bất quá nếu là hắn biết được Diệp Huyền còn lưng đeo phế vật tên gọi mà nói, sợ rằng liền cằm cũng sẽ kinh điệu.
 
 	Xem ra hắn bằng toàn lực ứng đối, không nghĩ tới đối phó một cái Võ Đồ, lại muốn hắn Ô Sát xuất toàn lực mới có nắm chắc chiến thắng đối phương. Lần thứ hai thôi động chân khí, Ô Sát hai tay cầm đao, chuẩn bị nổi lên tiếp theo đao công kích.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Ngay tại lúc lúc này, Đại Địa đột nhiên mãnh liệt lắc động, phụ cận chỗ không xa, một đạo kinh người nhũ cột sáng màu trắng phun phát ra, xông thẳng tới chân trời, bàng bạc thiên địa linh khí, từ quang trụ bạo phát vị trí trút xuống ra, thậm chí rơi xuống phạm vi nhỏ Linh mưa, ngay cả Diệp Huyền bọn họ nơi này, đều là có thể cảm nhận được trong đó mênh mông cùng dồi dào.
 
 	"Tốt kinh người linh khí, chẳng lẽ là bảo bối gì xuất thế?"
 
 	Cảm thụ được như thực chất vậy linh khí, Ô Sát trong mắt nhúc nhích một tia lửa nóng, có thể khiến cho bực này dị tượng, chỉ sợ không phải là thông thường linh thực, chắc chắn là cái gì hiếm thấy thiên tài địa bảo.
 
 	Diệp Huyền thời khắc này lực chú ý cũng là bị nổi bật dị tượng hấp dẫn, linh khí không có vô duyên vô cớ bạo phát, lúc đó là vật gì dẫn phát rồi bực này cảnh tượng, có phải hay không là Sơ Mạch Thảo?
 
 	"Hừ! Tiểu tử, coi như ngươi gặp may mắn, chờ một hồi tìm ngươi nữa tính sổ!"
 
 	Một lòng một dạ đều bị cách đó không xa dồi dào linh khí câu đi, Ô Sát hiện tại từ lâu mất cái gì chiến tâm, ở lưu lại một câu ngoan thoại sau, đó là lập tức chuyển thân vượt ra, hướng phía linh khí phun trào vùng đất tốc độ cao nhất chạy tới.
 
 	"Chúng ta cũng đi tới."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, khoảng cách tộc bỉ thời gian càng ngày càng gần, thiên tài địa bảo đúng là hắn mục tiêu của chuyến này, nói cái gì cũng phải lấy được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện