"Ngươi lại đã cứu chúng ta một lần."
 
 	Tử Vũ Tình ánh mắt có chút phức tạp nhìn Diệp Huyền, nếu như không phải là Diệp Huyền, bọn họ mấy người này, chỉ sợ sớm đã toàn quân bị diệt.
 
 	"Không cần quá mức để ở trong lòng."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, hắn thấy, thân là đội ngũ một thành viên, ở đội ngũ tao ngộ nguy cơ thời điểm đứng ra là đương nhiên, huống hồ nếu là Tử Vũ Tình mời hắn, hắn còn không biết cái này đáy biển cổ động phủ tin tức, lúc này sợ rằng vẫn chưa hay biết gì.
 
 	"Như vậy sao được, phần ân tình này, ta nhớ kỹ, sau này ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi."
 
 	Tử Vũ Tình lắc đầu, ánh mắt như đuốc nói.
 
 	"Tùy ngươi."
 
 	Diệp Huyền biết, mỗi người chấp niệm cùng ý nghĩ đều không giống nhau, tuy rằng hắn bản ý cũng không phải sẽ đối phương hoàn lại, nhưng mà đã người sau cố ý như thế, vậy hắn như còn muốn từ chối, ngược lại sẽ đưa đến hoàn toàn ngược lại hiệu quả.
 
 	"Cái này cuốn bí pháp cho ngươi."
 
 	Dứt lời, Tử Vũ Tình đem hai cái quyển trục trong trong đó một quyển đem ra, giao cho Diệp Huyền.
 
 	Không do dự, Diệp Huyền đem quyển trục nhận lấy, sau đó trực tiếp  kỳ mở ra, linh hồn lực lập tức thẩm thấu nhập trong đó.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Huyền trong óc trong xuất hiện sáu cái đại tự, "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" .
 
 	Diệp Huyền đại thể đem bí pháp nội dung xem một lần, chợt trong mắt cũng là hiện ra một cái kinh sắc, cái này cuốn "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp", là ở thời gian ngắn ngủi bên trong kích thích ra thân thể tiềm lực, hoạt hoá trong cơ thể mỗi một tấc Tiên Huyết, mỗi một tế bào, lấy đạt đến chiến lực tăng gấp bội hiệu quả.
 
 	Thi triển "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp", cần tổn hao thân thể nhất định máu tươi cùng linh hồn lực lượng tiến hành tế tự, mới có thể ở tất cả chuyện này câu thông U Minh ranh giới ma đầu, hạ xuống lực lượng, đạt đến kích phát thân thể tiềm lực mục đích.
 
 	"Xem ra cái này Huyền Tôn Tháp chủ nhân, chắc là một vị tu luyện tà công cường giả, không những cả tòa Huyền Tôn Tháp thập phần quỷ dị, ngay cả truyền xuống bí pháp, đều tà ác như thế."
 
 	Cái này cuốn "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp", câu thông chính là U Minh ranh giới ma đầu lực lượng, cùng Linh Vũ Thế Giới võ đạo chính thống có chút rời bỏ, người bình thường, chỉ sợ sẽ không tu luyện loại bí pháp này, cái này Huyền Tôn Tháp chủ nhân, nghĩ đến là cùng thế tục không hợp nhau người.
 
 	Bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, hắn đã sớm có nguyên tắc của mình, ở trong mắt hắn, không có có tà ác bí pháp, chỉ có tà ác người sử dụng, cái này "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp", có thể không có cơ sở gia tăng gấp đôi chiến lực, nếu là có thể tu tập thành công, Diệp Huyền đang đối mặt nửa bước Yêu Tôn cường giả thời điểm, cũng thì có càng nhiều hơn con bài chưa lật.
 
 	Đem hắn ép, đến lúc đó người đó cũng đừng nghĩ tốt hơn.
 
 	Diệp Huyền đem "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" tim pháp luật cùng khẩu quyết ghi nhớ, lấy hắn lực lĩnh ngộ, tự nhiên không cần bao lâu, liền có thể đem cái này "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" bước đầu nắm giữ.
 
 	Những người khác, ở Diệp Huyền nghiên cứu cái này "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" thời điểm, đều đang nghỉ ngơi ngồi thiền, khôi phục trước kia chiến đấu chịu thương thế.
 
 	"Nên đi cuối cùng một tầng."
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười có chút ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, cái này thứ mười chín tầng Huyền Tôn Tháp đã như thế hung hiểm, chớ đừng nói chi là thân là cái này Huyền Tôn Tháp tầng cao nhất thứ hai mươi tầng.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Diệp Huyền trong mắt cũng là để lộ ra vẻ mong đợi, nhìn không ra một tia sợ hãi, dù sao gặp mặt hắn tình cảnh nhiều lắm, cái này Huyền Tôn Tháp, còn chưa đủ để lấy để cho hắn sợ hãi.
 
 	Tìm được đi thông tiếp theo tầng cửa vào, Diệp Huyền bốn người lập tức tiến nhập trong đó.
 
 	Thứ hai mươi tầng.
 
 	Nơi này tháp tầng, như trước trống trải, nhưng mà nơi này tràn ngập cổ âm tà khí tức, vẫn là so sánh với tầng một muốn nồng nặc gấp đôi không thôi, ở cổ hơi thở này trong, phảng phất có một đoàn đoàn cắn nuốt tính ba động, cướp bóc trên thân người chân khí cùng yêu lực.
 
 	Cái này thứ hai mươi tầng Huyền Tôn Tháp, không có nửa điểm thanh âm, Tịch Tĩnh vô cùng, bị một loại tử khí tràn ngập, Diệp Huyền bốn người đến sau, mới chính là cho khu vực này mang đến nhân khí, nhưng dù vậy, bọn họ vẫn là có một loại một cảm giác vô cùng không thoải mái.
 
 	Bốn người đều muốn một lòng nhắc tới tiếng nói mắt, vô cùng Địa khẩn trương, ở phía trước mấy tầng, bọn họ đã kiến thức cái này Huyền Tôn Tháp chỗ đáng sợ, hiện tại ai cũng không dám còn nữa nửa điểm lơ là, trừ phi là ngại bản thân mạng dài quá.
 
 	Theo đoàn người về phía trước tiến lên, cổ tà khí, phảng phất tạo thành vụ khí, đem trước mặt che phải mơ mơ màng màng, đi tới đi tới, Diệp Huyền trước mặt, đột nhiên đi ra một đạo thân mặc bạch y bóng hình xinh đẹp, rõ ràng là một gã tướng mạo tuyệt mỹ lãnh diễm nữ tử, tướng mạo giống như trên núi cao Tuyết Liên, hạt bụi nhỏ bất nhiễm.
 
 	"Thiển Tuyết? !"
 
 	Ở nhìn thấy đạo này tuyết trắng bóng hình xinh đẹp chốc lát, Diệp Huyền cũng là ngẩn người, mà trong tầm mắt Lăng Thiển Tuyết, cũng là cười tủm tỉm hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	"Diệp Huyền, ta tìm cho ngươi tốt khổ cực, cuối cùng cũng để cho ta tìm được ngươi, lúc này đây, ngươi cũng không thể sẽ rời đi ta."
 
 	Lăng Thiển Tuyết tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một cái u oán thần sắc, bộ dáng kia, băng lãnh trúng mang theo một tia e thẹn, thiên kiều bá mị, mà ở nàng đến gần rồi Diệp Huyền chỉ có gang tấc khoảng cách thời điểm, khóe miệng của nàng, lại đột nhiên gợi lên một cái tà mị độ cung.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Ở cái thứ hai tay lúc, đột nhiên nhiều hơn một thanh hàn quang mờ ảo chủy thủ, không có dấu hiệu nào đâm về phía Diệp Huyền trái tim.
 
 	Đang!
 
 	Chủy thủ đâm vào Diệp Huyền ngay tim trước, đi theo một tiếng thanh thúy tiếng kim loại âm, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía, chủy thủ mũi, nghiễm nhiên là đâm vào Diệp Huyền Linh Phong Kiếm trên thân kiếm.
 
 	Mà Diệp Huyền trong mắt, vẫn là đột nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, chợt hắn một chưởng đột nhiên đánh ra, đánh vào Lăng Thiển Tuyết trên người, người sau thân ảnh té bay ra ngoài, ở bay ngược trên đường chính là tiêu tán ra, hóa thành hư không.
 
 	"Mọi người cẩn thận, các ngươi chỗ đã thấy ảo giác, không nên bị ảo giác của mình mê hoặc!"
 
 	Diệp Huyền hướng phía mọi người lớn tiếng quát lên, như vậy trông rất sống động ảo giác, ngay cả hắn đều khó khăn lấy nhận thật giả, nhưng mà hắn chỉ là rất nhỏ vừa nghĩ, liền cảm giác không thích hợp, Lăng Thiển Tuyết lúc này sợ rằng còn xa ở Thiên Nam Địa Vực, làm sao có thể đi tới nơi này, đây căn bản là không thể nào chuyện tình.
 
 	Những thứ này ảo giác, nhất định là căn cứ mỗi người nội tâm bí ẩn mà chế tạo ra, nếu không phải tiến hành đề phòng mà nói, sợ rằng liền mình tại sao chết cũng không biết.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lời của truyền ra, đối với những người khác nhưng không đưa đến tác dụng gì, sau lưng của bọn họ, đột nhiên nhớ lại hét thảm một tiếng, tên kia còn sống chợ đêm trưởng lão, kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên ngã trên mặt đất, từ hắn thất khiếu trong chảy ra Tiên Huyết, mắt mở thật to, chết không nhắm mắt.
 
 	Mà còn dư lại Tử Vũ Tình cùng Ngạo Vô Thường, tình hình nhìn qua cũng không được khá lắm, sắc mặt của bọn họ biến ảo không biết, hiển nhiên còn không có từ ảo cảnh trúng thoát khỏi đi ra.
 
 	Nhưng mà đối với lần này, Diệp Huyền cũng không có biện pháp chút nào, đối mặt loại tình huống này, muốn thoát khỏi ảo cảnh, chỉ có thể dựa vào lực lượng của chính mình, người khác căn bản giúp không được gì, coi như hắn muốn đi giúp Tử Vũ Tình, cũng không có có thể chỗ hạ thủ.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, Tử Vũ Tình cuối cùng từ ảo cảnh trúng thoát khỏi đi ra, chỉ bất quá sắc mặt của nàng tái nhợt, nhìn qua ở ảo cảnh trúng thụ thương không nhẹ.
 
 	Ở ảo cảnh trúng thụ thương, ở trong hiện thực cũng sẽ thụ thương, ở ảo cảnh trúng tử vong, ở trong hiện thực cũng sẽ chết. Đây chính là cái này thứ hai mươi tầng Huyền Tôn Tháp chỗ đáng sợ.
 
 	 Ngạo Vô Thường bị thương quá nặng, thiếu chút nữa bước tên kia chợ đêm trưởng lão theo gót, bị ảo cảnh giết chết ở chỗ này.
 
 	Ba người thật vất vả xông qua ảo cảnh, tiến nhập bọn họ tầm mắt, là một mặt ngọc thạch tạo ra tường, Ngọc Bích trên, khắc trứ các loại kỳ quái hình vẻ, hoa văn, văn tự, càng làm cho ba người kinh dị là, này ngọc bích trên văn tự đồ án, cư nhiên giống như là có linh tính như nhau, thỉnh thoảng liền nhuyễn động một cái, kỳ diệu vô cùng.
 
 	"Này ngọc bích trên có khắc là cái gì?"
 
 	Tử Vũ Tình căn bản xem không hiểu phía trên đồ án, nhưng nàng gặp Diệp Huyền hình như thấy bộ dáng rất chăm chú, cũng là nhịn không được Vấn Đạo.
 
 	"Có rất nhiều thứ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ở Ngọc Bích trên di động tới, nói: "Bất quá phía trên văn tự, đại bộ phận đều là tự thuật cái này Huyền Tôn Tháp chủ nhân sự tích."
 
 	"Nga? Liễu công tử ngươi cũng biết, cái này Huyền Tôn Tháp chủ nhân, đến tột cùng là nhân?" Tử Vũ Tình không nghĩ tới Diệp Huyền còn có thể xem hiểu văn tự cổ đại, cũng là liền vội vàng hỏi.
 
 	"Hắn gọi Thái Huyền Tôn Giả."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt vẫn ở chỗ cũ động, "Cái này Thái Huyền Tôn Giả sự tích thập phần quang huy, hắn đã từng từng đánh chết năm tên chân chính Võ Tôn, thực lực cường đại, nhưng mà sau lại bởi vì len lén tu luyện Nhất Môn Thánh Phẩm tà công, đồng thời tạo xuống rất nặng sát nghiệt, bị kỳ chủ nhân Bắc Hải Kiếm Tôn trấn áp, nhưng mà ở quá trình chiến đấu trúng, Bắc Hải Kiếm Tôn cũng bị trọng thương, sau lại Bắc Hải Kiếm Tôn lấy bội kiếm làm trận pháp Hạch Tâm, đem Thái Huyền Tôn Giả phong ấn tại này động phủ trong."
 
 	Nhìn Ngọc Bích trên văn tự, Diệp Huyền đại thể biết cái này Huyền Tôn Tháp chủ nhân chuyện tình, ở đó đồng thời, hắn cũng là một năm một mười cùng Tử Vũ Tình nói ra.
 
 	Thời đại trung cổ, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp. Thời đại kia Võ Tôn con số, chắc chắn sẽ không như bây giờ như vậy rất thưa thớt, phải biết rằng ở Linh Vũ Thế Giới, thời đại viễn cổ xa qua, Thượng Cổ thứ hai, xuống lần nữa đến mới là Trung Cổ, Cận Cổ, bởi vì võ đạo văn minh tuy rằng càng ngày càng phát triển, nhưng thế giới này thiên địa linh khí lại càng ngày càng loãng, tu luyện độ khó tăng lớn, tự nhiên sinh sinh ra đỉnh tiêm cường giả cũng liền thiếu.
 
 	Một đời không bằng một đời, cho tới hôm nay, tất cả Linh Vũ Thế Giới, có thể sinh sinh ra đỉnh tiêm cường giả, số lượng từ lâu không lớn bằng lúc trước.
 
 	"Cái này Thái Huyền Tôn Giả, từng đánh chết năm vị thứ thiệt Võ Tôn?" Tử Vũ Tình nheo mắt, cái này Thái Huyền Tôn Giả nhưng thật là mạnh, năm tên thứ thiệt Võ Tôn, bây giờ yêu thú giới cộng lại, sợ rằng Võ Tôn cường giả cũng chỉ có thế, nhưng mà ngẫm lại Thái Huyền Tôn Giả cường đại, nhưng hắn lại cũng chỉ là vị kia Bắc Hải Kiếm Tôn người đi theo hầu, người sau thực lực, không thể nghi ngờ là càng Địa cường đại.
 
 	"Này ngọc bích trên có còn hay không nói những thứ đồ khác, nói thí dụ như Thái Huyền Tôn Giả tới cùng bị trấn áp tại nơi nào? Động phủ chân chính Hạch Tâm, lại ở nơi nào?"
 
 	Cái này Huyền Tôn Tháp bên trong, bọn họ đã xông qua tầng đỉnh, cũng không nhìn thấy Thái Huyền Tôn Giả bị trấn áp tại nơi này, cái này đã nói lên, Thái Huyền Tôn Giả không phải là bị trấn áp tại nơi này, hoặc là nói là bị ẩn dấu đi, những tin tức này, cái này phiến Ngọc Bích trên nói không chừng có ghi chép.
 
 	Nếu là bọn họ có thể tìm được Thái Huyền Tôn Giả được phong ấn địa phương, nói không chừng là có thể tìm được cái này Cổ trong động phủ mặt cuối cùng bảo vật, nếu như có thể tìm được cái loại này bảo vật, như vậy bọn họ trước kia chịu tổn thất, cùng với so sánh với, đều bé nhỏ không đáng kể.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện