"Khá tốt, nhặt được cái trái hồng mềm."
 
 	 Hách Liên Thành cũng không phải hạng người bình thường, hắn đồng dạng là ở Tông Sư trên bảng xếp hạng hai trăm tên trong vòng cao thủ, gặp đối thủ của mình chỉ là một gã ngũ phẩm Võ Tông, hắn nhất thời cảm thấy thoải mái không ít, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền nhưng có chút không biết nên khóc hay cười, hắn ngược thành trái hồng mềm, bất quá theo biểu hiện ra nhìn, hoàn toàn chính xác, ngũ phẩm Võ Tông tu vi, hoàn toàn chính xác ở đại hội này tuyển thủ trong ở vào cấp thấp tài nghệ, cũng khó trách cái này Hách Liên Thành sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.
 
 	"Tiểu tử, gặp phải ta Hách Liên Thành, là ngươi vận khí không tốt, cũng không nên trách ta!"
 
 	Hách Liên Thành không muốn cùng Diệp Huyền lời vô ích, trực tiếp ở quát lên một tiếng lớn sau, chính là trực tiếp nhanh chóng xuất ra, một chưởng cách không đánh hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Những lời này, chỉ sợ ta mà nói thích hợp hơn một chút."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, chợt trong mắt đột nhiên hiện lên một cái hết sạch, hắn chỉ là bàn chân đạp một cái mặt bàn, trong lúc bất chợt, một cổ lực lượng vô hình, nhất thời ở trước người hắn giữa không trung ngưng tụ lên, hóa thành một đạo vô hình vách ngăn.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng kình đánh vào vô hình kia bình chướng trên, nhất thời tan biến ra, cổ phản xung lực lượng, trái lại đem Hách Liên Thành thân thể cho đánh bay ra ngoài, chưa từng lay động bình chướng mảy may.
 
 	Ở Hách Liên Thành bị đẩy lùi sau một khắc, Diệp Huyền cũng là ánh mắt nhất động, lập tức mi tâm lóe lên, một luồng linh hồn lực nhanh chóng hóa thành đao mang, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ đánh vào Hách Liên Thành trên người, đem cho đánh ra đài chiến đấu.
 
 	"Làm sao có thể, cái này bại?"
 
 	"Hách Liên Thành dầu gì cũng là Tông Sư bảng bài danh trước hai trăm cao thủ, đối thủ chỉ là hạng người vô danh, như thế nào bị bại thần tốc như vậy, đơn giản là nháy mắt giết, chẳng lẽ là nhường."
 
 	Ở đài chiến đấu phụ cận cường giả có chút không có phản ứng kịp,
 
 	Ở trong mắt bọn họ chiến đấu, Diệp Huyền từ đầu đến cuối cũng không từng động một cái, thậm chí ngay cả tay cũng không có mang một cái, Hách Liên Thành liền bay ra đài chiến đấu, đây cũng quá giả, nhường quá rõ ràng.
 
 	"Không phải là nhường, ban nãy rõ ràng có chiến đấu ba động, cái này Diệp Huyền, không đơn giản a."
 
 	Tài phán rốt cuộc là cái người biết, hắn tuy rằng cũng không nhìn ra đầu mối gì đến, nhưng là lại biết không phải là nhường, mà là song phương thực lực sai biệt quá lớn, Hách Liên Thành bị nháy mắt giết.
 
 	"Không nghĩ tới đến Hỗn Loạn Hải Vực, thực lực của ngươi tiến được nhanh như vậy, xem ra muốn đánh bại ngươi, độ khó còn thật không nhỏ."
 
 	Thứ mười hai tòa trên chiến đài, cô gái áo bào trắng giơ tay lên đem đối diện màu nâu áo bào thanh niên đánh bay ra ngoài, một chiêu giải quyết rồi đối thủ sau, một đôi đôi mắt sáng vẫn là nhìn về Diệp Huyền phương hướng, sau đó lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, nói.
 
 	"Tuyết Thiên Linh thắng!"
 
 	Tài phán thanh âm vang vọng tới, hắn nhìn trước mặt không xa vị này cô gái áo bào trắng, trong mắt cũng tràn đầy vẻ tán thưởng, một chiêu đánh bại đối thủ, không chút nào ướt át bẩn thỉu, xem ra người sau cũng sẽ là lần này đại hội một hắc mã, hơn nữa đúng là một kinh người hắc mã.
 
 	Diệp Huyền không có nhận thấy được cô gái áo bào trắng đang ở quan tâm bản thân, hắn tại hạ đài chiến đấu sau, lại tiếp tục quan sát phía dưới chiến đấu, đại bộ phận ở một vòng này chiến đấu sau đều phải nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, bất quá Diệp Huyền hiển nhiên không có cần thiết này, bởi vì hắn cơ bản không có gì tiêu hao.
 
 	Lúc này, ở cuối cùng một tòa trên chiến đài, hai đạo thân ảnh quấn quít lấy nhau, chỉ là một chốc, lại phân ra được thắng bại, "Phốc phốc phốc" tính đạo không khí châm cứu thanh âm vang lên, ba đạo thương ảnh rơi vào một người trong đó trên người, ở hắn trên người lưu lại ba cái lỗ máu, người sau lập tức kêu thảm một tiếng, bay ngược ra đài chiến đấu.
 
 	"Phế vật, liền chút thực lực ấy, còn không chịu thua."
 
 	Thanh niên cầm trong tay màu đồng cổ trường thương xen vào mặt bàn, chợt khinh thường cười lạnh một tiếng, chỉ là liếc mắt một cái rơi xuống đến đài chiến đấu bên ngoài, trọng thương ngã gục đối thủ sau, chính là chuyển thân như gió lôi vậy vượt xuống đài chiến đấu.
 
 	"Đáng sợ, người này chính là Thần Thương Tôn Giả đệ tử, Triệu Tín, đối thủ nhưng mà Tông Sư bảng bài danh thứ bốn mươi lăm vị cao thủ, cứ như vậy bị dễ dàng giải quyết hết, nếu đây không phải là luận võ luận bàn, sợ rằng đối phương hiện tại đã chết đi."
 
 	"Đúng vậy, cái này Triệu Tín thương xuất như long, phong lôi tề động, thương pháp ẩn chứa Sát Lục Chi Đạo, thập phần đáng sợ, xem ra chỉ có có Tông Sư bảng trước thập chiến lực cao thủ, khả năng cùng hắn đánh một trận."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc a, cái này Triệu Tín thực lực đến tột cùng làm sao, hiện nay vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, một góc băng sơn mà thôi, hắn chân chính chiến lực, chỉ có đến phía sau, sợ rằng mới sẽ từ từ hiển lộ ra."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, đối với cái này Triệu Tín thực lực, hiển nhiên đều hết sức kinh ngạc.
 
 	"Ngu xuẩn, chính là Thần Thương Tôn Giả đệ tử, cũng ngông cuồng như thế, không hiểu được ẩn dấu, không ngờ rằng, mạnh mẽ hơn ngươi người, có khối người, chỉ bất quá không muốn bại lộ thực lực thôi."
 
 	Một gã lạnh lùng thanh niên lắc đầu, đối với Triệu Tín tuỳ tiện cử động, lại là có chút cười nhạt, thân phận của hắn, chính là Bán Thánh truyền nhân, Bán Thánh ra sao chờ tồn tại? Kém một bước chính là trong truyền thuyết Võ Thánh, mạnh hơn Thần Thương Tôn Giả ra mấy cái trình độ, liền hắn đều đang ẩn núp, cái này Triệu Tín, dĩ nhiên như thế không kiêng nể gì cả, là một cái ngu ngốc.
 
 	Thật cho là mình là lánh đời cao thủ, liền Thiên Hạ vô địch? Tại đây trận đại hội trong, liền hắn Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo đều không dám khinh thường, rất sợ lật thuyền trong mương, bởi vì trên người của hắn trách nhiệm trọng đại, lưng đeo Bán Thánh truyền nhân danh hiệu, trận này đại hội, hắn nhất định phải cướp đoạt đệ nhất.
 
 	Nếu là được rồi thứ hai, vậy cũng là thất bại.
 
 	Theo từng cuộc một chiến đấu tiến hành, vòng thứ nhất thi đấu rất nhanh kết thúc, hơn ba trăm người tao ngộ rồi đào thải, đại hội tuyển thủ, thoáng cái đi ngay một nửa.
 
 	Thi đấu dị thường mà tàn khốc, dù sao cũng là đấu loại quy định, không phải là ngươi là chính là ta vong, hai người chỉ có thể tấn cấp một cái, chỉ có đem hết toàn lực đánh bại đối thủ, mới có tiến quân vòng kế tiếp khả năng.
 
 	Vòng thứ nhất chiến đấu, Tần Kỳ cùng Lệ Tử Đình bị đào thải ra khỏi trận, Huyền Băng Phủ, chỉ còn lại có Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân hai người.
 
 	Nam Cung Dao có Huyền Âm Thể, tuy rằng tu vi thấp điểm, nhưng mà thực lực nhưng căn bản không cần lo lắng, nhưng mà Trác Yên Vân cũng có chút nguy hiểm, có thể chống nổi một vòng là một vòng, coi như là rèn đúc bản thân, dù sao nhiều thi đấu một hồi, vậy thì đồng nghĩa với nhiều một lần rèn luyện cơ hội.
 
 	Đợt thứ hai Diệp Huyền đối thủ, đổi thành hơi chút lợi hại điểm vai, là Tông Sư bảng bài danh trước một trăm nhân vật, bất quá loại này cấp bậc, như trước đối với Diệp Huyền không có uy hiếp, bất quá trước trận chiến đầu tiên, hắn chiến quá thoải mái chút, cho nên cái này trận thứ hai chiến đấu, hắn đem thực lực áp chế tới ba thành tài nghệ, cùng đối thủ đánh một trận, cuối cùng ở hai mươi chiêu sau, lúc nãy thủ thắng.
 
 	"Kỳ quái, cái này trận thứ hai cùng trận đầu tương phản vì sao to lớn như thế."
 
 	Tài phán cũng là nhìn có chút buồn bực, hắn nguyên bản rất xem trọng Diệp Huyền, cho là người sau có lẽ là một Siêu Cấp hắc mã, nhưng bây giờ hắn mơ hồ, Diệp Huyền thực lực tốt như vậy như lại yếu đi, phát huy rất không ổn định, điều này làm cho hắn không khỏi lắc đầu, xem ra là hắn nhìn lầm.
 
 	"Ẩn dấu được ác như vậy, sẽ không sợ lật thuyền trong mương sao?"
 
 	 "Tuyết Thiên Linh" đứng xa nhìn trứ trận chiến đấu này, sau đó cũng là có hơi gợi lên đỏ sẫm khóe miệng, nhàn nhạt đang nói, theo hắn trong miệng truyền ra.
 
 	Nếu là Diệp Huyền nghe nói như thế, nhất định sẽ kinh ngạc vô cùng, hắn nhất định sẽ hoài nghi cái này thân phận của cô gái, người sau đúng là hắn trước kia nhìn bóng lưng có chút quen mắt nữ tử, làm sao nữ tử này, đối với mình lý giải nhiều như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện