Nguyên bản nên bị hung hăng nhục nhã Diệp Huyền, cư nhiên chỉ dùng một chiêu, ngược lại sẽ khí thế hung hăng Hồ Lượng cho phế bỏ, một màn này, không thể nghi ngờ là ngoài đại bộ phận người dự liệu.
 
 	"Không nghĩ tới năm đó phế vật, hôm nay tu luyện đã đi lên quỹ đạo chính."
 
 	Trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một cái vẻ kinh ngạc, Hạ Huân hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, Diệp Huyền có thể một chiêu chớp nhoáng giết hết Hồ Lượng, theo nàng biết, người sau dầu gì cũng là một gã tam phẩm Võ Sư, coi như là lơ là khinh địch, cũng không đến mức một chiêu bại trận.
 
 	"Đích thật là làm cho có chút kinh ngạc, chỉ là vẫn như cũ không tính là cái gì, như Hồ Lượng nhân vật như vậy, ta một ngón tay liền có thể giải quyết." Quân Vô Viêm từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	Nhưng mà Hạ Huân trong mắt nghi hoặc nhưng không tại đây tiêu thất, chỉ nàng biết, Diệp Huyền cho tới nay tốc độ tu luyện đều vô cùng chậm chạp, đạt đến cảnh giới Võ Sư đều là xa xa không hẹn, làm sao cái này trong khoảng thời gian ngắn, lại đột nhiên đề thăng tới hiện ở tình trạng này?
 
 	Cái này không nghi ngờ gì cũng chỉ có hai cái có thể, hoặc là trước kia Diệp Huyền chính là ở che giấu mình, hoặc là, chính là đột nhiên chiếm được cường đại ngoại lực bang trợ, thoát thai hoán cốt.
 
 	"Công chúa điện hạ, các phe Thế Tử đều tới không sai biệt lắm, thu săn nên bắt đầu rồi."
 
 	Thấy rõ Hạ Huân tầm mắt còn như trước đứng ở Diệp Huyền trên người, Quân Vô Viêm trong mắt cũng là hiện lên một cái lạnh lùng ý nghĩ, sau đó mở miệng nhắc nhở.
 
 	"Ân."
 
 	Hạ Huân gật đầu, sau đó nhẹ nhàng chỉa xuống đất, thân thể cũng là từ trên đài cao vượt xuống tới, mà vừa thấy bằng Hạ Huân có hành động, cái khác Thế Tử, cũng là đều vượt xuống đài cao, mà ở nơi này đồng thời, thú liệp tràng đại môn cũng là bị mở ra, đập vào mi mắt, là một tòa quy mô có chút to nơi sân, mà nơi sân xung quanh, là đủ để dung nạp ngàn người khán đài.
 
 	Những cái kia khán đài phạm vi nhìn đều tương đương không sai, trong đó vị trí tốt nhất, thậm chí là có thể quan sát hơn mười dặm xa, chỉ bất quá có chút không rõ thôi.
 
 	Mà có thể tiến nhập khán đài, cũng đều là một chút nhân vật có mặt mũi, cùng với từ các nơi chạy tới quan ma Võ Giả, bởi vì nơi sân có hạn, tự nhiên không có khả năng người nào đều bỏ vào.
 
 	Căn cứ trước kia biết tin tức, cái này phiến thú liệp tràng tồn tại yêu thú trong, đẳng cấp cao nhất chắc là nhị giai hậu kỳ, về phần trở lên yêu thú, là thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại, coi như là có, cũng đã bị sớm thanh trừ, bằng không hơn phân nửa liền uy hiếp được những thế tử này tính mạng.
 
 	Bất quá yêu thú uy hiếp chỉ là một mặt, kỳ thực uy hiếp lớn nhất vẫn là đồng dạng tham dự lần này thu săn những người khác, đều là đối thủ cạnh tranh, lẫn nhau gian sử âm mưu quỷ kế đó là không thiếu được. Bởi vì vừa là thu săn, đến cuối cùng nhìn thành quả thời điểm, chỉ nhìn săn bằng yêu thú nội đan bao nhiêu, đẳng cấp làm sao, ưu người tự nhiên thắng lợi, đương nhiên, nếu người nào có thể sống bắt một đầu yêu thú mà nói, vậy thì coi là ngang nhau cấp nội đan gấp đôi đến tính toán.
 
 	Đương nhiên, hết thảy quỷ kế thủ đoạn, ở thực lực chân chính trước mặt, cũng là có vẻ cực kỳ yếu đuối, bây giờ Diệp Huyền, có như vậy tư cách cùng tự tin.
 
 	Ở kiểm lại mỗi bên đại thế gia nhân số, xác nhận không có lầm sau, Hạ Huân cũng là quét mắt một vòng chỗ dựa, sau đó chung quanh tiếng động lớn xôn xao có tiếng, cũng là nhanh chóng lắng xuống.
 
 	"Các vị, hôm nay là mỗi năm một lần thế gia thu săn thời gian, càng là ta Đại Hạ Quốc một cái cọc việc trọng đại, đang tiến hành thu săn do ta chủ để ý, quy củ cùng trước kia như nhau, ta cũng không nói thêm nữa, ai có thể đủ săn bắt càng nhiều hơn yêu đan, bắt đến cao cấp hơn yêu thú khác, sau đó xuyên qua cái này phiến thú liệp tràng, leo lên thú liệp tràng cuối đài cao, người đó đó là thu săn người thắng."
 
 	Hạ Huân thanh âm ở hắn chân khí trộn lẫn dưới, quanh quẩn ở tất cả khu vực săn bắn trong, làm cho mỗi người cũng là có thể rõ ràng nghe.
 
 	"Thu săn trước ba, đều sẽ có được số lượng không giống ngưng thật đan khen thưởng, mà đệ nhất danh, sẽ đạt được do vua cha Hạ Thiên Hữu tự mình khắc ấn đi săn quán quân lệnh bài một quả, cũng phong lấy tước vị."
 
 	Thoại âm rơi xuống, nơi sân bên trong không ít Thế Tử ánh mắt cũng là sáng lên, ngưng thật đan là một loại tăng thêm Võ Giả chân khí trong cơ thể Địa Phẩm đan dược, đối với cảnh giới Võ Sư vô cùng hữu hiệu, bất quá hấp dẫn hơn bọn họ vẫn là đệ nhất danh khen thưởng, trao tặng đi săn quán quân lệnh bài, cũng phong lấy tước vị, cái này đối với bọn hắn cái người mà nói, đúng là bực nào mà rất quang vinh?
 
 	Bất quá Diệp Huyền ý nghĩ ngược lại cùng đại bộ phận người đều có chút thành kiến, hắn thấy, đệ nhất danh khen thưởng có phần Thái Hư chút, chẳng nhiều thưởng chút ngưng thật đan tới đích thực, bất quá hắn có đạo lý của hắn, lấy hắn kiếp trước tôn quý thân phận, dĩ nhiên là chướng mắt một cái nhỏ quốc gia tước vị.
 
 	"Sắc trời không còn sớm, kế tiếp các vị nhưng tự mình làm họp thành đội, chuẩn bị tiến nhập thú liệp tràng, trước khi mặt trời lặn, nhất định phải từ khu vực săn bắn trong đi ra, bằng không coi như bỏ cuộc xử lý."
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố, thu săn bắt đầu!"
 
 	Hạ Huân sau khi nói xong, khắp khu vực săn bắn trong cũng là một mảnh tiếng động lớn làm, không ít người lập tức được động, bắt đầu họp thành đội, dù sao cái này khu vực săn bắn bên trong yêu thú không phải là mục tiêu, trừ phi thực lực đặc biệt xuất sắc, bằng không nếu muốn săn giết một đầu nhị phẩm yêu thú, đối với nơi này đại bộ phận người mà nói, còn đều không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng mà họp thành đội mà nói, không nghi ngờ gì sẽ ung dung nhiều.
 
 	Tề Thiếu Phong bên này, tựa hồ vô tình hay cố ý nhìn về phía Nam Cung Dao, hình như có mời người sau họp thành đội ý tứ.
 
 	"Dao nhi cùng ta tổ một."
 
 	Diệp Huyền liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, Dao nhi muội muội dĩ nhiên là muốn cùng Diệp Huyền huynh tổ một, cái này khu vực săn bắn hung hiểm, cũng chỉ có Diệp huynh thực lực, mới có thể bảo đảm Dao nhi muội muội an toàn."
 
 	Tề Thiếu Phong trên mặt chất đầy dáng tươi cười, sau đó rất tự giác mang theo Tề gia mấy người ly khai, chỉ bất quá ở chuyển thân lúc, nụ cười trên mặt hắn, đó là trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, thay vào đó, là một cái vẻ lạnh lùng.
 
 	"Cái này khi nào trở nên như vậy biết nói chuyện, lẽ nào lần trước đã trúng Diệp Huyền ca ca ngươi một trận đánh sau, lại dổi tính sao?" Thấy chủ động biết điều bỏ đi Tề Thiếu Phong, Nam Cung Dao có chút nghi ngờ nói.
 
 	"Sự tình ra thất thường tất có yêu, cái này Tề Thiếu Phong trong lòng hơn phân nửa có quỷ, đến lúc đó sẽ biết."
 
 	Lấy Diệp Huyền từng trải, Tề Thiếu Phong tâm tư nơi nào giấu giếm được hắn, từ độ khẩu lên đường thời điểm, hắn chỉ thấy người sau không bình thường, có thể giả bộ đến bây giờ, cái này cũng coi như có thể chịu.
 
 	Bất quá Tề Thiếu Phong bực này vai, hiển nhiên không phải là Diệp Huyền nên chú ý trọng điểm, hắn hiện tại phải cảnh giác, một người khác.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa Tử Sam thanh niên trên người, cái này Quân Vô Viêm, cả người thực lực thâm bất khả trắc, tới đây động cơ lại không rõ, vừa là Quân gia người, muốn nói đối với mình không có địch ý, không thể nghi ngờ là không thể nào.
 
 	Mà lúc này người sau, cũng đang họp thành đội trong, lấy cái này thân phận của Quân Vô Viêm, tất nhiên có không ít người như khoác lác đường một loại dính đi tới, đối phương đội ngũ, trong chớp mắt liền gọp đủ năm người.
 
 	Ở đây Thế Tử có chừng tiếp cận trên hơn trăm người, này đẳng cấp quy mô, cũng là vô cùng không kém.
 
 	"Chúng ta đây liền bốn người tổ một."
 
 	Diệp Huyền nhìn một chút Nam Cung Dao, coi là Diệp Bá cùng Diệp Ngôn hai người, chỉ có bốn người, về phần những người khác tổ tiến đến, Diệp Huyền cũng lo lắng, hắn luôn không khả năng đem phía sau lưng lưu cho không biết địch hữu người.
 
 	"Diệp Huyền, thêm ta một cái làm sao?"
 
 	Ngay Diệp Huyền muốn xác định đội ngũ thời điểm, một gã thanh niên áo đen đi tới, Diệp Huyền một nhìn, vẫn là không do sửng sốt, "Mạnh Hạo?"
 
 	Trước mắt cái này thanh niên áo đen, không ai khác, đúng là ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch kết nhận thức Mạnh Hạo.
 
 	"Đã lâu không gặp, Trần Vũ huynh muội cũng tới?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về Mạnh Hạo phía sau, vẫn là chưa từng thấy bóng người.
 
 	"Trần gia chỗ ở Đại Hoang quận không thuộc về Nam Phương chín quận, bọn họ tới không được." Mạnh Hạo lắc đầu.
 
 	"Như vậy a, vậy liền thêm ngươi một cái."
 
 	Đối với trước mắt Mạnh Hạo, Diệp Huyền vẫn tin tưởng, ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, đối phương lại không có khai ra hắn dự định, có thể thấy được cái này người còn là so sánh trọng tình nghĩa.
 
 	Đồng thời ở nơi này, phụ cận đội ngũ cũng là đều cấu thành, Diệp Huyền tùy tiện nhìn liếc mắt, đó là thấy rõ trừ đi Quân Vô Viêm ra, còn có mấy chi có chút cường đại đội ngũ, mà Tề Thiếu Phong, vẫn là trùng hợp mà cùng Lý Hùng hợp thành đội một, ở chi đội ngũ này khi, còn có một gã lưng đeo trường kiếm thanh niên áo trắng, chính diện sắc bất thiện nhìn bọn họ.
 
 	"Đó là Cảnh Phong, Cảnh Thiên đại ca."
 
 	Diệp Huyền vẫn còn ở vô cùng kinh ngạc xuống người này không lý do biểu lộ địch ý, Mạnh Hạo vẫn là nói thẳng ra thanh niên áo trắng thân phận.
 
 	"Cảnh Thiên đại ca?"
 
 	Hồi tưởng lại ở Bàn Long Sơn Mạch đánh chết Cảnh Thiên, Diệp Huyền cũng là nhíu nhíu mày, cái này Cảnh Phong đối với hắn bên này hiển lộ địch ý, chẳng lẽ nói đối phương đã nhận thấy được cái gì?
 
 	"Ân, ngươi phải cẩn thận người này, Cảnh Thiên chuyện tình, hắn chắc là tra được một tia không quan trọng đầu mối." Mạnh Hạo sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, bất quá chuyện kia làm thập phần bí ẩn, trừ phi là đối phương bắt được Ô Sát, bằng không không có khả năng biết người là hắn giết. Chỉ là truy xét được một chút đầu mối gì, sợ là còn lại không đến trên người hắn.
 
 	Nhưng mà tình huống dưới mắt nhưng mà thú vị, không nghĩ tới ba cái đối đầu tiếp cận một bàn đi, chỉ là Diệp Huyền ngược lại chưa từng để ý, vừa vặn, có bao nhiêu đến bao nhiêu đi, là thù là oán, duy nhất hết thảy giải quyết hết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện