Tổ ngoài điện mặt .

"Đã qua ba ngày rồi, không biết Diệp Huyền tình huống như thế nào ."

Đại Trưởng Lão đám người một mực tổ ngoài điện mặt cùng Diệp Huyền tin tức , trong nháy mắt , đã là quá khứ ba ngày thời gian .

"Tin tưởng hẳn là tiến vào phát triển không tệ đi, bằng không , sợ là sớm đã bị truyền tống đi ra ." Thủ điện trưởng lão nói .

"Chỉ hy vọng như thế đi."

Đại Trưởng Lão trong mắt sáng ngời , hiện tại hắn nhưng là đem hi vọng đều đặt ở Diệp Huyền trên người , vừa hắn đã nhận được tình báo , Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên người , đã bắt đầu làm trước khi chiến đấu chuẩn bị , xem ra đã là dự định phát động đối với bọn họ Huyền Thiên tông chiến tranh rồi .

Diệp Huyền lần trước thủ đoạn tuy rằng trì hoãn mấy ngày , thế nhưng hiển nhiên vẫn chưa đã lừa gạt cái kia Tư Mã nhân cùng vô thường hai người bao lâu , phải biết hai người kia bực nào khôn khéo , có thể đã lừa gạt bọn họ trong thời gian ngắn , đã tương đương không dễ dàng .

. . .

Giờ khắc này , ở trong đại điện bộ phận , Diệp Huyền đã khiêu chiến xong năm toà điêu khắc , chỉ còn hạ tối hậu một toà , cũng chính là vị khóc Huyết Đao thánh điêu khắc .

Không giống với trước rất nhiều pho tượng , này khóc Huyết Đao thánh , có thể là một gã thứ thiệt Võ Thánh cường giả , cũng là này tổ điện trong đó, Huyền Thiên tông các đời Tông chủ bên trong mạnh nhất người . 

"Chỉ cần có thể đánh bại này khóc Huyết Đao thánh đích ý chí hình chiếu , hẳn là liền có thể tăng cấp đến tam phẩm Võ Tôn tầng thứ ."

Trải qua từng đạo từng đạo điêu khắc khiêu chiến , Diệp Huyền bây giờ tu vi lấy được rất tiến nhanh bước , đón lấy hắn có lòng tin , có thể lên cấp đến hạ một cấp độ .

"Đánh đi !"

Khóc Huyết Đao thánh không phải người bình thường , Diệp Huyền từ lâu đã làm xong đại chiến một trận chuẩn bị , hắn vừa mới nói xong xuống, người đã lướt đi ra ngoài , trên thân kiếm dâng lên mấy đạo nóng rực khí lưu , phảng phất trở nên nóng bỏng cực kỳ .

Đang !

Đao kiếm tấn công , đốm lửa bắn ra bốn phía , hai người chân ở dưới mặt đất , đều là nhất thời thổi lên một vòng kình phong , tịch cuốn về phía bốn phương tám hướng .

"Hậu bối , ta cũng sẽ không lưu thủ , có thể thông qua ta khảo nghiệm người , ngàn năm qua có thể không có mấy cái , không cần nói ngươi mới nhị phẩm Võ Tôn tu vi ."

Hai người giao thủ trong lúc đó , cái kia khóc Huyết Đao thánh đột nhiên mở miệng nói chuyện , dừng ở Diệp Huyền đạo

Đối với cái này khóc Huyết Đao thánh đột nhiên mở miệng , Diệp Huyền ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ , Võ Thánh cường giả ý chí vốn là mạnh hơn Bán Thánh , cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì .

"Đó cũng không nhất định , giang sơn đời nào cũng có tài tử ra , tất cả tỏa sáng mấy trăm năm . Thời đại của ngươi đã qua , hậu nhân thì sẽ vượt qua ngươi ."

Diệp Huyền mặt không thay đổi đạo

"Khẩu khí không nhỏ , liền cho ta xem xem , ngươi lớn bao nhiêu khả năng của ."

Khóc Huyết Đao thánh cũng là rút đao xuất kích , một đao kia ra , nửa bầu trời tế đều là bị nhuộm đẫm trở thành màu máu , đáng sợ ánh đao như một con hồng thủy mãnh thú , điên cuồng cắn nuốt phía trước hư không , lệnh đến toàn bộ hư huyễn thế giới đều cấp tốc bóp méo lên.

Tại bực này xung kích xuống, Diệp Huyền thân thể giống như là thuyền nhỏ bên trong cơn bão tố , tùy thời có lật úp dấu hiệu .

Quay mắt về phía như vậy như diệt thế oai một đao , Diệp Huyền cũng là bỗng nhiên cầm trong tay hư huyễn Long Uyên cổ kiếm cắm vào mặt đất , sau đó khi hắn quanh thân ngưng tụ ra một đạo rừng rực kiếm cương , đạo này kiếm cương bảo vệ quanh thân , gió thổi không lọt .

Ầm!

Ánh đao chém ở kiếm cương bên trên , trong nháy mắt , Diệp Huyền chung quanh mặt đất lõm lún xuống dưới , sau đó mặt đất xuất hiện từng cái từng cái lớn vết rạn nứt , lít nha lít nhít như mạng nhện.

"Thật là bá đạo một đao ."

Đã nhận lấy đạo này đòn nghiêm trọng , Diệp Huyền cảm giác thiên hoa loạn trụy , thân thể đều là trầm xuống một điểm , thân thể rung chuyển không ngừng, phảng phất trở nên hư huyễn rất nhiều .

Diệp Huyền này một thân thể , cũng không phải chân thật thân thể , mà là ý chí hóa thân , bởi vậy bị này khóc Huyết Đao thánh này hạ xuống, nếu đổi lại là người bình thường, ý chí đã sớm hỏng mất .

"Cho ta ngưng !"

Quay mắt về phía hào quang ảm đạm không ít kiếm cương , Diệp Huyền hét lớn một tiếng , từ trong thân thể hắn , bắn ra từng đạo từng đạo sắc bén ánh kiếm , truyền vào này đỏ đậm kiếm cương trong đó, cường hóa lấy người sau sức mạnh .

Nhưng mà khóc Huyết Đao thánh tiếp theo đao cũng là đến rồi, lần này , mang theo càng làm hung mãnh uy thế ngập trời , nổi giận chém mà xuống.

Răng rắc !

Kiếm cương lập tức bị chém nứt ra , Diệp Huyền thân thể thừa nhận lấy vô cùng làm mãnh liệt xung kích , trở nên nến tàn trong gió giống như vậy, muốn tiêu tan .

"Tiểu bối , ngươi chỉ đến như thế , lần sau trở lại đi."

Khóc Huyết Đao thánh trong tròng mắt bắn ra ánh mắt so đao mang đáng sợ hơn , trên tay hắn cự đao , bỗng nhiên chìm xuống , đem Diệp Huyền kiếm cương hoàn toàn nghiền nát , mắt thấy phải đem Diệp Huyền thân thể cũng nghiền thành bột phấn .

"Ngươi sai rồi ! Ta chắc chắn vượt qua ngươi , lùi cho ta !"

Ngay khi Diệp Huyền thân thể sắp tiêu tán chốc lát , hắn đột nhiên gầm dữ dội một tiếng , quanh thân thân hư không bỗng nhiên chấn động , sau đó Diệp Huyền thân mình , đột nhiên bùng nổ ra một luồng cực kì khủng bố đích ý chí lực , luồng ý chí này , vô cùng cường đại , càng là cấp tốc xoay ngược lại , liền khóc Huyết Đao thánh kinh khủng kia ánh đao đều là bị oanh trở thành nát tan .

"Cái gì?"

Khóc Huyết Đao thánh còn đến không kịp nói cái gì , thân thể liền bị luồng ý chí này lực lan đến , sau đó biến thành hư vô .

Sau một khắc , trong hư không ngưng tụ ra một đạo óng ánh màu máu chùm sáng , rót vào Diệp Huyền trong cơ thể .

Răng rắc !

Khóc Huyết Đao thánh truyền thừa quả nhiên không bình thường , so với Diệp Huyền trước những kia Bán Thánh đều cường đại hơn nhiều , này đạo huyết sắc chùm sáng vừa vào thể , ngoại giới , Diệp Huyền sâu trong thân thể , liền phảng phất có được món đồ gì tan vỡ giống như vậy, ở đan điền trong đó, kiếm hồn đầu bắt đầu trước phát sinh biến hóa , sức mạnh đã xảy ra biến chất , bắt đầu lên cấp . 

Diệp Huyền mừng rỡ trong lòng , hắn từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một khối Tà Long tinh , sau đó lập tức ngồi xếp bằng mà xuống, vừa hấp thụ Tà Long tinh bên trong sức mạnh , vừa bắt đầu xung kích cảnh giới .

Tiếp nhận rồi này một cổ cường đại lực lượng gột rửa , Diệp Huyền lên cấp , đã sẽ không còn có bất kỳ vấn đề gì .

. . .

"Năm ngày rồi!"

Ngoại giới , đại Trưởng Lão đám người có chút mà bắt đầu lo lắng , đây cũng không phải bọn họ không kiên trì , mà là Diệp Huyền ở tổ trong điện ngốc thời gian quá dài , phải biết lần trước Tần Thiên đi vào , vẫn chưa tới hai ngày thời gian liền đi ra , mà lần này Diệp Huyền tiến vào năm ngày , vẫn như cũ còn không có gì xuất hiện dấu hiệu .

Tại đây tổ trong điện ngốc năm ngày , này ở tại bọn hắn Huyền Thiên tông ghi chép ở bên trong, đều không có mấy người có thể làm được .

Đương nhiên , trừ phi Diệp Huyền khiêu chiến thành công , nếu là đã thất bại , ở trong này ngốc lại thời gian dài cũng vô dụng.

Vù !

Ngay vào lúc này , tổ điện đại môn loé lên một tầng ánh sáng lộng lẫy , sau đó "Ầm ầm ầm" mở ra .

"Đi ra !"

Mọi người lập tức sắc mặt vui vẻ .

"Xin lỗi , để các vị đợi lâu ."

Hào quang lấp loé , trước đại điện xuất hiện một bóng người , chính là Diệp Huyền .

"Ngươi có thể cuối cùng cũng coi như đi ra , nếu không ra , chúng ta cũng còn nghĩ đến ngươi xảy ra chuyện gì rồi."

Đại Trưởng Lão chậm rãi thở ra một hơi hơi thở , cười nói .

Cảm giác được Diệp Huyền khí tức trên người biến hóa , đại Trưởng Lão cũng là trong lòng vui vẻ , mắt hạ Diệp Huyền khí tức , so với mới vừa vào tổ điện thời điểm cường rất nhiều , nghiễm nhiên là lấy được tu vi lên cấp , thu hoạch không nhỏ .

"Tổ điện là tiếp thu truyền thừa gột rửa địa phương , cũng không phải chiến trường , đại Trưởng Lão lo xa rồi ." Diệp Huyền lắc đầu nói .

"Không biết ngươi khiêu chiến mấy toà Tông chủ điêu khắc?"

Lúc này , trông coi tổ điện Trưởng Lão cũng là không nhịn được hỏi, năm ngày , hắn muốn biết Diệp Huyền đến cùng ở bên trong làm cái gì .

"Bảy toà ."

Diệp Huyền nói ra được con số , làm cho tất cả mọi người là hít một hơi hơi lạnh .

Bảy toà điêu khắc , thật giống ở tại bọn hắn Huyền Thiên tông trong lịch sử , tiến vào tổ điện khiêu chiến bảy toà điêu khắc người, chỉ có khóc Huyết Đao thánh đi.

Nhìn kinh ngạc mấy người , Diệp Huyền chỉ là cười không nói , hắn vẫn không có nói mình khiêu chiến khóc Huyết Đao thánh điêu khắc , nếu là nói ra , phỏng chừng mấy người này sẽ kinh ngạc hơn , chỉ có điều nếu đối phương không có hỏi , hắn cũng không cần thiết nói ra .

"Được rồi , làm trễ nãi năm ngày , hiện tại , Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên , cũng đã có động tác đi à nha ." Không có ở trước vấn đề trên dây dưa quá lâu , Diệp Huyền liền hỏi tới cái kia hai đại tông môn động tĩnh .

"Ngươi đoán đến không sai ."

Nghe vậy , đại trưởng lão sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng không ít , "Cái kia hai đại tông môn đã bắt đầu trước khi chiến đấu chuẩn bị , chỉ sợ không lâu sau đó , bọn họ sẽ công đi ."

"Vậy xem ra không thể kéo dài được nữa , chúng ta bên này tình huống thế nào , phòng ngự củng cố đến như thế nào ." Diệp Huyền trên mặt không có một chút nào ngoài ý muốn , kế tục hỏi .

"Tất cả bình thường , mấy toà hộ tông đại trận cũng đã mở ra đến cực hạn trạng thái , tất cả mọi người đã tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu , cất bước ở bên ngoài đệ tử cùng Trưởng Lão , đã chạy về không ít , còn có một chút đến trợ trận thế lực , tuy rằng người không nhiều , nhưng cũng là một luồng quân đầy đủ sức lực ." Đại Trưởng Lão như thực địa báo cáo .

"Từ bên ngoài trở về người , đều phải nghiêm khắc thẩm tra , để phòng có gian tế lẫn vào ." Diệp Huyền gương mặt ngưng trọng .

"Rõ ràng ."

Mấy tên Trưởng Lão đều là chắp tay , bọn họ hiện tại cũng bắt đầu có chút bội phục Diệp Huyền rồi, trước nếu nói là đối với người sau còn có một chút như vậy bất mãn , hiện tại , đã hoàn toàn đã không có , ngoại trừ trước kia hôn phụ cái cùng Quân Tử đảng Trưởng Lão , bất quá những này Trưởng Lão chung quy chỉ là số ít , bây giờ đang ở đại lưu trước mặt , tạm thời không còn dám minh mục trương đảm phản đối Diệp Huyền .

"Đại Trưởng Lão , mang ta đi phía sau núi đi. Chúng ta cũng nên sẽ đi gặp cái kia tôn thánh cảnh Thiên Ma , giải quyết chúng ta nội ưu rồi." Giao phó xong những chuyện khác về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía đại Trưởng Lão , bây giờ Huyền Thiên tông đối mặt nội ưu ngoại hoạn , đến như thế như thế giải quyết , bằng không đồng thời bạo phát , Thiên vương lão tử cũng cứu không được Huyền Thiên tông .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong , đây là tuyên cổ bất biến đạo lý , nội bộ sự tình , nhất định phải trước tiên giải quyết .

"Được! Có cần hay không kêu lên cái khác Trưởng Lão? Hoặc là đem đệ tử ở trong thực lực mạnh cũng tập hợp đi?" Đại Trưởng Lão hít sâu một hơi , thánh cảnh Thiên Ma , đây cũng không phải là dễ đối phó, Diệp Huyền đều muốn đối phó nhân vật như vậy , e sợ chỉ có tụ tập được dị thường sức mạnh mạnh mẽ mới được .

"Không cần , liền hai chúng ta là được rồi , dẫn đường ." Diệp Huyền khoát tay áo nói .

"Liền hai chúng ta?"

Đại Trưởng Lão vẻ mặt có chút kinh ngạc , có chút không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Diệp Huyền , đây chính là một vị thánh cảnh Thiên Ma a, để hai Thái thượng Trưởng Lão đều là sứt đầu mẻ trán nhân vật đáng sợ , hai người bọn họ đi xem náo nhiệt gì , căn bản không khả năng có cái gì thành tựu.

Vạn nhất cái kia trận pháp hơi có sai lầm , bọn họ còn rất có thể có nguy hiểm đến tính mạng .

"Yên tâm , tin tưởng ta . Nếu là bị ma đầu này trốn ra được , đến thời điểm toàn bộ Huyền Thiên tông cũng không thể may mắn thoát khỏi , huống hồ ngươi ta ."

Diệp Huyền biết đại trưởng lão lo lắng , chợt cũng là cười nhạt nói .

"Ai , đi thôi ."

Đại Trưởng Lão biết Diệp Huyền nói rất đúng , ở thở dài một hơi về sau, cũng là thôi thúc nổi lên chân nguyên , hướng về giữa không trung lao đi .