"Các vị , lại giấu dốt, chúng ta thật có thể không có cơ hội rồi."

Phong Quân Tử nhìn có chút chật vật phong vẫn cùng trường cầm hai người , tuy rằng mới vừa hai mũi tên vẫn chưa cho hai người tạo thành quá mức thương thế nghiêm trọng , thế nhưng là đã ảnh hưởng nghiêm trọng tinh thần của bọn họ , này so với một mình người bị thương tạo thành ảnh hưởng còn muốn lớn hơn .

"Diệp Huyền , này lôi hoàng cung không phải ngươi có thể đủ giữ lấy bảo vật , vẫn là ngoan ngoãn giao ra đây đi, bằng không ngày hôm nay ngươi tìm không thấy lối ra nơi này ."

Thượng Quan hồng âm sâm sâm nhìn chằm chằm Diệp Huyền , trong lời nói , có sự uy hiếp mạnh mẽ tâm ý .

"Ta có thể hay không giữ lấy , thật giống ngươi nói không tính , ta nếu dám cướp tấm này lôi hoàng cung , ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sự uy hiếp của ngươi?"

Diệp Huyền tay cầm lôi hoàng cung , lăng không hư đạp , nụ cười nhạt nhòa đạo

Thượng Quan hồng ánh mắt phát lạnh , nhưng chợt âm thanh trì hoãn , nói: "Chỉ cần đem ngươi lôi hoàng cung giao cho ta...ta có thể cam đoan với ngươi , chuyện giữa chúng ta , chuyện cũ sẽ bỏ qua !"

"Hơn nữa ta có thể cam đoan an toàn của ngươi , chúng ta liên thủ , bảo vệ tính mạng của ngươi không thành vấn đề . Bằng không , kết cục của ngươi chắc chắn phải chết ."

Nghe được lời ấy , không chỉ cái kia Băng Hà Thánh tử biến sắc , cái kia phía sau Phong Quân Tử cũng là trên mặt biến sắc , chợt trầm giọng nói: "Thượng Quan hồng , tốt ngươi tiểu nhân hèn hạ , vừa nãy đề nghị liên thủ người là ngươi , hiện tại trở mặt cũng là ngươi...ngươi nghĩ đến ngươi có thể mang lấy đi lôi hoàng cung?"

"Hừ, cái này không cần ngươi quan tâm ."

Thượng Quan hồng mặt không biến sắc , mục tiêu của hắn chỉ là lôi hoàng cung , còn hợp không hợp Phong Quân Tử hợp tác , vậy căn bản không trọng yếu .

Chờ lôi hoàng cung tới rồi trong tay hắn , Phong Quân Tử hàng ngũ thái độ , hắn còn cần quan tâm?

Diệp Huyền nghe vậy , nhưng là nở nụ cười , chợt lắc đầu một cái , nói: "Ta không muốn đắc tội người nào , bất quá muốn ta giao ra tới tay bảo bối , ta chỉ có ba chữ nói cho ngươi biết ."

"Không thể !"

"Ngươi !"

Nhìn thấy Diệp Huyền như vậy không nể mặt mũi , Thượng Quan hồng trong mắt sát ý cuối cùng không nhịn được lần thứ hai dâng lên , hiển nhiên là thẹn quá thành giận .

"Ha ha , lão già , ngươi đây là mặt nóng dán nhân gia mông lạnh , vô cùng ngu xuẩn !"

Phong Quân Tử ở một bên nhìn có chút hả hê bắt đầu cười lớn .

"Ngươi sẽ phải hối hận !"

Thượng Quan hồng ánh mắt âm trầm , lần này hắn là chân chính tức giận , tên tiểu tử này , hắn đã là cho đối phương cơ hội , cư nhiên như thế không biết điều , chẳng lẽ đối phương thật sự cho rằng , bọn họ tại đây chút thủ đoạn không được .

Tâm tình nổi giận , kèm theo bàng bạc chân nguyên phun trào , Thượng Quan hồng vung lên nắm đấm , quyền của hắn phong chỗ , một đạo kinh người quyền ấn ngưng tụ đi ra , ở đây đồng thời , này Thượng Quan hồng thân mình , cũng là hiện ra một đạo như phạm Môn La hán bàn Pháp tướng , tỏa ra một áp lực đáng sợ .

"Đại La thần quyền !"

Thượng Quan hồng rốt cục quyết tâm được rồi , hắn lần này ra tay , mặt đất cũng là chấn động dữ dội mà bắt đầu..., phảng phất sơn Băng Địa Liệt , đồng nhất đạo kim sắc cự quyền , cũng là xuất hiện giữa trời , phảng phất mạnh mẽ mà đem không gian đánh ra một cái đại lỗ thủng , sau đó tàn nhẫn đập về phía Diệp Huyền .

"Này là được rồi , phong Thần Thiên kích !"

Nhìn thấy Thượng Quan hồng rốt cục toàn lực đánh ra , Phong Quân Tử cũng là nhếch miệng nở nụ cười , sau đó hắn quanh thân nhất thời cuồng phong bạo cuốn , ở sau người hắn , một đôi Phong Dực tờ ra , đại điện giữa không trung Phong Khởi Vân Dũng , trong lúc mơ hồ , một vị khổng lồ bóng mờ sừng sững ở Phong Quân Tử đích lưng về sau, vị này bóng mờ ủng có một đôi cực kỳ rộng lớn cánh chim , phảng phất hết thảy cuồng nơi phát ra gió , phong chi thần duệ .

Ở một bên khác phong vẫn cùng trường cầm , cùng với cái kia Kim Liệt Thánh tử , đều là hung hãn ra tay , vây công về phía Diệp Huyền .

Đã trải qua mới vừa ăn quả đắng về sau, những người này đều là thu hồi hết thảy khinh thường tâm tư , lần này , cần phải vừa đánh trúng địa đánh giết Diệp Huyền .

Thế cuộc lập tức liền trở nên cực kỳ nguy hiểm lên .

"Diệp Huyền , những người này xem ra đều đối với lôi hoàng cung nhất định muốn lấy được , ngươi trước đi , ta tới sau điện ."

Huyết Linh Tử cũng là cảm nhận được một cổ cường đại áp lực , coi như là thực lực mạnh như hắn , đối mặt nhiều như vậy cường địch , trong lòng bao nhiêu cũng sẽ có chút không chắc chắn .

"Ta đi rồi , các ngươi làm sao bây giờ?" Diệp Huyền hơi nhíu mày .

"Đúng vậy a Diệp Huyền , chúng ta không có việc gì , mục tiêu của bọn họ là ngươi , chỉ cần ngươi có thể đủ thuận lợi rời đi , chúng ta liền không có việc gì ." Trong lúc nguy cấp , một bên Phi Nguyệt cũng là gật gật đầu , giục đạo

"Không cần , lần này nên trốn người không phải chúng ta ."

Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt hàn quang , những người này làm cho như thế chặc , đơn giản là nhìn bọn họ thế đơn lực bạc , đặc biệt nhìn hắn dễ ức hiếp thôi , có chút lá bài tẩy , hiện tại cũng nên sáng đi ra .

"Sư huynh sư tỷ , giúp ta tranh thủ mười giây ."

Diệp Huyền mi tâm của , một vệt mạnh mẽ gợn sóng đột nhiên phóng thích ra ngoài , đồng thời ở nơi này , Diệp Huyền quanh thân sóng năng lượng , đột nhiên trở nên quỷ dị lên, một lúc cực nóng cực kỳ , một lúc lại lạnh như băng , Sâm Bạch vô cùng Huyền Băng Hàn Diễm , cùng dung nham đỏ ngầu Địa Tâm Hỏa , ở Diệp Huyền trên tay lôi hoàng cung ở bên trong, nhanh chóng hội tụ lên.

Đây là Diệp Huyền lần thứ nhất lợi dụng hai Linh hỏa dung hợp sức mạnh , hơn nữa lôi hoàng cung uy lực , dựng dụng ra hiện nay hắn đang có thể thi triển đòn mạnh nhất .

Tuy rằng không biết đạo Diệp Huyền muốn làm gì , thế nhưng Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Huyền , bọn họ lúc này thả người lướt ra khỏi , sau đó phân biệt toàn lực củng cố phòng ngự , làm Diệp Huyền tranh thủ mười giây .

Mà ở này giây phút thời gian cấp tốc trôi qua đồng thời , Diệp Huyền dây cung ở trong hai cỗ hỏa diễm , cũng là nhanh chóng cô đọng lên, phân biệt biến thành năm đạo mũi tên , này mỗi một đạo mũi tên , đều là Huyền Băng Hàn Diễm cùng dung nham Địa Tâm Hỏa kết hợp thể , hơn nữa bị Diệp Huyền ép rúc vào một loại cực kỳ cuồng bạo mức độ .

Đang hoàn thành như vậy súc thế về sau, Diệp Huyền sắc , đều là trở nên thập phân trắng bệch .

Xì xì !

Vào lúc này , Phi Nguyệt trước tiên không chống đỡ được , bị oanh đến thổ huyết bay ngược , Huyết Linh Tử cũng không dễ chịu , tương tự là khóe miệng chảy máu , hiển nhiên bị thương không nhẹ .

"Ha ha , tiểu tử , lần này xem ai còn bảo vệ được ngươi !"

Nhìn thấy bại lui Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt , Phong Quân Tử bắt đầu cười ha hả , dưới cái nhìn của hắn , đã mất đi hai người kia , Diệp Huyền một tay khó vỗ nên kêu , bị bọn họ đánh tan cơ hồ là có thể dự kiến chuyện tình rồi.

"Chết!"

Cái kia Kim Liệt Thánh tử khuôn mặt sát cơ , Diệp Huyền sớm chết rồi , lần trước bị người sau may mắn chạy trốn , lần này , không triệt để giết chết Diệp Huyền , hắn không sẽ bỏ qua .

Còn dư lại Thượng Quan hồng ba người , cũng là tỏ rõ vẻ sát cơ , ở tại bọn hắn năm người phía sau , cũng không có thiếu muốn đục nước béo cò cường giả , những người này đơn giản cũng là muốn tìm cơ hội cướp đoạt lôi hoàng cung , chia một chén canh .

Bốn phương tám hướng cường giả , dồn dập như thủy triều dâng tới Diệp Huyền . 

Mà lúc này đây , Diệp Huyền trong mắt cũng là đột nhiên nổi lên một vệt hết sạch , dây cung bên trong năm đạo hỏa diễm mũi tên , cũng là cấp tốc ngưng tụ , phía trước không gian đều là vì vậy mà bóp méo lên.

Xèo xèo xèo thở phì phò !

Diệp Huyền bàn tay buông lỏng , kéo lại hết dây mũi tên cũng là đột nhiên bắn mạnh ra , ánh lửa lóe lên , năm đạo hồng chơi [hỏa diễm tiễn] mũi tên phân biệt bắn về phía năm cái phương hướng khác nhau , dường như giống như sao băng , qua lại hư không , tràn ngập ra hơi thở cực kỳ khủng bố gợn sóng .