Um tùm Thí Luyện Tràng trong, chung quanh tràn ngập mục ẩm ướt vị đạo, ở đó trong đó, còn kèm theo một tia hung lệ huyết tinh khí vị, thú gào khóc có tiếng, luôn luôn mà tại đây sơn lâm trong vang vọng, quanh quẩn.
 
 	Diệp Huyền cưỡi Song Đầu Yêu Hổ thân ảnh, ở rừng rậm trong lúc đó nhanh chóng xuyên qua, khoảng cách thí luyện mở ra, đã qua trọn năm ngày.
 
 	Cái này năm ngày, Diệp Huyền tiến triển không phải là rất thuận lợi, hơn phân nửa là bởi vì vận khí không thêm duyên cớ, đụng phải Thế Tử không có vài cái, năm ngày xuống tới, trên tay thí luyện kim ấn, cũng chỉ có năm mai, khoảng cách tiến nhập cuối cùng quyết đấu điều kiện, nhưng mà còn kém tốt lắm xa.
 
 	Cái này phiến Thí Luyện Tràng phạm vi cực đại, Diệp Huyền liền Thế Tử cũng không có gặp gỡ vài cái, càng chưa nói Quân gia ba người.
 
 	Trong lúc Diệp Huyền bảo trì như vậy quân nhanh đi về phía trước thời điểm, đột nhiên hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước mấy cái vị trí, sau đó siết chặt dây cương, ngừng lại.
 
 	Khóe miệng nổi lên một cái độ cung, Diệp Huyền xốc lên hai ngón tay, chân khí hội tụ ở giữa hai ngón tay, đem trên mặt đất một quả đá vụn hút đến đầu ngón tay, sau đó đột nhiên bấm tay bắn ra, đá vụn giống như hóa thành một viên đạn một loại, trên không trung biểu bắn mà qua, bắn về phía một chỗ cành lá rậm rạp lúc.
 
 	A!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, một đạo nhân ảnh cầm cung nỏ, từ ban nãy cục đá bắn trúng vị trí ngã rơi xuống, ở hắn miệng hùm chỗ, máu tươi nhễ nhại, xuất hiện một cái xoắn ốc vậy vết thương.
 
 	"Mấy vị, đâm sau lưng đả thương người cũng không phải là quân tử gây nên, ra đi."
 
 	Liếc mắt một cái rơi xuống bóng người xuất hiện, Diệp Huyền thần sắc cũng không có có bất kỳ ngoài ý muốn, bình thản ung dung nói.
 
 	"Chính là ngũ phẩm Võ Sư, cư nhiên có thể phát hiện chúng ta?"
 
 	Từ mặt khác hai khỏa cành lá rậm rạp trên cây to, hai đạo nhân ảnh phân biệt vượt đi ra, tận đều có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, hiển nhiên bọn họ không ngờ tới, bọn họ như vậy ngụy trang phục kích, cư nhiên liền khinh địch như vậy bị Diệp Huyền nhìn thấu.
 
 	Phải biết rằng ở Diệp Huyền trước kia, bọn họ đã ám toán vượt qua ba gã Thế Tử, đều không ngoại lệ đều đắc thủ, bọn họ tin tưởng, cái này Thí Luyện Tràng trong, có thể khám phá bọn họ như vậy bẩy rập người bất quá vượt qua năm cái, đến Diệp Huyền nơi này, đúng là còn chưa có nửa điểm động tác, liền bị Diệp Huyền cho phá.
 
 	Bất quá nếu là bọn họ biết, trước kia Tạ Thương Sinh bị Diệp Huyền cho thảm ngược một bữa sự tình, sợ cũng sẽ không lại nghĩ như vậy. Chỉ là Tạ Thương Sinh bị vô cùng nhục nhã, chắc chắn sẽ không lộ ra, mà Diệp Huyền, tự nhiên cũng không có khả năng tuyên dương khắp chốn Tạ Thương Sinh bị hù dọa nước tiểu chuyện tình, không duyên cớ vô cớ mà lại đi kéo cừu hận.
 
 	"Các ngươi bẩy rập cũng không phải là không chê vào đâu được, bị phát hiện tựa hồ cũng không đáng ngạc nhiên." Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Hừ, ngươi vừa sớm phát hiện chúng ta, lại dĩ nhiên không chạy, trái lại bản thân xông tới, thật không biết nên nói ngươi là tự tin, vẫn là tự đại?"
 
 	Thấy rõ ràng Diệp Huyền chỉ là đơn thương độc mã, cầm đầu thanh niên áo bào đen cũng là an tâm, trên mặt lập tức hiện ra một tia cười lạnh, mặc dù là bị Diệp Huyền khám phá mai phục, nhưng là bọn hắn như trước có ba người, ở nhân số lên đủ để áp đảo Diệp Huyền.
 
 	Huống chi bản thân của hắn chính là lục phẩm Võ Sư tu vi, hai người khác, cũng đều là ngũ phẩm Võ Sư, ba người hợp lực, coi như là thất phẩm Võ Sư đều có thể đủ khiêu chiến, bày bẩy rập, chỉ là vì càng đáng tin mà thôi.
 
 	Mà Diệp Huyền chỉ ngũ phẩm Võ Sư tu vi, ở ba người bọn họ trước mặt, đơn giản là một tay mơ, không cần bẩy rập, cũng có thể ung dung giải quyết.
 
 	"Là tự tin vẫn là tự đại, các ngươi tới thử xem chẳng phải sẽ biết. Là từng cái một lên, vẫn là ba cái cùng nhau?"
 
 	Diệp Huyền cười cười, tựa hồ không có có bất kỳ cảm giác nguy cơ.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Thanh niên áo bào đen sắc mặt trầm xuống, hiển nhiên bị Diệp Huyền khí định thần nhàn thái độ chọc cho có chút nổi giận, đối phương bộ dáng như vậy, hiển nhiên là không có đem ba người bọn họ để vào mắt.
 
 	Nho nhỏ một gã ngũ phẩm Võ Sư, cũng dám khiêu khích ba người bọn họ, đơn giản là muốn tìm cái chết.
 
 	"Đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, không cần dùng ba người, một mình ta là đủ!"
 
 	Thanh niên áo bào đen từ phía sau lưng rút ra lưng đeo hắc sắc trường thương, hung hăng cắm trên mặt dất, này đẳng cấp bá đạo lực lượng, trực tiếp đem cái bá súng khảm vào núi đá trong, phảng phất làm cho dưới chân mặt đất đều là sâu xa chấn động.
 
 	"Lão đại, cẩn thận một chút, tiểu tử này ném cục đá công phu có phần tà môn."
 
 	Nói chuyện là tiên trước bị Diệp Huyền dùng cục đá đánh rách tả tơi miệng hùm Thế Tử, hắn có chút kiêng kỵ nhìn Diệp Huyền, người sau ban nãy xảo trá thế tiến công, cho hắn tạo thành không nhỏ bóng ma trong lòng.
 
 	Nho nhỏ một cục đá, đúng là cách gần như khoảng trăm thước mệnh trung hắn, lực sát thương hết sức kinh người, bực này thủ đoạn, cần phải phòng ngừa.
 
 	"Yên tâm, ném cục đá loại này chiêu số, ta biết ngươi không phòng được, chờ một hồi ta không biết dùng." Ngay thanh niên áo bào đen kia mới vừa cảnh giác có chút thời điểm, Diệp Huyền thanh âm đạm mạc, vẫn là truyền tới.
 
 	"Ha ha, ngươi dùng thì thế nào, dù sao sau cùng kết quả cũng giống nhau! Ta Ngụy Đông Lưu nếu là thua ở so với chính mình còn thấp một cấp người, vậy sau này cũng không cần phải ở trên giang hồ lăn lộn!"
 
 	Thanh niên áo bào đen cười ha ha, bất quá trong lòng từ lâu giận dữ.
 
 	"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh 'Đoạn Hồn Thương' Ngụy Đông Lưu."
 
 	Diệp Huyền lộ ra có chút bừng tỉnh sắc mặt, cái này Ngụy Đông Lưu ở con em thế gia trong, xem như là rất nổi danh một người, có thể đánh ra "Đoạn Hồn Thương" danh tiếng, có thể thấy được không phải là hời hợt hạng người.
 
 	"Hiện tại biết thân phận của ta? Đáng tiếc đã chậm!"
 
 	"Hưu" một tiếng, Ngụy Đông Lưu động, cả người phảng phất hóa thân làm một thanh thiết thương, cực nhanh hướng phía Diệp Huyền lao đi.
 
 	Trong chớp mắt, khoảng cách giữa hai người rút ngắn đến ba bước.
 
 	"Câu Hồn!"
 
 	Thương thế nhất biến, Ngụy Đông Lưu hét lớn một tiếng, vặn vẹo hắc sắc thương mang giống như chậm thực mau, giống như lên xuống, phảng phất ác mộng một loại, làm cho phân không ra đối phương muốn công kích điểm nào nhất.
 
 	 Ngụy Đông Lưu hai gã giúp đỡ thấy thế, trên mặt cũng là lập tức hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, vừa thấy được Ngụy Đông Lưu không có có nương tay chút nào, vừa ra tay chính là sở trường bản lĩnh, bọn họ cũng yên lòng.
 
 	"Bại đi."
 
 	Ngụy Đông Lưu trong lòng cười nhạt, đối phó một gã ngũ phẩm Võ Sư, một chiêu như vậy đủ rồi.
 
 	Ngay tại lúc thương mang sắp trúng mục tiêu Diệp Huyền lúc, người sau, nhưng cũng là đột nhiên động, hắn chưa từng rút đao, mà là thân hình hãy còn ngửa ra sau, sau đó đùi phải bỗng nhiên đá ra, đúng là vô cùng tinh chuẩn mà đá trúng Ngụy Đông Lưu hắc sắc thương mang, đem bị đá chếch đi ra ngoài, từ Diệp Huyền bên cạnh lau qua, không có thương tổn đến hắn mảy may.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền chỉ là tùy ý đá một cái, liền đem đã biết một thương phá giải, Ngụy Đông Lưu cũng là lộ ra một cái khó có thể tin thần sắc, chỉ đơn giản như vậy, liền đem hắn Câu Hồn thương đá trật?
 
 	Nhưng mà trong lòng khiếp sợ cực kỳ, động tác trên tay cũng liền chậm nửa nhịp, Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, sau đó bàn tay như phích lịch một loại, đánh vào Ngụy Đông Lưu nơi ngực, đem người sau chấn đắc liên tiếp lui về phía sau đi, khóe miệng tràn ra nhè nhẹ máu tươi.
 
 	"Trọng ngục Đoạn Hồn Thương!"
 
 	Đã trúng một chưởng, Ngụy Đông Lưu thanh tỉnh rất nhiều, hắn rất nhanh điều chỉnh trạng thái, đi phía trước bước ra một bước, quanh thân bắn ra ra nhuệ khí vô cùng khí thế, như bài sơn đảo hải hướng phía Diệp Huyền đánh tới, cùng lúc đó, màu đen thương mang trở nên kinh khủng vạn phần, phảng phất không ngừng mà ở bóp méo, đem không khí đều là nhuộm đẫm thành hắc sắc, tựa hồ thật có thể đủ đâm vào người linh hồn trong.
 
 	Màu đen thương mang đi theo khí lưu vọt tới, Diệp Huyền đột nhiên bàn chân một bước, Trảm Tinh Đao sớm bị hắn rút ra, sau một khắc, hắn hai mắt trong, phảng phất có hai lũ đao quang bính bắn ra, đại xảo bất công một đao huy chém xuất ra, xé rách không khí.
 
 	Đang!
 
 	Đao thương va chạm, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, vậy tiếng vang chấn người màng tai, mà ở va chạm tiếp theo chốc lát, Ngụy Đông Lưu thân thể đó là chiến chiến nguy nguy, lần thứ hai chật vật lui về phía sau, liền trường thương trong tay đều là thiếu chút nữa không có cầm, tuột tay đi, dáng dấp vô cùng chật vật.
 
 	Trong lúc hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất, muốn chủ động hòa nhau cục diện thời điểm, Diệp Huyền vẫn là đã trước một bước phát động công kích, đồng thời đao khí như mưa rơi đánh tới, đồng thời tay trái không ngừng mà phối hợp thế tiến công, trong khoảnh khắc liền đem Ngụy Đông Lưu chặt chẽ áp chế, đánh liên tục thổ huyết.
 
 	"Ngụy huynh! Chúng ta tới trợ ngươi! Nhất Kiếm Lăng Trần!"
 
 	"Thạch Phá Thiên Kinh!"
 
 	 cùng Ngụy Đông Lưu cùng nhau hai gã Thế Tử, lúc này rốt cục nhìn không được, bọn họ biết nếu như không ra tay nữa, sợ rằng Ngụy Đông Lưu sẽ thất bại thảm hại.
 
 	Nhận thấy được hai người kia xuất thủ, Diệp Huyền sắc mặt vẫn là không thay đổi chút nào, bước chân hắn nhẹ đạp, Di Hình Hoán Vị, thân hình nhảy tới giữa không trung, ngay sau đó song chưởng hung hãn đánh ra, mênh mông chưởng kình, phảng phất Vân Hải Ba Đào, sông lớn tan vỡ, càng không thể vãn hồi.
 
 	Bang bang!
 
 	Kiếm khí cùng quyền kình đều chưởng kình bị nghiền nát, hai người đều là như bao cát vậy bay ra ngoài, đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, ngả xuống đất không dậy nổi.
 
 	"Làm sao có thể, hỗn đản, ngươi giả heo ăn hổ? !"
 
 	Ngụy Đông Lưu thấy Diệp Huyền một chưởng liền giải quyết hết hai người, tròng mắt thiếu chút nữa đều rớt đi ra, thông thường ngũ phẩm Võ Sư, làm sao có thể lợi hại như vậy, trước mắt thực lực của người này, chỉ sợ còn hơn Hạ Tinh Vẫn cùng Quân Vô Danh bọn người, đều là không kịp nhiều để cho.
 
 	Người như vậy, bản thân cư nhiên không biết.
 
 	"Là chính ngươi không đi tâm, kỳ quái được ai. Ngươi cũng giống như bọn họ, ngất một hồi đi."
 
 	Diệp Huyền ba bước cũng là hai bước, thân như quỷ mỵ, đi thẳng tới Ngụy Đông Lưu phía sau, bàn tay như thiểm điện vậy bổ ra, đánh vào đối phương trên ót, đem chụp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Nên thanh lý dưới chiến lợi phẩm."
 
 	Giải quyết hết Ngụy Đông Lưu ba người sau, Diệp Huyền đó là ở ba trên thân người lục lọi lên, rất nhanh, ba trên thân người yêu thú nội đan cùng thí luyện kim ấn, liền được toàn bộ đến trong tay hắn.
 
 	Ba người này trong tay, nhị giai trung kỳ yêu thú nội đan có hai quả, nhưng mà thí luyện kim ấn, lại có năm mai nhiều, điều này cũng làm cho Diệp Huyền có chút cảm khái, quả nhiên vẫn là đánh cướp người tới cũng nhanh, ba người này trên người thí luyện kim ấn, đó là trước hắn có toàn bộ số lượng.
 
 	Cứ như vậy, trên tay hắn thí luyện kim ấn, lại đạt tới thập mai nhiều, tuy rằng vẫn có chút thiếu, nhưng mà còn hơn trước kia, đã là đủ tăng vọt gấp đôi.
 
 	Đem thí luyện kim ấn cùng yêu đan toàn bộ thu vào, trong lúc Diệp Huyền chuẩn bị lúc rời đi, hắn vẫn là đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó ở trong tầm mắt rừng rậm trong, bốn năm đạo nhân ảnh, chậm rãi hiện ra thân hình đến.
 
 	"Có thể đem 'Đoạn Hồn Thương' Ngụy Đông Lưu đánh thành bộ dáng này người, tất cả Thí Luyện Tràng chỉ sợ sẽ không vượt qua mười cái. Không nghĩ tới các hạ lại có như vậy thân thủ, trước đây ngược lại Tống mỗ nhìn lầm."
 
 	Đang nói truyền đến, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt rơi vào cầm đầu giả y thanh niên trên người, lập tức hắn sắc mặt cũng là hơi đổi, bởi vì ... này giả y thanh niên không ai khác, rõ ràng là lúc đầu ở Tiểu Thạch Trấn khách sạn bình dân đã gặp Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, Tống Bội Phong!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện