Rầm. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, một trận gió quát đến, đúng lúc đối diện xuống Dương Đình, tốc độ gió càng lúc càng nhanh, tiến tới phát ra "Vù vù" âm hưởng.
 
 	Ngay tốc độ gió đạt tới đỉnh thời điểm, Ngụy Thần đột nhiên động, hắn phảng phất ngự Phong mà động, phảng phất một cái hùng ưng, lại giống như một đầu Phi Long, bắt chước ra phi hành yêu thú động tác, tựa như thật là một đầu con mãnh thú và dòng nước lũ, chính vẫy cánh, hướng phía bị giết chạy tới.
 
 	Hưu!
 
 	Như Ưng như chuẩn, Ngụy Thần trong miệng phát ra một tiếng không giống tiếng người tiếng rít, sau đó một trảo xuyên phá không khí, bắt xuống tới.
 
 	Thấy thế, Dương Đình đồng tử cũng là đột nhiên co rút lại, hắn trong chớp mắt đó là bày ra phòng thủ điệu bộ, cánh tay giao nhau, khoanh trước ngực, tầng một chân khí phòng ngự, cũng là nhanh chóng ở trên người hắn ngưng kết lên.
 
 	Bành!
 
 	Ngụy Thần một trảo đánh vào Dương Đình song chưởng trên, chỉ thấy người sau hai chân xoa bóp xuống mặt bàn chợt lui, trên đất chà xát ra một cái kịch liệt Hỏa Tinh, bị đánh lui tiếp cận hai mươi thước xa.
 
 	"Vẫn bị đối phương cho cướp được tiên cơ."
 
 	Thấy hai người bắt đầu quyết đấu, Diệp Huyền cũng là lắc đầu, trước kia một trận gió đó là động thủ tốt nhất cơ hội, mà rất đáng tiếc là, Ngụy Thần là xuôi gió, mà Dương Đình là ngược gió, có thể nói trời không giúp Dương Đình, chiêu thứ nhất tiên cơ rơi vào tay của đối phương trong.
 
 	Một chiêu chiếm được thượng phong, Ngụy Thần đó là không ngừng nghỉ mà mạnh công lên, dụng cả tay chân, như mưa rơi quả đấm của, cùng với điên cuồng vô cùng chân dáng vẻ, nhất sóng sóng mà Tịch cuốn về phía Dương Đình, phảng phất một đầu hung mãnh yêu thú, dương nanh múa vuốt, vô cùng hung hãn.
 
 	Nhưng mà Dương Đình dầu gì cũng là Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, tuy nói bỏ lỡ tiên cơ, nhưng mà đối phương muốn nhanh như vậy liền áp chế hắn, nhưng cũng là chớ hòng mơ tưởng chuyện tình, hắn thập phần tĩnh táo, hai chân mâm khai, hai tay cũng là nhanh như tia chớp pháo oanh xuất ra, thật nhanh tan mất từng đạo hung mãnh kình đạo.
 
 	"Vạn Thú Kinh, Hổ Báo Tượng Hình Quyền!"
 
 	 Ngụy Thần khẽ quát một tiếng, thân hình quét qua, từ trên người hắn, bộc phát ra các loại mãnh thú tiếng hô, mà quyền của hắn thế cùng chân thế, cũng là bộc phát cuồng bạo, mỗi một kích đều mang ra khỏi thảm thiết ý cảnh, hơn mấy trăm ngàn kích rơi xuống, giống như nghìn vạn bầy thú đang công kích thành trì.
 
 	Đăng đăng đăng!
 
 	Dương Đình bị hung mãnh thế tiến công ép tới không thở nổi, bị đánh được liên tiếp lui về phía sau, gần như không cơ hội phản kích.
 
 	Hai mắt phụt ra ra tức giận thần quang, trong lúc bất chợt, Dương Đình gầm thét một tiếng, sống đẩy cùng đầu gối cứng lên, mà theo hắn đĩnh trực một chốc, bốn phía phảng phất có vô số viên không khí bom nổ tung, khí lưu loạn cuốn, ẩn thành một cái Cự Long chi hình, quấy nhiễu hướng về phía giữa không trung.
 
 	Thiên Long Kinh, Phi Long Tại Thiên!
 
 	Ầm ầm một tiếng, Dương Đình hướng phía thân hình trệ không Ngụy Thần đánh ra một cái kinh khủng dị thường hình rồng kình khí, hình rồng kình khí ngửa mặt lên trời gầm thét, to lớn đầu gần như có thể trong nháy mắt nuốt vào Ngụy Thần thân thể, loãng không khí bị quấy không còn hình dáng, giống như dịch thể.
 
 	Long uy cuộn sạch mà lên, cũng là đem vạn thú phi nhanh ý cảnh cho nhanh chóng ngăn cản, nhưng mà liền có đẩy ngược đi qua xu thế!
 
 	"Mơ tưởng hòa nhau tới."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, Ngụy Thần song chưởng đột nhiên bộc phát ra hoa mỹ khí lưu, khí lưu như lửa, hừng hực thiêu đốt, chỉ thấy hai cánh tay hắn hợp nhất, hai quyền chỉ có bề ngoài cầm, giận đập xuống!
 
 	"Thú Vương Liệt Địa Quyền!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hung mãnh một quyền, như như sao rơi từ trên trời giáng xuống, đánh vào hình rồng khí lưu trên, ở đó chờ thế tiến công dưới, hình rồng khí lưu trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, Dương Đình phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể như như diều đứt dây bình thường, té bay ra ngoài.
 
 	"Dương sư huynh!"
 
 	Ở nhìn thấy Dương Đình bay ngược xuất ra trong nháy mắt, không ít Thiên Vũ Điện đệ tử cũng là sắc mặt kinh biến, cái này trận thứ ba thắng bại càng then chốt, lẽ nào cứ như vậy thua mất?
 
 	"Cho ta đi!"
 
 	Đúng lúc này, ở vào bay ngược trong Dương Đình, cũng là bạo hống một tiếng, tại hắn trước mặt giữa không trung nguyên bản tứ phân ngũ liệt hình rồng kình khí, đột nhiên nghĩ Ngụy Thần ngược cuốn đi, ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cũng là trong nháy mắt đánh trúng thân thể của đối phương, đem đánh bay ra ngoài!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, Ngụy Thần đồng dạng bị một chiêu kích thương!
 
 	"Ai sẽ thắng?"
 
 	Mọi người nuốt nước miếng một cái, nhưng mà Diệp Huyền nhìn bay rớt ra ngoài hai người, nhưng trong lòng đã có đáp án.
 
 	Bành!
 
 	Của mọi người nhiều Thiên Vũ Điện đệ tử tiếc nuối trong ánh mắt, Dương Đình hay là trước một bước bay ra lôi đài, tuy nói chỉ vài giây chi kém, Ngụy Thần lại đồng dạng rơi xuống lôi đài, nhưng mà dù sao chậm như vậy một điểm, bởi vậy thắng bại, ta rốt cục có kết quả.
 
 	"Hoang Hỏa Môn Ngụy Thần thắng!"
 
 	Tài phán bất đắc dĩ tuyên bố kết quả, hắn cũng là Thiên Vũ Điện người, tự nhiên hy vọng Thiên Vũ Điện có thể thủ thắng, song khi xuống chúng con mắt nhìn trừng mặt, hắn lại không có khả năng làm ra rõ ràng ngộ phán, như vậy không những không làm nên chuyện gì, còn có thể càng thu nhận ác danh.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ ngay trước chén trà bị cầm thành đập tan, mảnh nhỏ cắt vỡ trên tay da thịt, nhè nhẹ máu tươi bí đi ra, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Bên cạnh Lãnh Nhược Phong, cũng là sắc mặt có chút khó coi, không nói được một lời.
 
 	Liền bại hai trận, điểm số biến thành hai so một, cứ như vậy, trận thứ tư không nghi ngờ gì trở thành then chốt đánh một trận, nếu là lại thua, vậy hôm nay khiêu chiến, Hoang Hỏa Môn xem như là đạt thành mục tiêu, mặc dù không có hoàn bại Thiên Vũ Điện, nhưng mà ở đệ tử chân truyền tầng này lần trong quyết đấu, Hoang Hỏa Môn lại thắng.
 
 	Đệ tử chân truyền, mới chính là hai đại tông môn đệ tử trong trình độ nhất đứng đầu cao thủ, giống như mà nói, đệ tử nội điện trong lúc đó tỷ thí, liền có vẻ có chút không quan trọng gì.
 
 	Hoang Hỏa Môn bên này, bầu không khí thì là cực kỳ sống động.
 
 	"Hai thắng liên tiếp, xem ra lần này Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, thực lực không gì hơn cái này."
 
 	"Không sai, cuối cùng một hồi, bọn họ không người nào có thể chiến, hơn phân nửa hay là Lăng Thiển Tuyết lên đài, cô nàng này ban nãy bị ta đánh bất ngờ, thương thế không nhẹ, coi như đổi thành hai người khác, cũng đều ít nhiều gì bị thương, ta cũng muốn nhìn, cái này ván thứ tư, bọn họ làm sao ứng đối."
 
 	"Không vội, chậm rãi bồi bọn họ vui đùa một chút, vô luận là ai lên sân khấu, bọn họ đều nhất định phải thua."
 
 	La Thành cùng Hàn Lệ bọn người đều là mặt cười nhạt, chỉ cần còn nữa một hồi, liền có thể đem Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền dẫm nát dưới chân, loại tư vị này, nghĩ đến phải khá vô cùng mới là.
 
 	"Đó còn cần phải nói, ba người chúng ta đều là xuất thủ qua, kế tiếp, cũng chỉ còn lại có Phương Tử Nhạc sư huynh, lấy Phương Tử Nhạc sư huynh thực lực, nhưng mà so ba người chúng ta bất kỳ người nào đều phải mạnh, như Lăng Thiển Tuyết là đỉnh phong trạng thái, có thể còn có phần thắng, nhưng mà nàng hôm nay lại đã bị thương. . ."
 
 	Mới vừa xuống đài Ngụy Thần cũng là nở nụ cười, ánh mắt rơi hướng về phía trong bốn người người cuối cùng, tầm mắt chạm đến nhân ảnh, là một gã tướng mạo có chút anh tuấn thanh niên áo bào đen, người sau ở nghe đến mấy cái này lời, khóe miệng cũng là chậm rãi câu dẫn, hoàn toàn chính xác, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có thua có thể. . . Có cơ hội, ngược là có thể hảo hảo mà trêu đùa một cái cô nàng này. . .
 
 	Lăng Thiển Tuyết biểu hiện càng lãnh ngạo, ở nam trong lòng người, lại càng liền sản sinh một loại chinh phục muốn, dù sao đối phương thân là Thiên Vũ Điện tổng điện chủ con gái, bọn họ còn không dám sinh ra cái gì xấu xa niên kỉ đầu tới, mặc dù là có cũng không dám, nhưng mà đùa bỡn đùa bỡn vị này băng mỹ nhân, hay là không có quan hệ gì. . .
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết cũng là từ chỗ ngồi đứng lên, xem ra, là muốn chuẩn bị lên đài, tiến hành trận thứ tư quyết đấu.
 
 	"Lăng sư muội, thương thế của ngươi như thế nào, nếu là không được mà nói, hay là đến lượt ta đến đây đi."
 
 	Lãnh Nhược Phong có chút bận tâm nói, tuy nói hắn tính tình xưa nay lạnh lùng, nhưng mà tại đây hạt giống tông môn đại sự trên, vẫn là rất coi trọng đại cục, hắn ngược lại không phải là lo lắng thắng thua, mà là lo lắng hơn Lăng Thiển Tuyết, người sau lòng tự trọng xưa nay rất mạnh, sợ rằng chờ một hồi sau khi lên đài, nếu là bị thua, liền chịu đựng lớn hơn đả kích.
 
 	"Không cần, một điểm nhỏ bị thương, không ngại."
 
 	Lăng Thiển Tuyết khoát tay áo, đối diện Phương Tử Nhạc thực lực mạnh mẻ, Lãnh Nhược Phong coi như là đỉnh phong trạng thái, cũng chưa chắc là hắn đối thủ, chớ đừng nói chi là còn bị thương, vậy thì càng gia không thắng được.
 
 	Lời của nàng, tốc chiến tốc thắng, còn có một tơ cơ hội thắng, mặc dù là cơ hội rất nhỏ, nhưng mà nàng ta nhất định phải bắt lại! Lòng tự ái của nàng, không cho phép hôm nay thua ở chỗ này!
 
 	"Nữ nhân, ta xem ngươi hay là chịu thua được rồi, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, thắng có thể, đại khái chỉ có như vậy một thành xác suất, hay là ngừng ngừng đi."
 
 	Ngay Lăng Thiển Tuyết cần phải lên đài lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt, vẫn là hỗn loạn tại chân khí trong, bỗng nhiên tự hắn phía sau truyền đến, tiến vào trong lỗ tai của nàng, truyền âm người, bất ngờ đó là Diệp Huyền.
 
 	Theo Diệp Huyền, thua một cuộc tỷ thí không có gì lớn không được, hơn nữa Lăng Thiển Tuyết lòng tự trọng quá mạnh mẽ, lần này gõ một cái, cũng chưa chắc chính là cái đó chuyện xấu, đối phương như vậy chết chống đỡ, kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt.
 
 	"Không cần ngươi quan tâm, ta sẽ thắng."
 
 	Căn bản không để ý Diệp Huyền nói, Lăng Thiển Tuyết đó là thân thể mềm mại khẽ động, giống như là một đóa Tuyết Liên bình thường, vững vàng rơi vào trên đài cao.
 
 	"Coi như ta chưa nói."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, nữ nhân này, tính tình ta quá quật cường chút.
 
 	Bất quá loại chuyện này, hắn một cái nho nhỏ đệ tử nội điện hiển nhiên không quyết định quyền lực, trong tầm mắt, trận thứ tư chiến đấu, đã là sắp khai mạc.
 
 	"Lăng sư muội, quyền cước không có mắt, ngươi bây giờ chịu thua được rồi, ta sợ ta không cẩn thận, sẽ làm bị thương ngươi thiên kim thân thể."
 
 	Phương Tử Nhạc cầm trong tay chiết phiến, đánh giá trước mặt Lăng Thiển Tuyết, hạt bụi nhỏ bất nhiễm khí chất, linh hoạt kỳ ảo rõ tuyệt khuôn mặt, làm cho hắn cũng là không do một hồi nổ lớn tâm động, trong mắt lóe lên một cái quý mến sắc mặt.
 
 	"Ít nói nhảm, ở đầu óc của ta bên trong, không chịu thua cái này khái niệm."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cổ tay nhất chuyển, bên hông bảo kiếm, phảng phất là mang theo từng đạo hoa tuyết, họa xuất một đạo duyên dáng đường vòng cung, mà theo nàng khí thế khuếch tán, trên lôi đài nhiệt độ, ta rõ ràng nhất bắt đầu hạ xuống lên.
 
 	"Vậy coi như đừng trách ta lạt thủ tồi hoa."
 
 	Quý mến quy về quý mến, Phương Tử Nhạc biết mình không có gì có thể chinh phục trước mắt băng mỹ nhân, đối phương sợ rằng căn bản khinh thường bản thân, vậy liền không bằng hung hăng đem tàn phá đùa bỡn một trận, coi như là vượt qua qua tay nghiện.
 
 	Sưu!
 
 	Phương Tử Nhạc ánh mắt lạnh lẽo, chợt bàn tay khẽ động, chiết phiến chi tiêm, nhanh chóng dọc theo từng đạo bén nhọn ngọn gió, mỗi một đạo, đều có chừng nửa thước dài hơn, dưới chân hắn liên tục cực nhanh bước ra, đạp vô cùng chèn ép nhịp chân, mạnh mẽ phong mang, trực tiếp tàn nhẫn mà chỉ hướng Lăng Thiển Tuyết yết hầu, hàn mang, ở trong không khí, lóe lên rồi nhắm mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện