Một phen ác chiến hạ xuống, trên người của hai người cũng đã là vết thương chồng chất, tất cả bị tổn thương.
 
 “Rất tốt, vốn là có chút lá bài tẩy ta là không muốn bại lộ, thế nhưng hiện tại, tựa hồ không thể không cần nữa à. “ làm thế hệ thanh niên vương giả, chung quy phải lưu lại cho mình một ít lá bài tẩy, để phòng ngừa bị người nhìn thấu thực lực, đối mặt bị động, chỉ là Diệp Huyền mạnh mẽ hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn, không dùng tới lá bài tẩy này, muốn phân ra thắng bại rất khó.
 
 “Lá bài tẩy? Ta lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có hà lá bài tẩy? Ngươi nắm chắc bài, ta lại làm sao không có?”
 
 Diệp Huyền mắt sáng như đuốc, hắn ngã muốn nhìn một chút, Tần Vô Viêm còn có cái gì lá bài tẩy, hắn Nhân Hoàng Quyền Trượng còn chưa hề dùng tới đến, chỉ là cái kia trên đài cao còn có cái Vũ Phi, nếu là bị đối phương nhận thức tới rồi Nhân Hoàng Quyền Trượng, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện phiền toái.
 
 Nhưng coi như không Nhân Hoàng Quyền Trượng, hắn cũng đồng dạng có chiến thắng đích thủ đoạn.
 
 “Bọn họ còn có lá bài tẩy?” Quan chiến Võ Giả triệt để mất cảm giác, chỉ cảm thấy cả đời này đều chưa từng thấy lợi hại như vậy Võ Tôn cường giả.
 
 “Ngươi đã không biết phân biệt, cũng đừng có oán ta không có nói trình ngươi rồi. “ Tần Vô Viêm hét lớn một tiếng, quanh thân khí thế bành trướng, mãnh liệt ngập trời, cả người nhìn qua không có thay đổi gì, nhưng làm cho người ta một loại vô hạn cất cao ảo giác, đứng vững phía chân trời.
 
 “Viêm Hoàng kinh thế quyền!”
 
 Cú đấm này chính là Tần Vô Viêm đại sát chiêu, truớc khí thế như cự nhân trên tay triển khai, lấy các khô kéo hủ tư thái bạo lao ra, nghiền ép hư không.
 
 Cực nóng bão táp, nhất thời bao phủ ra, Tần Vô Viêm phảng phất vào đúng lúc này hóa thân làm bá đạo Hỏa Thần, đủ để nghiền ép đốt cháy tất cả.
 
 Thời khắc này, liền ngay cả tại trên thính phòng Võ Giả, đều là cảm nhận được đồng nhất cỗ cường tuyệt khí tức, cũng vì chi mà chấn động không ngớt.
 
 “Thật mạnh một quyền, đây chính là Tần Vô Viêm đại sát chiêu à?”
 
 Khán giả đều là nín hơi Ngưng Thần, như vậy chiêu số, Diệp Huyền thật sự có thể đối phó được sao?
 
 “Đích xác rất mạnh, vậy thì bằng cường đối với mạnh nhất, nhìn của người nào sát chiêu càng hơn một bậc. “
 
 Diệp Huyền mặt như mặt nước phẳng lặng, hai tay hắn hợp lại, địa tâm lãnh hỏa, từ từ khi hắn lòng bàn tay ngưng tụ, cái kia năng lượng trong đó, tựa hồ hết sức không ổn định, thỉnh thoảng tiêu tán ra làm người ta sợ hãi gợn sóng.
 
 Địa tâm lãnh hỏa, tại Diệp Huyền điều khiển dưới, từ từ nhúc nhích biến hình.
 
 “Tiểu tử này phải làm gì. “
 
 Vũ Phi khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ mặt nghi hoặc, Diệp Huyền cử động, nhìn thực tại có chút khiến người ta không rõ. Thế nhưng dù vậy, Diệp Huyền khí thế trên người nhưng là tại kịch liệt kéo lên, mà ở trước người hắn địa tâm lãnh hỏa, khi hắn liên tục mà biến ảo dấu tay dưới, đã biến thành một thanh kiếm hình.
 
 Hình kiếm hỏa diễm ngưng tụ sau khi thành công, tản mát ra gợn sóng cũng là dị thường mà kinh người, chỉnh toà chung quanh lôi đài, phảng phất đều là bao phủ tại một mảnh nóng rực trong đó, liền ngay cả cách gần đó cái kia chút quan chiến Võ Giả, đều là mồ hôi đầm đìa, nóng không được.
 
 “Đi!”
 
 Tại hình kiếm hỏa diễm cô đọng đến mức tận cùng sau khi, Diệp Huyền cũng là mãnh liệt như vậy đẩy ra hai tay, một ít đạo kiếm hình hỏa diễm lập tức động bắn ra, như một đạo Lưu Tinh.
 
 Ầm ầm!
 
 Quyền kình cùng kiếm khí hung mãnh đụng vào nhau, tứ phương kết giới cùng nhau bị phá, là bị mạnh mẽ phá vỡ, thật lớn kình khí gợn sóng tản ra, bao phủ ra.
 
 Đưa mắt quan tâm hạ, làm người giật mình một màn phát sinh, Tần Vô Viêm này thanh nói tuyệt luân quyền kình cư nhiên bị một chiêu kiếm xuyên thủng, cấp tốc tán loạn, mà Diệp Huyền kiếm khí hơn thế chưa tiêu, mang theo quyết nhiên ý cảnh tầng tầng chém ở Tần Vô Viêm trên thân thể.
 
 Xì xì!
 
 Trên võ đài phảng phất thổi lên diệt thế bão táp, mãnh liệt cực kỳ, hộ thể chân nguyên vỡ vụn, Tần Vô Viêm thân thể như bị sét đánh, bất tỉnh bay ra ngoài.
 
 Cùng thời gian, Diệp Huyền cũng gặp phải đồng dạng nan đề, ở trước mặt của hắn, tàn dư quyền kình đánh vào trên người hắn, đưa hắn cũng cho chấn động bay ra ngoài.
 
 “Này!”
 
 Không ít người nín hơi Ngưng Thần, ánh mắt của mọi người tại như ngừng lại trên võ đài, thời khắc này, thắng bại rốt cục đem được quyết định!
 
 Thế nhưng trước mắt cục diện này, chẳng lẽ là lưỡng bại câu thương? 
 
 “Ta không thể thua! Dừng lại cho ta!”
 
 Tần Vô Viêm trên người khí thế liên tục tăng lên, thân thể từ từ trở nên đỏ ngầu, vào giờ phút này, hắn đã là hoàn toàn dùng ra toàn lực của chính mình, muốn đem người ổn định, làm sao vừa nãy một ít đạo kiếm hình hỏa diễm bom nổ đả thương nặng hắn, để hắn căn bản là không có cách sử dụng toàn lực.
 
 Quyền kình thế tới hung mãnh, Diệp Huyền lùi thế không ngừng, hắn lấy thân hóa kiếm, tàn nhẫn mà rơi vào trên mặt đài, tại trên đài vẽ ra một đạo óng ánh vết tích, ở đằng kia đồng thời, sau lưng của hắn Long Dực kịch liệt vỗ, ngăn chặn thân thể lùi thế.
 
 Bão táp thập phân mãnh liệt, rất nhiều người đã bị thổi đến mức không mở mắt nổi, nhưng mà chờ bọn hắn mở mắt ra thời gian, trên đài hai người, cũng đã đều ra võ đài.
 
 Giữa trường, nhất thời yên lặng như tờ lên.
 
 “Mẹ nó người nào thắng?”
 
 Phần lớn người trong lòng đều là toát ra một nghi vấn, chẳng lẽ là thế hoà? Không thể, trừ phi hai người kia đồng thời rơi xuống đất, nếu không thì, tất có thắng thua.
 
 Trong hội trường, chỉ có những cao thủ ánh mắt không hề động đậy mà nhìn võ đài phạm vi, hãy còn không nói, dựa vào nét mặt của bọn họ ở bên trong, căn bản không nhìn ra cái gì.
 
 Vù! 
 
 Một làn gió thơm nổi lên, tầm mắt mọi người trong đó, một đạo đẫy đà mê người thân ảnh của đã là đã rơi vào trên mặt đài, rõ ràng là đang tiến hành cuộc thi dự tuyển người chủ trì, Vũ Phi.
 
 “Các vị, lần này cuộc thi dự tuyển tiến hành được nơi này, đã có kết quả. “
 
 Vũ Phi thanh âm của truyền ra, nhưng là vẫn làm cho mọi người có chút không tìm được manh mối, cái này có kết quả? Đến cùng người nào thắng?
 
 “Chúng ta muốn chúc mừng Tần Vô Viêm tiểu hữu. “
 
 Vũ Phi cái kia tô tô âm thanh hạ xuống, ánh mắt của mọi người cũng là nhất thời sáng ngời, chợt hoảng như vậy, “Hóa ra là Tần Vô Viêm thắng. “
 
 “Ta biết ngay, đường đường Hỏa Thần Thái tử, Võ Thánh dự bị bảng vị thứ nhất thiên tài, không hội dễ dàng như vậy thua trận thứ tự. “
 
 Phần lớn người cho rằng đã nhận được đáp án, nhưng không ngờ Vũ Phi cái kia mê hoặc khóe miệng nhưng hơi hơi làm nổi lên, sau đó cô ấy là tê dại thanh âm của lần thứ hai tại trong hội trường vang lên, “Chúc mừng hắn thu được lần này cuộc thi dự tuyển người thứ hai. “
 
 “Người thứ hai?”
 
 Những kia cho rằng Tần Vô Viêm thắng lợi Võ Giả dồn dập một mộng, Tần Vô Viêm chỉ là người thứ hai? Như vậy đệ nhất vẫn là. . . Diệp Huyền?
 
 “Chúc mừng ngươi rồi. “
 
 Giờ khắc này, tại phía dưới lôi đài Tần Vô Viêm hít sâu một hơi, sau đó miễn cưỡng chi khởi thân thể, hướng về Diệp Huyền chắp tay nói.
 
 “Quả thật là Diệp Huyền thắng. “
 
 Nếu như nói trước không ít người còn lòng có điểm khả nghi, như vậy hiện tại, trong lòng bọn họ điểm khả nghi hoàn toàn giải khai, liền Tần Vô Viêm đều nói ra câu nói này, xem ra đang tiến hành cuộc thi dự tuyển người thứ nhất, không nghi ngờ chút nào chính là Diệp Huyền.
 
 “Hạng người vô danh, cũng có thể trèo lên!”
 
 Trên thính phòng, không biết là ai nói một câu.
 
 “Tại bắt đầu thi đấu trước, ai có thể nghĩ tới bây giờ kết quả, cuộc so tài này, quả nhiên là mấy trăm năm qua đặc sắc nhất một hồi, thật sự là vui tai vui mắt, hả hê lòng người. “
 
 “Ngươi xem một chút những thiên tài kia, tại Diệp Huyền trước mặt, bọn họ đều đã ảm đạm phai mờ. “
 
 Mọi người thấy bên cạnh lôi đài đang ngồi Bộ Thiên Phàm, Đoan Mộc Ngọc đám người, nghị luận sôi nổi, giờ phút này người sau đám người, cũng là dồn dập dùng sợ hãi than ánh mắt nhìn Diệp Huyền, cảm thấy không bằng.
 
 Cuộc chiến hôm nay, Diệp Huyền đoạt giải quán quân, danh chí thực quy