U tĩnh trong phòng, nhộn nhạo hùng hồn năng lượng ba động, Diệp Huyền ngồi xếp bằng tại trên giường hẹp, từng cổ một mắt thường có thể thấy được chân khí, lượn lờ tại hắn quanh thân, phảng phất yên vụ.
 
 	Ở trước mặt của hắn, lơ lững một khối lớn chừng quả đấm màu xanh da trời linh tinh, vô cùng dày đặc năng lượng tinh thuần, phảng phất kéo tơ bình thường, một luồng lũ mà thả ra ngoài, bị Diệp Huyền kể hết mà hút vào trong cơ thể. Dần dà, trong phòng này nhiệt độ, cũng là chậm rãi chậm lại.
 
 	Diệp Huyền bình yên mà ngồi, có vẻ rất bình tĩnh, nhưng ở trong cơ thể hắn, vẫn là cùng nơi này tuyệt nhiên tương phản.
 
 	Bên trong đan điền, chân khí hạt giống đã bành trướng đến chưa từng có trình độ, chiếm cứ tuyệt đại bộ phân vị trí, ở đó trong đó, một tia không ổn định ba động truyền ra, mơ hồ tạo thành một cái luồng khí xoáy.
 
 	Hoa lạp lạp. . .
 
 	Đi theo chân khí hạt giống xoay tròn, một tia năng lượng tinh thuần, cũng là bị lấy một loại vô cùng hung hãn dáng dấp hút vào trong đó, mà ở đồng thời, trong đó hùng hồn chân khí, cũng là phát ra uyển như nước chảy thanh thúy thanh âm, một luồng lũ ướt át năng lượng khí vụ, liên tục từ trong đó bị bài trừ đi ra.
 
 	Đứng hàng đi ra ngoài, là khó có thể luyện hóa năng lượng, là tạp chất, mà lưu lại, thì đều là bộc phát tinh thuần chân khí, là tinh hoa.
 
 	Chân khí tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh nhanh, tới sau lại, thậm chí đều là phát ra một loại ông minh chi thanh, ở đó chờ xoay tròn dưới, ngay cả tất cả đan điền, đều là run rẩy.
 
 	Tại chân khí hạt giống tốc độ xoay tròn từ từ đạt đến cực hạn lúc, trong đó khí vụ, bài phóng tần suất cũng là càng ngày càng cao, nguyên bản bành trướng đến một loại bất khả tư nghị bước chân khí hạt giống, bắt đầu từ từ khô quắt xuống, nhưng mà hắn quang mang, vẫn là trở nên càng ngày càng ngưng thật.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Trước mặt băng linh tinh quang mang nhanh chóng ảm đạm, hóa thành một khối không có chút nào linh tính tảng đá rơi trên mặt đất, linh lực hao hết. Mà Diệp Huyền động tác cũng là không chậm, liền lập tức là đem mặt khác hai cái cái hộp gấm mở ra, lại là đem mặt khác hai khối lớn chừng bàn tay băng linh tinh hút đến trong tay, điên cuồng thu lấy năng lượng trong đó.
 
 	Phá hạt giống thành đan, trước mắt đúng là đến thời khắc mấu chốt.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là không dám có chút nào chậm trễ, tất cả lực chú ý, đều là đặt tiền cuộc tại bên trong đan điền.
 
 	Tại đây chân khí hạt giống điên cuồng xoay tròn lúc, khối không khí bên trong nguyên bản hùng hồn bành trướng năng lượng, cũng là bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm thiểu, mà ở nguyên lực giảm thiểu lúc, vậy thật Khí hạt giống thể tích, ngược lại là bộc phát mà áp súc, đứng hàng thả ra tạp chất khí vụ, cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Từng cục Địa Để Băng Linh Tinh đều là biến thành đá bình thường, linh tính hoàn toàn không có, đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền mặt ánh mắt, cũng là đột nhiên trở nên mạnh mẽ lên.
 
 	"Hư Đan, ngưng!"
 
 	Khi vậy thật Khí hạt giống đã áp súc tới lớn chừng quả đấm thời điểm, Diệp Huyền trong lòng, cũng là đột nhiên vang lên một đạo quát chói tai có tiếng, ngay sau đó, nguyên bản bị đứng hàng thả ra dày đặc tạp chất, đi theo bên trong đan điền dồi dào chân khí, hung hăng hướng về phía vậy thật Khí hạt giống cuộn sạch đi, ở đó chờ dưới áp lực, chân khí hạt giống, ở quang mang lóe ra dưới, cũng là lần thứ hai bị áp súc xuống phía dưới.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Mạnh mẽ ngưng tụ, làm cho vậy thật Khí hạt giống mặt ngoài, cũng là nhanh chóng bóp méo biến hình, mà ở vậy thật Khí hạt giống bên trong, trong lúc mơ hồ, một cái nửa trong suốt đan viên, bị từ từ ngưng luyện ra đến.
 
 	Cái này mai đan viên, chỉ có nửa cái chừng đầu ngón tay, hơn nữa nhìn đi tới có chút lơ lửng không biết, chưa triệt để ngưng thật, bất quá, từ trong tản ra ba động, vẫn là làm người sợ hãi.
 
 	Đây cũng là Hư Đan, nửa bước Võ Tông tiêu chí.
 
 	Hư Đan một thành, bên trong đan điền bộ chân khí, đó là kể hết bị Hư Đan cắn nuốt, làm cho Hư Đan mặt ngoài cũng là vững chắc không ít, màu sắc, cũng là có một tia nhạt Kim.
 
 	Hô. . .
 
 	Tầng tầng lớp lớp phun ra một chút sức lực hơi thở, Diệp Huyền trong mắt, cũng là có một cái sắc mặt vui mừng trào hiện ra, lâu như vậy tu luyện, cuối cùng cũng vào tay phải có hiệu quả.
 
 	Nửa bước Võ Tông cảnh giới, xem như là thuận lợi đạt thành, kế tiếp kém để cho Hư Đan chuyển thực, lột xác thành chân chính võ đạo Kim Đan, đến lúc đó, Diệp Huyền cảnh giới, lại cũng có thể nước chảy thành sông đột phá Võ Tông.
 
 	Nói như vậy, Hư Đan chỉ là võ đạo Kim Đan hình thức ban đầu, rất không vững chắc, nhưng mà Diệp Huyền Hư Đan, vẫn là cực kỳ mà ngưng thật, thậm chí đã không thua gì với hạ đẳng phẩm chất võ đạo Kim Đan, nếu là lột xác thành võ đạo Kim Đan lời, phẩm chất tuyệt không liền thấp.
 
 	Đương nhiên, vậy cần năng lượng, chỉ sợ lại là một cái cực kỳ kinh khủng số lượng.
 
 	Nhưng mà dù vậy, Diệp Huyền lấy hiện tại hắn nửa bước Võ Tông cảnh giới, mặc dù là bước vào Võ Tông cảnh giới nhất phẩm Võ Tông, cũng sẽ không lại là đối thủ của hắn, mặc dù là đối mặt với Thiên Vũ Điện ưu tú nhất tứ đại đệ tử chân truyền, hắn ta có sức đánh một trận.
 
 	Nửa bước Võ Tông cảnh giới, tuy rằng khoảng cách chân chính Võ Tông còn kém một bước, nhưng mà đã có thể làm tới chân khí biến hóa, đây đối với Võ Giả mà nói, là một cái tương đối lớn đột phá, chân khí biến hóa, lại có nghĩa là võ học uy lực cũng có thể nước lên thì thuyền lên, giao thủ lên, cũng càng gia linh hoạt hay thay đổi, ít nhất đối với Diệp Huyền mà nói, là một cái rất lớn đột phá.
 
 	Cái này bế quan, cộng thêm trước kia tại hậu núi tu luyện mười ngày, trước sau, đi qua hơn nữa tháng.
 
 	"Nên đi Bí Võ Các trả sách."
 
 	Từ trên giường hẹp đứng lên, Diệp Huyền suy nghĩ một chút, Đại Kiếm Kinh chiêu thức, đã hoàn toàn bị hắn nắm giữ, không cần thiết tiếp tục ở lại hắn nơi này.
 
 	Sửa sang lại quần áo, Diệp Huyền đó là đi ra ngoài.
 
 	Đối với Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, hắn nhưng vẫn ôm vẻ mong đợi, môn này võ học càng là truyền thái quá, hắn lại càng muốn khiêu chiến một cái.
 
 	Nửa tháng này, tuy rằng biểu hiện ra vẫn chưa phát sinh đại sự gì, nhưng mà Thiên Vũ Điện cao tầng, lại đủ là bận việc tốt một trận, đây hết thảy, đều là bởi vì năm ngày trước sau núi lần kia sự kiện.
 
 	Thâm Uyên Long Viên bị giết sự kiện.
 
 	Chuyện này đưa tới Thiên Vũ Điện cao tầng cao độ cảnh giác, tuy nói Thiên Vũ Điện phía sau núi rất lớn, yêu thú cũng không thiếu, nhưng mà trà trộn vào đi một đầu đủ để đánh chết Thâm Uyên Long Viên cường đại tam giai yêu thú, cái này lại làm cho Thiên Vũ Điện cao tầng vô pháp yên tâm, nhà ai hậu viện thả bom hẹn giờ, sợ rằng cũng sẽ không ngủ ngon giác.
 
 	Nhưng mà cái này mấy ngày kế tiếp, bọn họ tuy rằng tiến hành rồi một phen điều tra, vẫn là vẫn chưa phát hiện bất kỳ liên quan tới đầu kia tam giai yêu thú đầu mối, thậm chí còn xuất động không ít cao thủ đi phía sau núi, nhưng kết quả đều là không thu hoạch được gì, liền bóng dáng đều không tìm được, phảng phất ở đó lần sau xuất thủ sau, đối phương liền triệt để biến mất.
 
 	Bất quá chuyện lần này tình, còn cũng chỉ là ở cao tầng trong lấy tư cách cơ mật tồn tại, đông đảo đệ tử, đối với chuyện này là hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy tất cả Thiên Vũ Điện đệ tử lúc bầu không khí hay là yên bình, bọn họ đều còn không biết, nhà mình điện chủ cùng trưởng lão, đã đều có chút bể đầu sứt trán.
 
 	Nhưng mà lần trước sự kiện người khởi xướng, Diệp Huyền, vẫn còn hồn nhiên không biết bản thân cho Thiên Vũ Điện chọc phiền toái lớn như vậy, bất quá coi như biết hắn ta rất bất đắc dĩ, cũng không thể nói cho Mộ Dung Vẫn, đầu kia Thâm Uyên Long Viên, là bị chính mình linh thú giết đi?
 
 	Chút bất tri bất giác, Diệp Huyền đã đi tới Bí Võ Các, đập vào mi mắt, vẫn là một mảnh hồng phác phác phong rừng cây, ở đó trên đỉnh núi sừng sững cự tháp, tản mát ra Cổ Lão pha tạp khí tức.
 
 	"Trưởng lão, ta là tới trả lại Đại Kiếm Kinh."
 
 	Nhìn thấy tên kia trong coi Bí Võ Các trưởng lão, Diệp Huyền cũng là đem Đại Kiếm Kinh cũ kỹ vở cho lấy ra ngoài, giao cho đối phương.
 
 	"Ngươi sớm đến đến trả, thế nào, lãng phí thời gian đi?"
 
 	Thủ các trưởng lão lắc đầu, lộ ra một bộ sớm có dự liệu dáng dấp, thanh niên nhân, không nghe lão nhân nói, nhất định phải chịu thiệt.
 
 	"Lãng phí thời gian ngược sợ rằng không, xem hiểu một điểm, học hai chiêu."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi xem đã hiểu?"
 
 	Thủ các trưởng lão ngẩn người, chợt trên mặt lại lộ ra một cái thần sắc hoài nghi, hiển nhiên hắn không quá tin tưởng, Diệp Huyền có thể xem hiểu bộ này tuyết ẩn dấu không biết bao lâu Đại Kiếm Kinh, ít nhất tại hắn ấn tượng trong, đã rất lâu không có người có thể đem xem hiểu, càng đừng hội sở còn có thể từ bên trong học cái một chiêu nửa thức.
 
 	"Thanh niên nhân, võ giả chúng ta tu luyện, phải tránh ba hoa, cái này Đại Kiếm Kinh dù có ngươi nhìn không hiểu, ta không có gì không có ý tứ nói, đánh mặt sưng rồi chỉ mập mạp. . ."
 
 	Ở ngắn ngủi kinh ngạc sau, thủ các trưởng lão đó là bắt đầu thao thao bất tuyệt đối với Diệp Huyền khuyên nói, lấy kinh nghiệm của hắn, há có thể không biết Diệp Huyền khẳng định là nói dối, đây cũng không phải là một chuyện tốt tình, thanh niên nhân kiêng kị nhất nhân phẩm đi công tác sai, hắn thật tốt tốt giáo dục dưới Diệp Huyền mới được.
 
 	Nghe được cái này thủ các trưởng lão thao thao bất tuyệt, Diệp Huyền cũng là cười khổ không được, hắn biết mình không bộc lộ tài năng, đối phương khẳng định cho là hắn là đang khoác lác, lúc này hắn bỗng nhiên rút ra phía sau Linh Phong Kiếm, một chiêu Tật Phong Kiếm Nhận thi triển xuất ra, sáu đạo mũi kiếm, đi theo kinh người Cuồng Phong, bay về phía phụ cận hồng phong trong rừng, đại thụ hét lên rồi ngã gục.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thấy Diệp Huyền thi triển kiếm chiêu, thủ các trưởng lão cũng là sắc mặt chấn động, Đại Kiếm Kinh hắn xem qua mấy chục lần, tuy rằng nhìn không hiểu, nhưng mà khi Diệp Huyền thi triển ra một kiếm này chiêu thời điểm, trong đầu của hắn, vẫn có thể đủ sản sinh có chút cộng minh, trực giác nói cho hắn biết, Diệp Huyền sở xuất, đúng là Đại Kiếm Kinh bên trong chiêu số.
 
 	Tiểu tử này, thật học xong?
 
 	Dày đặc sau khi hết khiếp sợ, thủ các trưởng lão trên mặt, thay vào đó, đó là một cái nhanh chóng dâng lên sắc mặt vui mừng, tốt, xem ra sau đó Lăng Thiển Tuyết nha đầu sau, bọn họ Thiên Vũ Điện trong, lại muốn ra một cái không dậy nổi nhân vật thiên tài.
 
 	"Liền Đại Kiếm Kinh đều không có thể làm khó ngươi, xem ra Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, có thể cũng không có thể đem ngươi thế nào a. . ." Thủ các trưởng lão lẩm bẩm.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là mắt có hơi sáng ngời, âm thầm gật đầu, trước đây Mộ Dung Vẫn quyết định thời gian một tháng, không sai biệt lắm cũng sắp đến rồi, là nên tìm hắn, học một ít Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh.
 
 	"Lấy ngươi bây giờ điều kiện, phải có thể bắt đầu tu luyện, chỉ bất quá tu luyện Đại Kiếm Kinh cần chỉ là siêu cường ngộ tính, nhưng mà phải muốn tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ngoại trừ ngộ tính ra, còn cần vượt qua thường nhân gấp mười lần nghị lực, này đẳng cấp hà khắc tu luyện tiền đề, đối với người bình thường mà nói, quả thực chính là ác mộng, cho nên rất nhiều đệ tử liền bước đầu tiên đều đi không đi ra." Thủ các trưởng lão nói.
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, bất quá theo sau chính là khôi phục bình tĩnh, đối lập ở tại ngộ tính mà nói, nghị lực với hắn mà nói hoàn toàn không coi vào đâu, kiếp trước có thể tu luyện tới Võ Thần cái kia chí cao trình độ, hắn nghị lực, há là người bình thường có thể so sánh.
 
 	Coi như là Đao Sơn Hỏa Hải, vậy cũng phải xông trên một xông.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện