Chương 1012: Minh tổ lại xuất hiện

	"Ha ha, ngu xuẩn Minh Nhân, Lôi Đế chi phù loại bảo vật này, há lại các ngươi loại này hèn hạ sinh vật có thể điều khiển?"

	Từ kia Lôi Đế chi phù bên trong đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng cười to, tiếng cười kia chủ nhân, rõ ràng là kia Lôi tộc tộc trưởng, lôi suối.

	"Cái này đáng chết lão cẩu!"

	Thiên U bốn người đều là sắc mặt khó coi vô cùng, cái này lôi suối thế mà còn ẩn giấu một đạo ý chí tại cái này Lôi Đế chi phù bên trong, tại thời khắc mấu chốt này âm bọn hắn một đạo.

	"Ha ha, lần này các ngươi xong đời! U Minh cổ thụ lần này chết chắc, còn có ngươi cái Tai Nan Chi Tử, coi là cùng Minh Nhân cấu kết liền có thể sống mệnh, quả thực buồn cười!"

	Lôi suối cuồng tiếu không ngừng, hắn thấy được Diệp Huyền, trong mắt đều là trào phúng cùng buồn cười thần sắc.

	"Diệt lão gia hỏa này!"

	Long Sơn tính tình táo bạo nhất, hắn đột nhiên đánh ra một quyền, muốn đánh nát lôi suối trốn ở Lôi Đế chi phù bên trong ý chí.

	Ầm!

	Một tia chớp cùng Long Sơn nắm đấm oanh cùng một chỗ, đem quyền kình kia trong nháy mắt hóa giải. Mà kia Lôi Đế chi phù ngược lại mượn cỗ lực lượng này bay bắn ra ngoài.

	"Ha ha, đa tạ ngươi đưa ta đoạn đường! Một đám ngu xuẩn, các ngươi sắp chết đến nơi."

	Lôi suối tiếng cười càng thêm không kiêng nể gì cả, U Minh cổ thụ bị hắn trọng thương, chỉ sợ sống không qua mấy ngày, bọn này Minh Nhân lại lọt vào hắn hung hăng trào phúng, không hề nghi ngờ, hôm nay hắn là lớn nhất bên thắng.

	Sau đó, liền đợi đến hắn chân thân mang theo ngũ đại tộc cường giả giáng lâm đi.

	Đang lúc hết thảy đều như hắn chỗ muốn tiến hành thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại là đột nhiên truyền đến tai của hắn bờ, "Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm một chút."

	"Cái gì?"

	Lôi suối tiếng cười trì trệ, đang lúc hắn muốn nói điều gì thời điểm, đột nhiên, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một bàn tay lớn che trời, đại thủ này mang theo vô thượng quyền uy, trực tiếp đem chỗ kia vu phi bắn trạng thái Lôi Đế chi phù cho cầm nắm ở, nắm ở trong tay, không thể động đậy mảy may.

	"Làm sao có thể?"

	Lôi suối một mặt khó có thể tin, ngay cả ngọn long sơn kia đều ngăn không được hắn, cái này bàn tay lớn màu đen lai lịch gì, thế mà dạng này đem hắn nắm rồi?

	"Hừ, tiểu tử, ta nhớ được ta nói qua, không có việc gì không nên quấy rầy ta đi?"

	Kia che trời đại thủ chủ nhân, không là người khác, thình lình chính là sống nhờ tại Thiên Đế Minh Thạch bên trong minh tổ tàn hồn.

	Dù là Lôi Đế chi phù lại bá đạo, tại minh tổ cái này một tôn Ngụy Thần trên tay, cũng lật không nổi sóng gió gì.

	"Thật có lỗi tiền bối, sự tình ra khẩn cấp, nếu là không triệu hoán tiền bối xuất thủ, gốc cây này U Minh cổ thụ sẽ phá hủy. Tin tưởng tiền bối cũng không nguyện ý thấy cảnh này đi."

	Diệp Huyền giang tay ra nói.

	"U Minh cổ thụ?"

	Minh tổ ánh mắt hơi kinh ngạc, chợt ánh mắt rơi vào kia U Minh cổ thụ trên thân, sắc mặt cũng là biến không ít.

	U Minh cổ thụ tại toàn bộ Cổ giới cũng chỉ có một gốc, cái này hắn là biết đến, dù sao hắn là minh tổ, Minh Nhân chi tổ, đối với U Minh cổ thụ, thậm chí không có người thứ hai so với hắn hiểu rõ hơn.

	"Ngài là... Minh tổ đại nhân?"

	Thiên U bốn người phảng phất hóa đá ngay tại chỗ, bọn hắn nhìn chằm chằm minh tổ thân ảnh, tại sau một hồi lâu, mới là đi gần đây, đè nén xuống tâm tình kích động, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Minh tổ, đây chính là bọn hắn Minh Nhân nhất tộc cấp độ thần thoại nhân vật, địa vị thì tương đương với Tổ Long tại trong Long tộc địa vị, thần thánh không thể xâm phạm.

	Cái này thì tương đương với người nào đó gặp được tổ tiên của mình đồng dạng, sao có thể không kích động?

	"Mấy người các ngươi đồ vô dụng, thế mà lẫn vào như thế chi chênh lệch? Bị một nhân loại như vậy nhục nhã, ngay cả U Minh cổ thụ đều muốn chơi xong, lão tử mặt đều bị các ngươi mất hết!"

	Minh tổ sắc mặt có chút khó coi, lúc này tức giận mắng.

	Nhớ năm đó hắn tại thời điểm, Minh Nhân chính là sừng sững tại cái này Cổ giới một cỗ siêu cấp thế lực, hai tộc nhân yêu cộng lại, cũng bất quá là cùng Minh Nhân lãnh đạo rất nhiều dị tộc miễn cưỡng chống lại mà thôi, không nghĩ tới căn này cách vạn năm về sau, Minh Nhân đúng là hỗn thành bộ dáng này.

	Thiên U bốn người chỉ là quỳ rạp trên đất, chỉ là cười khổ, không dám phản bác, dù sao minh tổ nói nửa điểm không sai, hiện tại Minh Nhân nhất tộc, hoàn toàn chính xác tình cảnh tương đương xấu hổ.

	"Mong rằng minh tổ mang bọn ta, trọng chấn tộc ta ngày xưa huy hoàng."

	Kia Hắc Vũ bọn người vội vàng nói.

	"Trọng chấn cái rắm a! Lão tử đều đã là một người chết, cũng liền dựa vào Thiên Đế Minh Thạch kia điểm lực lượng kéo dài hơi tàn mà thôi, không giúp đỡ được cái gì, không nên nghĩ trông cậy vào ta."

	Minh tổ bất trí khả phủ nói.

	Nghe được lời này, Thiên U bốn người cũng là không khỏi có chút thất vọng, ngẫm lại cũng thế, đều là vạn năm trước nhân vật, liền xem như Ngụy Thần, cũng đã đến tuổi thọ cực hạn.

	"Ta nghĩ chúng ta vẫn là trước giải quyết U Minh cổ thụ sự tình đi."

	Tựa hồ nhìn ra Thiên U đám người thất lạc, Diệp Huyền cũng là nhắc nhở một câu.

	"Đúng, Ngũ Lôi diệt sinh chú tất phải lập tức xóa đi, nếu không U Minh cổ thụ thế khó sống sót." Thiên U bốn người kịp phản ứng, trên mặt cũng là lại lần nữa hiện ra một vòng lo lắng thần sắc.

	"Để cho ta tới đi."

	Vừa dứt lời, minh tổ đúng là hiếm thấy lên tiếng, đồng thời còn xung phong nhận việc, lập tức hắn xòe bàn tay ra, đem Lôi Đế chi phù cho hút tới, rơi xuống trong tay.

	"Minh tổ? Bất quá là một đạo tàn hồn mà thôi, còn muốn lấy lật trời không thành, há không buồn cười?" Kia Lôi Đế chi phù bên trong, lôi suối thanh âm lại lần nữa truyền ra.

	"Thật sự là đủ nhao nhao."

	Minh tổ trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng lãnh quang, lập tức một sợi hắc quang thuận ngón tay của hắn thẩm thấu tiến vào Lôi Đế chi phù bên trong, sau đó, một đạo vặn vẹo ý chí bị ngạnh sinh sinh địa tách ra ngoài, chính là kia lôi suối ý chí.

	Ba!

	Minh tổ chỉ là bàn tay một nắm, kia lôi suối ý chí liền bạo ra, giống như pháo trúc.

	Tại giải quyết lôi suối cái kia đạo ý chí về sau, minh tổ cũng là đem Lôi Đế chi phù ném ra ngoài, sau đó lại lần nữa lăng không một chỉ đâm tại kia Lôi Đế chi phù thượng, hạ một khắc, kia phù văn đột nhiên bộc phát, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng hút vào chi lực, kia tại U Minh cổ thụ nội bộ từng đạo lôi đình, đều là bị Lôi Đế chi phù cho hút tách rời ra.

	Lấy Lôi Đế chi phù làm trung tâm, vô số lôi hồ đều là như cùng một cái đầu nhỏ như rắn vọt bắn đi, bị Lôi Đế chi phù hấp thu, mà kia U Minh cổ thụ nội bộ Ngũ Lôi diệt sinh ấn, cũng là tại loại này hấp thu phía dưới, nhanh chóng sụp đổ.

	"Ngũ Lôi diệt sinh chú giải trừ!"

	Thiên U bọn người sắc mặt vui mừng, Ngũ Lôi diệt sinh chú liền giống như ký sinh tại U Minh cổ thụ bên trong côn trùng có hại, lần này bị xóa đi, U Minh cổ thụ cũng liền được cứu rồi.

	"Còn chưa đủ, U Minh cổ thụ bị hao tổn quá nghiêm trọng, cho dù Ngũ Lôi diệt sinh chú biến mất, chỉ sợ cũng chi chống đỡ không được bao lâu."

	Kia Hắc Vũ vẫn như cũ mặt ủ mày chau, nói.

	"Dùng ngươi nhiều lời?"

	Minh tổ cực khó chịu lườm Hắc Vũ một chút, cái sau cũng là một trận hậm hực, không còn dám lắm miệng.

	Dứt lời, minh tổ cũng là ngưng kết thủ ấn, từ hai tay của hắn ở giữa, năng lượng kỳ dị tụ lại, tạo thành một hạt giống hình dạng, hạt giống này tại minh tổ thi pháp tưới tiêu dưới, rất nhanh bành trướng, sau đó minh tổ đem loại kia tử ném ra ngoài, chui vào kia U Minh cổ thụ bên trong.

	Sau một khắc, kia U Minh cổ thụ nguyên bản khô cạn thân cây, một lần nữa trở nên tiên hoạt, kia từng vết nứt cùng vết cháy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khâu lại, đều biến mất.