"Ngươi. . . Bảo ta cái gì?"
 
 	Nghe được nhân yêu hai chữ, Ôn Tử Ngọc khuôn mặt, cũng là đột nhiên cứng đờ, sau đó nhanh chóng âm trầm xuống, trong mắt hiện ra một cái nồng nặc lệ khí.
 
 	 Ôn Tử Ngọc sau lưng Âm Điện đệ tử, sắc mặt cũng là có chút chơi mùi, nhân yêu, đây chính là Ôn Tử Ngọc trong ngày thường ghét nhất nghe được hai chữ, còn nhớ lần trước có một cái Khôn Điện đệ tử nội điện, bởi vì kêu Ôn Tử Ngọc một câu nhân yêu, cuối cùng hai cái đùi đều bị cắt đứt, hạ tràng, gọi một cái thảm.
 
 	Hôm nay trước mắt cái này Dương Điện đệ tử, lại dám ngay trước mặt Ôn Tử Ngọc nói thẳng ra nhân yêu hai chữ, thật có thể nói là là người không biết không sợ a. . .
 
 	"Diệp đại ca, cái này Ôn Tử Ngọc nhưng mà nửa bước Võ Tông cảnh giới, ngươi không nên vọng động, gia gia của hắn là Âm Điện trưởng lão, chúng ta đắc tội không nổi. . ."
 
 	Đường Tiểu Yên vội vã kéo kéo Diệp Huyền ống tay áo, trước kia cũng là bởi vì biết rồi cái này Ôn Tử Ngọc bối cảnh phía sau đài, cùng với tàn nhẫn thủ đoạn, nàng mới không có đem sự tình nói cho Diệp Huyền, để tránh khỏi đem người sau dây dưa vào nguy cơ trong.
 
 	"Âm Điện trưởng lão?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ động, không nghĩ tới tên nhân yêu này, còn có như vậy bối cảnh, thảo nào làm lên sự tình đến, như thế mà kiêu ngạo, động bất động, liền dám uy hiếp nữ đệ tử song tu, thật là vô pháp vô thiên.
 
 	"Tạp toái, hiện tại biết mình miệng tiện? Cho ta quỳ xuống! Sau đó tự đánh mười cái bạt tai, leo đến trước mặt của ta, dập đầu nhận sai."
 
 	Ôn Tử Ngọc thấy Diệp Huyền ánh mắt biến hóa, lúc này cũng là cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, hướng về phía Diệp Huyền chợt quát lên.
 
 	"Muốn ta quỳ xuống nhận sai?"
 
 	Nghe được cái này Ôn Tử Ngọc ác độc trả lời, Diệp Huyền cũng là có hơi gợi lên khóe miệng, sau đó nổi lên một cái hài hước tiếu ý, "Ngươi nhân yêu này, cũng xứng?"
 
 	Lời này vừa ra, vài tên Âm Điện đệ tử cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn họ lúc này có thể trong nháy mắt cảm giác được, từ trước người bọn họ Ôn Tử Ngọc trên người, một cực đoan âm lệ ba động, đột nhiên muốn bộc phát ra, làm cho bọn họ không tự chủ được lui về phía sau lui, sau đó ánh mắt thương hại nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	Tiểu tử này, chết chắc rồi.
 
 	"Tạp toái, hôm nay ta không xé nát vụn miệng của ngươi, ta cũng không họ Ôn!"
 
 	Ôn Tử Ngọc trong mắt lóe lên một cái cực đoan cuồng bạo thần sắc, hắn hiện tại, đã là chân chân chánh chánh mà bị Diệp Huyền cho chọc giận, người sau bên trái một câu nhân yêu lại một câu nhân yêu, nhiều lần đụng vào nghịch lân của hắn, đơn giản là muốn chết.
 
 	Bành!
 
 	Một cước hung hăng đạp trên mặt đất, theo hắn cả người chân khí bạo dũng, tầng một âm hàn Băng Sương, cũng là tại phụ cận mặt đất nổi lên, liền chung quanh nhiệt độ không khí, tựa hồ cũng bị ảnh hưởng, trở nên âm lãnh lên.
 
 	Hưu!
 
 	Ở mão túc khí thế sau, Ôn Tử Ngọc thân hình, cũng là đột nhiên vượt ra, lành nghề vào trong quá trình, hai tay hắn mười ngón kề sát khép lại, dồi dào ba động, nhanh chóng hội tụ đến đầu ngón tay, ở trước người hắn tạo thành một đạo hắc sắc trùy hình khí lưu, trận trận âm phong, nhất thời cuộn sạch mà khai.
 
 	"Âm Phong Trùy, phá!"
 
 	Trong miệng phát ra một tiếng quát chói tai, màu đen kia trùy hình thế tiến công, cũng là đột nhiên bạo xạ xuất ra, phá vỡ giữa không trung, hung hăng động bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Thối lui."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng mà đẩy ra Đường Tiểu Yên, sau đó ánh mắt mới chính là rơi vào đã xé rách không khí, tới gần đến trước người hắc sắc âm trùy trên.
 
 	Hiện!
 
 	Lúc này, Diệp Huyền thân hình đột nhiên bước về phía trước một bước, sau đó ở đó mấy đạo không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, đúng là trực tiếp nhô ra hai ngón tay, hướng về phía âm phong kia trùy gắp đi tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cử động như vậy, Ôn Tử Ngọc cũng là không do cười nhạt, nho nhỏ một cái thất phẩm Võ Sư, dám trực tiếp dùng hai ngón tay liền muốn đối kháng hắn Âm Phong Trùy, thật là không biết chữ chết là cái gì viết.
 
 	Những thứ khác vài tên Âm Điện đệ tử, cũng là có chút thương hại nhìn Diệp Huyền, kế tiếp, sợ rằng rất nhanh thì muốn thấy máu đi, nói không chừng đối phương cả cánh tay cũng sẽ bị phế rơi.
 
 	Ngay Ôn Tử Ngọc bọn người là cười lạnh chờ xem kịch vui thời điểm, nhưng mà bọn họ trong dự đoán máu tanh một màn, vẫn là cũng không có phát sinh, kế tiếp phát sinh cảnh tượng, làm cho biểu tình của tất cả mọi người đều là cứng lên xuống tới.
 
 	Trong tầm mắt, nguyên bản uy lực mười phần Âm Phong Trùy, ở Diệp Huyền trước mặt chợt ngừng lại, cũng nữa trước vào không được nửa phần, mà ở âm phong kia trùy phong mang chỗ, lại đúng là hai ngón tay, đem chặt chẽ kẹp lấy, âm trùy phong mang, ở Diệp Huyền hai ngón tay trong lúc đó, phảng phất hoàn toàn không phát huy ra được, bị chặt chẽ đè lại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những Âm Điện đó đệ tử sắc mặt, nhanh chóng trở nên đặc sắc lên, hiển nhiên bọn họ ai cũng không nghĩ tới, Diệp Huyền lại còn thật liền chỉ dùng hai ngón tay, liền đem đạo này Âm Phong Trùy cho nhận xuống tới, nhìn qua là như thế mà dễ dàng.
 
 	Cái này Âm Phong Trùy, dầu gì cũng là bọn họ Âm Điện nổi danh võ học một trong, tuy nói Ôn Tử Ngọc cũng không có tu luyện tới hắn tinh hoa, nhưng mà cũng không đến mức dễ dàng như vậy liền bị phá, hoàn toàn giống như là không chịu nổi một kích.
 
 	"Âm Phong Trùy đúng không, trả lại cho ngươi!"
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền khóe miệng đột nhiên gợi lên một cái độ cung, sau đó hai ngón tay đột nhiên phát lực, đem vật cầm trong tay Âm Phong Trùy đột nhiên ngược quay lại, sau đó hắn nhất chỉ điểm ở Âm Phong Trùy mặt trái, "Hưu" một tiếng, vốn là Ôn Tử Ngọc dùng để công kích Diệp Huyền chiêu số, đúng là sinh sôi mà bị đưa qua, hung hãn bắn về phía Ôn Tử Ngọc, tốc độ so hoá ra còn nhanh hơn lên rất nhiều.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thấy ngược bay trở về Âm Phong Trùy, Ôn Tử Ngọc sắc mặt cũng là bỗng nhiên kịch biến, hắn phản xạ tính về phía sau liền lùi lại mấy bước, gặp tránh không tránh khỏi, hắn cũng là nhanh chóng đem vận hành chân khí đến song chưởng trong lúc đó, đang lăng không đem song chưởng đánh ra sau, dụng chưởng dáng vẻ liên tục hóa giải, mới chính là đem Âm Phong Trùy đánh tan ra.
 
 	"Tạp toái."
 
 	Ôn Tử Ngọc sắc mặt xanh mét, chính mình bị thế công của mình làm cho chật vật như vậy, đây quả thực là sỉ nhục lớn lao, nhưng mà không đợi hắn có bước tiếp theo động tác, Diệp Huyền thân ảnh, cũng là vút lên trời cao hư độ tới, trong lúc mơ hồ, rốt cuộc là có thêm bóng chồng ở hắn phía sau, tốc độ thật nhanh.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Đang ở giữa không trung, Diệp Huyền hai chân liên hoàn đá ra, như mưa rơi rơi hướng về phía Ôn Tử Ngọc, sau đó người ở vội vàng dưới, chỉ có thể ra quyền đón đỡ, mỗi một lần đón đỡ, Ôn Tử Ngọc thân hình, đều phải bị đẩy lui một bước, ở liên tục mười mấy lần sau va chạm sau, Ôn Tử Ngọc cũng là vừa lui lui nữa, hoàn toàn không sức đánh trả.
 
 	"Cái này là người nào, Dương Điện đệ tử trong, lúc nào ra như vậy một cái tên tư tưởng biến thái."
 
 	 vài tên Âm Điện đệ tử thấy hai người giao thủ tràng cảnh, cũng là không do nuốt một ngụm nước miếng, Ôn Tử Ngọc thực lực, ở Âm Điện trong cũng là thuộc về nhất lưu trình độ, có thể thắng được người của hắn không có vài cái, nhưng mà trước mắt nhưng là bị Diệp Huyền đánh cho không ngốc đầu lên được, hết hoàn toàn ở vào hạ phong.
 
 	"Ta ngược lại nhớ lại một người. Các ngươi phải nghe nói, đoạn thời gian trước Dương Điện có cái gọi Diệp Huyền đệ tử mới, đánh bại Dương Điện tam kiệt một trong Viên Hạo, người này, phải rất có thể chính là cái kia Diệp Huyền." Một mắt người hơi sáng rời khỏi, nói.
 
 	"Đáng sợ, nghe nói người này nguyên bản ở khảo hạch trong liền bộc lộ tài năng, sau lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, gia nhập Dương Điện, vào điện chỉ ba ngày liền vào Dương Nguyên Trì tu luyện, Ôn sư huynh lần này, chỉ sợ là đá phải thiết bản."
 
 	"Ôn sư huynh phía sau tốt xấu có Ôn trưởng lão, cái này Diệp Huyền cũng không dám đem hắn thế nào đi."
 
 	Biết rồi thân phận của Diệp Huyền sau, cái này vài tên Âm Điện đệ tử sắc mặt cũng là ngưng trọng, trước mắt hai người kia, cũng đều là cứng rắn điểm quan trọng, hiện tại liền xem ai có thể cứng hơn, bất quá liền hiện nay xem ra, Ôn Tử Ngọc hiển nhiên có chút không phải là đối thủ.
 
 	"Âm Sát Hóa Cốt Chưởng!"
 
 	Bị Diệp Huyền ép tới không thở nổi, Ôn Tử Ngọc bực bội nổi giận trong bụng, ngay Diệp Huyền bạo phong vậy đá chân thế tiến công cuối cùng kết thúc sau, hắn cũng là rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích, lúc này trong mắt đột nhiên hiện lên một cái vẻ tàn nhẫn, chưởng phải trên, một loại âm trầm ba động lan tràn xuất ra, làm cho cả bàn tay đều là phơi bày ra một loại màu xám, sát khí hừng hực, phảng phất có thể hòa tan gân cốt, hung hăng chộp tới Diệp Huyền bụng.
 
 	Nhưng mà đối với độc này cay một chưởng, Diệp Huyền vẫn là không tránh không cho, ngược lại là tay phải nắm chặc thành quyền, chỉ là so Ôn Tử Ngọc hơi chút chậm một điểm, đập ra ngoài.
 
 	"Không biết sống chết."
 
 	Gặp Diệp Huyền không làm phòng ngự, Ôn Tử Ngọc cũng là mừng thầm trong lòng, nghĩ đón đỡ hắn cái này một cái Âm Sát Hóa Cốt Chưởng, đơn giản là ý nghĩ kỳ lạ, chờ hắn một chưởng này bắn trúng sau, nhất định có thể nghịch chuyển chiến cuộc, rửa sạch nhục trước.
 
 	Nhưng mà dự đoán luôn luôn tốt đẹp chính là, mà hiện thực rồi lại là tàn khốc, ngay Ôn Tử Ngọc sắp một chưởng đánh trúng Diệp Huyền thời điểm, người sau bụng, vẫn là đột nhiên rúc về phía sau, mà cùng lúc đó, Diệp Huyền quả đấm của nghiêng về trước, phát sau mà đến trước, cướp ở tại Ôn Tử Ngọc phía trước, vô cùng dương cương bá đạo một quyền, đánh vào Ôn Tử Ngọc trên má phải.
 
 	"Bành" một tiếng, theo nắm đấm đập trúng, mấy viên Huyết Nha cũng là bị đánh rơi, Ôn Tử Ngọc thân thể, ở giữa không trung đủ lật hai vòng, lúc nãy hung hăng ra đời, mà bị đánh một quyền má phải, cũng là nhanh chóng sưng to.
 
 	 vài tên Âm Điện đệ tử, lúc này cũng là vội vàng dùng tay dán sát vào chính mình má phải, sau đó hít sâu một hơi lãnh khí, một quyền này nhưng đánh cho thật là mạnh a, ngay cả bọn họ ở bên cạnh nhìn người, đều cũng có hạt giống lưng cốt lạnh cả người cảm giác.
 
 	"Ngươi cái này chết tiệt tạp toái a. . ."
 
 	Bụm đã sưng đỏ vô cùng má phải, Ôn Tử Ngọc chiến chiến nguy nguy đứng lên, trong hai mắt tràn đầy oán độc thần sắc, "Dĩ nhiên cho ta cái này Hoàn Mỹ không tỳ vết dung mạo lưu lại vết thương, ngươi nhất định phải chết, ngươi tuyệt đối chết chắc. . ."
 
 	Phanh!
 
 	Ôn Tử Ngọc lời còn chưa nói hết, đáng lẽ không có bị thương má trái đó là đã trúng một quyền, cả người lần thứ hai bay ra ngoài, mà cái này, hắn hai bên mặt đều là biến thành không sai biệt lắm bộ dáng, cả khuôn mặt sưng cùng đầu heo không sai biệt lắm.
 
 	"Xin lỗi, con người của ta, không quá ưa thích người khác uy hiếp ta." Diệp Huyền nhìn như cả người lẫn vật vô hại chân chính.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ôn Tử Ngọc đã sắp giận điên lên, hắn lúc nào bị người như vậy treo lên đánh vượt qua, đây là hắn cuộc sống lần đầu tiên, lần đầu tiên bị đánh thành đầu heo, tức giận trong lòng tột đỉnh, nằm trên mặt đất, ánh mắt của hắn chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, còn muốn tiếp tục nói cái gì, chỉ bất quá hắn vừa mới nói ra một cái ngươi chữ, cả người liền trợn trắng mắt, hôn mê đi tới.
 
 	Theo Ôn Tử Ngọc hôn mê, trong sân hoàn cảnh, cũng là lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Nhìn như chó chết vậy nằm dưới đất Ôn Tử Ngọc, vài tên Âm Điện đệ tử, cũng là hung hăng nuốt nước miếng một cái.
 
 	Bộ dáng này, đích thực quá thảm.
 
 	Hiện!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền ánh mắt, đột nhiên từ trên người Ôn Tử Ngọc dời ra, rơi vào mấy người bọn họ trên người, nhất thời để cho mấy người đánh một cái ve sầu.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền sư huynh, mấy người chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi. . ."
 
 	Trong lòng thầm kêu không ổn, trên mặt mấy người lập tức đôi nổi lên dáng tươi cười, mấy người bọn hắn dĩ nhiên không phải đi ngang qua, hơn nữa cùng Ôn Tử Ngọc coi như có phần quan hệ, nhưng mà lúc này, ai thừa nhận ai sa so, liền Ôn Tử Ngọc đều bị đánh thành đầu heo, Diệp Huyền nếu như muốn treo lên đánh bọn họ, sợ rằng chỉ là lung lay ngón tay chuyện tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện