Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Phong ấn hội trường kết giới bị đánh cho biến thành trăm lỗ hổng, một chút thực lực cường đại Võ Giả, cần phải đều xuất thủ, ngăn cản những thứ này vọt bắn dư âm, lúc này mới làm cho bên trong hội trường nhanh chóng an định xuống tới.
 
 	Nhưng mà đối với đại đa số người mà nói, bọn họ ở cảm thấy hoảng sợ đồng thời, lại càng nhiều hơn là đang chú ý trận trên chiến đấu, bọn họ càng muốn biết, bây giờ tình hình chiến đấu, đến tột cùng là như thế nào.
 
 	Ở đó rất nhiều ánh mắt nhìn kỹ trong, hung hãn dư âm cũng là chậm rãi tản ra, ở đó dư âm nội trắc, hai đạo nhân ảnh, cũng là chậm rãi hiện lên đi ra.
 
 	Hai người đã cách nhau mấy chục thước xa, mà ở bịn họ trung ương, thì là có thêm một cái phá thành mảnh nhỏ cái hố động, cả tòa đài chiến đấu, đã sụp đổ một nhiều hơn phân nửa, một mảnh hỗn độn.
 
 	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, trong tầm mắt hai người, đều đã là quần áo rạn nứt, vết máu loang lổ.
 
 	Tích táp. . .
 
 	Độc Cô Hạo bên này, nguyên bản giống như là không thể phá vở thân thể, cũng là xuất hiện thương thế, hắn hóa đá cánh tay xuất hiện từng đạo vết rạn, Tiên Huyết, liên tục tự vết rạn trong chảy ra.
 
 	Hiển nhiên, ở ban nãy đụng nhau trong, đúng là Diệp Huyền lấy được ưu thế.
 
 	"Độc Cô Hạo con bài chưa lật bị phá."
 
 	Mọi người nín hơi ngưng thần, Độc Cô Hạo Thạch Thánh Thể, cường đại tự không cần phải nói, không nghĩ tới nhưng ở cùng Diệp Huyền cứng rắn va chạm trong, cuối cùng vẫn bị phá ra.
 
 	"Lẽ nào thắng bại muốn phân đi ra."
 
 	Con bài chưa lật bị phá, trước kia xem trọng Độc Cô Hạo một số võ giả cũng là xuất hiện dao động, chẳng lẽ nói, gần như trở thành trận đại hội Bất Bại thần thoại Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, rốt cục muốn ở cuối cùng này một hồi bị chung kết sao?
 
 	"Khẳng định không có đơn giản như vậy, Độc Cô Hạo không phải mới vừa nói, đây chỉ là hắn thứ một lá bài tẩy, hắn khẳng định còn có con bài chưa lật."
 
 	Tiếng người vẫn đang tin tưởng vững chắc Độc Cô Hạo ắt thắng, hơn nữa Độc Cô Hạo ban nãy cũng đã nói, đây chỉ là hắn thứ một lá bài tẩy, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.
 
 	"Rất tốt, ta Thạch Thánh Thể, vẫn là lần đầu tiên tao ngộ thất bại, Diệp Huyền, ngươi quả nhiên là ta đối thủ lớn nhất, bất quá trận chiến đấu này, còn xa chưa kết thúc!"
 
 	Độc Cô Hạo lau một cái vết máu ở khóe miệng, trên mặt hắn hiện ra một cái tiếu ý, cái này một cái tiếu ý, ở mọi người nhìn lại có chút không đúng lúc, nhưng để lộ ra một tia tự tin ý tứ hàm xúc.
 
 	Mà ở phía sau, còn có thể có loại vẻ mặt này, không hề nghi ngờ chứng minh, Độc Cô Hạo còn có con bài chưa lật.
 
 	"Ta biết ngươi còn có thứ hai lá bài tẩy, nếu không lấy ra đến, chỉ sợ ngươi liền không có cơ hội."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, đối phó cái này Độc Cô Hạo, sợ rằng nhất định phải lấy ra tất cả toàn lực đến, nếu không, sợ rằng thua có khả năng rất lớn.
 
 	"Diệp Huyền, đến bây giờ ngươi còn có thể nói lời như vậy, ta bội phục ngươi trấn định, bất quá chuyện cho tới bây giờ, ngươi nhất định phải thua."
 
 	Độc Cô Hạo trong mắt lóe lên một cái hàn ý, hắn nâng lên hai tay, đồng thời ở nơi này, cả người khí thế cũng là điều động, trong cơ thể chân khí còn dư lại, phảng phất là muốn nấu sôi như nhau, mà hắn mặt ngoài thân thể tầng kia màu xám đen Thạch Thánh Thể, trên đó khe hở, đúng là chậm rãi nhúc nhích, khép lại.
 
 	"Sau cùng con bài chưa lật, đến tột cùng là."
 
 	Tất cả mọi người là có vẻ có chút ngưng trọng, Độc Cô Hạo công bố đi ra ngoài thứ một lá bài tẩy đã đủ kinh người, cái này thứ hai lá bài tẩy, không biết lại đem đạt đến trình độ nào?
 
 	"Thạch Thánh Chi Nộ, Đại Thiên Tuyệt Sát Trận!"
 
 	Độc Cô Hạo trên người khí tức duy trì liên tục kéo lên, tới cuối cùng, phảng phất một tôn tức giận Bán Thánh, tại hắn một tiếng gầm thét dưới, một bàng bạc lực lượng rót vào đến dưới chân lòng đất trong, lập tức cả tòa đài chiến đấu đều là đột nhiên dâng lên từng đạo thạch trụ, những thứ này thạch trụ xuất hiện ở hiện sau, chính là triệt để Tướng đài chiến đấu tổn hại, hoàn toàn tứ phân ngũ liệt, kể hết tan vỡ.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền từ lâu là từ thai diện thượng bạo vượt dựng lên, trên người long dực bay lên trời, tránh né rậm rạp chằng chịt thạch trụ đột thứ, nhưng mà gần như ở đồng nhất siếp, Độc Cô Hạo thân hình cũng là phá không dựng lên, dưới chân của hắn, một tòa Thạch Phong đột nhiên nhô ra, làm cho Độc Cô Hạo tự mình, mang theo một Tồi Khô Lạp Hủ khí thế, hung hãn nghiền ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Bên trong hội trường mặt bên, đã hoàn toàn rơi vào sụp đổ tình huống, thấy đông đảo xem cuộc chiến Võ Giả đều là trợn mắt hốc mồm, chiến đấu dĩ nhiên đã phát triển đến loại tình trạng này, tái chiến tiếp, chỉ sợ bọn họ những thứ này ở người trên khán đài đều có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	"Không biết Diệp Huyền có thể hay không ngăn trở."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Thanh Hà bọn người, đều là nhìn giữa không trung một màn kia, giữa hai người chém giết, Độc Cô Hạo cuối cùng con bài chưa lật, quả nhiên đáng sợ.
 
 	"Đây là sau cùng con bài chưa lật, xem ra ta cũng nên dùng ra cuối cùng một lá bài tẩy."
 
 	Diệp Huyền thân hình ngưng lại ở giữa không trung, phía sau long dực chậm chạp vỗ, chợt một vô cùng kinh sợ người linh hồn lực, đột nhiên tự hắn trên người bạo phát dựng lên, sau một khắc, một đạo vô cùng ánh sáng sáng chói, cũng là từ hắn mi tâm đột nhiên phụt ra xuất ra.
 
 	Hắn lớn nhất con bài chưa lật, không bên ngoài hồ chính là trước đó không lâu tiến vào Thiên Cảnh linh hồn lực.
 
 	"Phá Hồn Chi Quang!"
 
 	Diệp Huyền mi tâm, một đạo xé rách tính cực mạnh linh hồn chùm tia sáng đột nhiên động bắn xuất ra, cùng Độc Cô Hạo Tồi Khô Lạp Hủ khí thế hung hãn va chạm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Linh hồn chùm tia sáng cùng Độc Cô Hạo khí thế hung mãnh đụng vào nhau, tứ phương kết giới nhất tề cáo phá, là bị cứng rắn bị phá vỡ, thật lớn kình khí ba động bức tản ra đến, cuộn sạch xuất ra.
 
 	Đưa mắt quan tâm dưới, kẻ khác giật mình một màn phát sinh, Độc Cô Hạo mạnh mẽ vô cùng khí thế, cư nhiên bị trong nháy mắt đục lỗ, nhanh chóng tán loạn, mà Diệp Huyền linh hồn chùm tia sáng hơn thế chưa tiêu, mang theo quyết nhiên ý cảnh tầng tầng lớp lớp oanh bắn ở Độc Cô Hạo Thạch Thánh Thể trên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thân thể phòng ngự bị xé rách, Độc Cô Hạo trực tiếp phun ra một ngụm tiên huyết, hôn bay ra ngoài.
 
 	Hô. . .
 
 	Diệp Huyền tầng tầng lớp lớp phun ra một chút sức lực hơi thở, đạo này Phá Hồn Chi Quang, đồng dạng là làm cho linh hồn hắn tiêu hao nghiêm trọng, lại thêm chân khí tiêu hao cũng là quá lớn, thiếu chút nữa thân hình đứng không vững, từ giữa không trung tài rơi xuống.
 
 	Lấy Thiên Cảnh linh hồn thúc giục Phá Hồn Chi Quang, đủ để chớp nhoáng giết hết một gã nhất phẩm Võ Tôn, mà trước mắt Độc Cô Hạo tiêu hao rất lớn, mặc dù tại thi triển ra cuối cùng con bài chưa lật sau, khí thế tuyệt mạnh, nhưng trên thực tế cũng đã là nỏ mạnh hết đà, Diệp Huyền đạo này Phá Hồn Chi Quang, không những nhằm vào linh hồn, hơn nữa có thể đối với thân thể tạo thành thương tổn, Độc Cô Hạo bị đánh tan, đó là chuyện rất bình thường.
 
 	Bành!
 
 	Độc Cô Hạo thân thể từ giữa không trung quẳng rơi xuống, rơi vào nguyên bản thuộc về đài chiến đấu trong phạm vi một chỗ ngồi, mà giờ khắc này đài chiến đấu đã bị hủy, cho nên trên cơ bản hai người người đó trước ra đời, người đó liền thua cuộc tỷ thí này.
 
 	Tình hình như vậy, đã tiêu chí trứ cuối cùng này quyết chiến, rốt cục phân ra được thắng bại.
 
 	Kết quả cuối cùng, đúng là Diệp Huyền thắng.
 
 	Không ít Võ Giả từ lâu ngây ra như phỗng.
 
 	Kết quả này, đối với phần lớn mà nói, không thể nghi ngờ là có chút khó có thể tưởng tượng, dù sao Diệp Huyền biểu hiện tuy rằng cũng đồng dạng chói mắt, nhưng mà so với Độc Cô Hạo mà nói, vẫn là rất có không kịp, người sau cái này Bán Thánh truyền nhân, cho tới nay biểu hiện thâm bất khả trắc, cường thế vô cùng, không nghĩ tới kết quả là, vẫn là thua ở Diệp Huyền trong tay, kết cục này, mang tới trùng kích quả thực tột đỉnh.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, quái vật a, liền đường đường Bán Thánh truyền nhân đều thua." Trên khán đài, không biết người đó cảm khái một câu.
 
 	"Đúng vậy, trận này đại hội khai mạc trước kia, ta ngay cả Diệp Huyền là ai cũng không biết, không nghĩ tới chính là như vậy một cái yên lặng vô danh đệ tử, vẫn là lần này đại hội đệ nhất."
 
 	"Cái này kêu là làm không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, một khi mà nổi tiếng Thiên Hạ. Diệp Huyền, đúng là thế hệ trẻ một cái truyền kỳ."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, bây giờ Diệp Huyền, của mọi người nhiều Võ Giả trong lòng địa vị đã kịch liệt bay lên, Kiếm Chi Tông Liễu Thanh Hà, Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, liên tục thua ở Diệp Huyền tay trong, Diệp Huyền cái này đại hội đệ nhất, đã là không huyền niệm chút nào, đã không còn bất kỳ tranh luận.
 
 	Coi như là không cùng Diệp Huyền giao thủ qua Ma Đao Tuyệt Vô Trần, triệu tin bọn người, đều đúng Diệp Huyền tâm phục khẩu phục.
 
 	"Cư nhiên thực sự cướp đoạt đệ nhất."
 
 	Đối với Tần Kỳ cùng Trác Yên Vân chờ người mà nói, Diệp Huyền cướp đoạt đệ nhất, chuyện này giống như là đang nằm mơ như vậy, tứ phương tranh hùng đại hội đệ nhất, đây là bực nào cao thượng vinh dự, huống hồ là ở như vậy một hồi cạnh tranh kịch liệt, cao thủ ùn ùn trong đại hội, Diệp Huyền lực áp các lộ anh hùng, cuối cùng thành công leo lên Vương Tọa.
 
 	Ông!
 
 	Cái kia chiến Ngọc Bích đột nhiên kịch liệt đẩu động, ở đó bài danh kim bảng trên, phía trên nhất khu vực, cũng là rốt cục xuất hiện hai cái Kim chói đại tự, Diệp Huyền.
 
 	Kim bảng vị trí đầu não, đại hội quán quân.
 
 	"Không nghĩ tới liền lão phu đều nhìn lầm, từ so Hỗn Loạn Hải Vực còn muốn chỗ thật xa đi ra nhân, có thể dựa năng lực của mình đạt đến loại tình trạng này, thiên phú như thế, có thể nói có một không hai kỳ tài, sau này tiến vào Võ Thánh cảnh giới, sợ là hy vọng đều không có nhỏ."
 
 	Kim bào lão giả phun ra thuần nhất dài khí tức, hắn hơi lộ ra vẩn đục trong mắt quang mang lóe ra, đối với Diệp Huyền cao độ bình luận.
 
 	"Võ Thánh cảnh giới? Kim trưởng lão tựa hồ quá lời đi, Võ Thánh cấp bậc đại nhân vật, nơi nào là dễ dàng như vậy liền sinh ra, coi như là Linh Võ đại lục, Võ Thánh cấp bậc cường giả, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi xuất hiện một cái, đều phải tiêu hao lớn lao số mệnh, mà hôm nay ở Linh Võ đại lục, Võ Thánh cảnh giới đề thăng, cũng là càng ngày càng khó khăn, hiện tại liền khẳng định cái này Diệp Huyền có thể đạt đến Võ Thánh cảnh, có phần nói còn quá sớm."
 
 	"Không sai, đạt đến Bán Thánh cảnh giới có lẽ rất có thể, nhưng mà muốn vào quân Võ Thánh, đây chính là khó như lên trời, Võ Thánh, đây chính là Linh Võ Thế Giới Chúa Tể, nhất phương Thiên Địa người đứng đầu người, không có dễ dàng như vậy xuất hiện."
 
 	Hai gã tông môn sứ giả trước sau lắc đầu nói.
 
 	Nghe được lời này, Kim bào lão giả cũng là không nói gì thêm, hắn mới vừa nói câu nói kia, chẳng qua là tạm thời cao hứng mà thôi, hắn đương nhiên biết, Võ Thánh cấp bậc cường giả, đó là thật tôn sùng hiếm thấy tồn tại, phải biết rằng coi như là bọn họ lục phẩm tông môn Huyền Thiên Tông, bên trong tông môn, đều không có một cái Võ Thánh tồn tại, chỉ có ở Linh Võ đại lục mạnh nhất thất phẩm tông môn trong, mới có Võ Thánh đại năng tồn tại.
 
 	Về phần Võ Thánh phía sau Võ Đế trình độ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Đương nhiên, đối với Kim bào lão giả chờ người mà nói, Võ Đế là tồn tại trong truyền thuyết, nhưng mà đối với Diệp Huyền nhưng không phải như thế, đạt đến Võ Đế trình độ, cần vượt qua ba tai ương ngũ kiếp, thập phần hung hiểm, nhưng mà Võ Đế cường giả, nhưng cũng là mảnh thế giới này có khả năng dung nạp để hạn, đến cái tầng thứ kia, đã có thể mở ra một cái đi thông thiên giới thông đạo, tiến tới thoát ly thế tục, phi thăng Thiên Giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện