Chương 996: Lôi Viêm

	Trước mắt nam tử này, nhưng cũng không phải là cái gì nhân vật bình thường, thân phận của đối phương đối bọn hắn mà nói cao quý vô cùng, bởi vì Lôi Viêm cũng không phải là Vạn Bảo Thiên Cung người, mà là tới từ ngũ đại tộc một trong Lôi tộc.

	Lôi tộc cỡ nào thân phận, kia là cao cao tại thượng nhân tộc ngũ đại tộc, đừng nhìn cổ giới nhân tộc hiện tại thế lực cực kì hỗn loạn, nhưng là trên thực tế, trên cơ bản các thế lực lớn, phía sau đều có ngũ đại tộc nó bên trong một cái đến hai cái ủng hộ, mà Vạn Bảo Thiên Cung hậu trường, chính là năm trong đại tộc Lôi tộc.

	Cái này Lôi Viêm, chính là Lôi tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, bản thân tu vi đạt đến cao giai phong đế cấp độ, bực này tu vi, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, không thể nghi ngờ là có chút khó tin.

	Vạn Bảo Thiên Đế biết, Lăng Thiển Tuyết từng có đánh giết cao giai phong đế ghi chép, hắn cũng không dám cùng cái sau cứng đối cứng, cho nên cái này mới tìm chỗ dựa tới.

	"Ta yêu cầu không nhiều, chỉ muốn các ngươi Dao Quang Thành cũng quy thuận ta Lôi tộc, đồng thời để cho ta gặp một lần các ngươi vị kia bông tuyết Nữ Đế, ta đối hứng thú của nàng, nhưng là rất lớn đâu."

	Lôi Viêm nhếch miệng cười một tiếng, tuy nói Nam Cung Dao cũng là khó gặp mỹ nữ cùng thiên tài, thế nhưng là so ra mà nói, hắn đối vị kia tại U Minh Quỷ Động đại khai sát giới bông tuyết Nữ Đế càng cảm thấy hứng thú.

	"Lăng tỷ tỷ đang lúc bế quan, ngươi đã muốn gặp được nàng, gì không lại chờ mấy ngày? Lôi tộc chính là ngũ đại tộc một trong, chúng ta tự nhiên không dám đắc tội, muốn ta cùng Lăng tỷ tỷ trao đổi về sau, mới có thể quyết định phải chăng quy thuận các ngươi." Nam Cung Dao sắc mặt có chút ngưng trọng, các nàng tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền quy thuận Lôi tộc, huống chi Vạn Bảo Thiên Cung còn tại từ đó cản trở, nàng hiện tại, bất quá là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

	Một phương diện chờ Lăng Thiển Tuyết xuất quan, một phương diện khác , chờ Diệp Huyền tòng long tộc trở về.

	Bây giờ hai người đều không có ở, nàng chỉ có thể trước cản một hồi lại nói.

	"Còn muốn để cho chúng ta?"

	Lôi Viêm sắc mặt thay đổi bất thường, nụ cười trên mặt lập tức biến mất hầu như không còn, sau đó một thanh đem chén rượu trong tay bóp thành vỡ nát, một mặt không vui nói.

	"Chúng ta đều đã đợi ba ngày, Dao Quang Nữ Đế, ngươi cái này kế hoãn binh dùng không khỏi cũng quá rõ ràng điểm đi." Vạn Bảo Thiên Đế cũng là cười lạnh.

	"Vậy các ngươi muốn thế nào?"

	Nam Cung Dao nắm chặt nắm đấm, thực sự không được, chỉ có thể cùng những người này đánh một trận.

	"Nàng như một mực không xuất hiện, chúng ta chẳng lẽ muốn một mực chờ nàng không thành, bản thiếu cũng không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí."

	Lôi Viêm đứng lên, hắn ánh mắt tùy ý địa quét đại điện này một vòng, ngoại trừ Nam Cung Dao hơi có như vậy điểm uy hiếp bên ngoài, những người khác, trong mắt hắn liền đều như sâu kiến, không chịu nổi một kích, cũng không có bị hắn để vào mắt.

	Ở đây Dao Quang Thành cường giả, đều là bị cái này Lôi Viêm khí thế chấn động, không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.

	Ngũ đại tộc người, bọn hắn nơi này những người này nhưng không có cách nào đối kháng.

	"Dao Quang Nữ Đế, ngươi bây giờ liền truyền âm bông tuyết Nữ Đế, để nàng lập tức xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta không khách khí."

	Lôi Viêm mặt không đổi sắc, nhưng là ngữ khí lại cực kì bá đạo, mang theo một tia uy hiếp.

	"Ngươi! Lôi Viêm công tử, chúng ta kính ngươi là Lôi tộc người, lúc này mới đối ngươi lễ kính ba phần, nhưng ngươi cũng không cần thiết như thế hùng hổ dọa người đi!"

	Rốt cục vẫn là có một Dao Quang Thành cường giả đứng dậy, lại là một xa lạ phong đế cường giả, đây là mới gia nhập Dao Quang Thành phong đế cường giả, bất quá chỉ là một vừa mới đột phá không lâu phong đế cường giả, tên là Dương Tuyền đế.

	"Chỉ là sâu kiến, cũng dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ?"

	Lôi Viêm sắc mặt đột nhiên phát lạnh, sau đó đột nhiên một chưởng trực tiếp quét ra, như thiểm điện địa đánh vào kia Dương Tuyền đế trên thân.

	Ầm!

	Dương Tuyền đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra, ngực xuất hiện một đạo vết cháy, một mảnh đen kịt.

	"Hỗn trướng!"

	Nam Cung Dao cũng tức giận, người này quả thực vô pháp vô thiên, hôm nay vô luận như thế nào, xem ra đều phải kiên trì lên.

	"Hắc hắc, dám can đảm cùng Lôi Viêm đánh nhau, muốn chết."

	Vạn Bảo Thiên Đế cười thập phần vui vẻ, lần này hắn mục đích rốt cục muốn đạt tới, đối phó với Lôi tộc, liền là Thiên Vương lão tử cũng cứu không được cái này Dao Quang Thành.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Diệp Huyền không ở nơi này, cái này làm người ta ghét tiểu tử nghe nói đi Long tộc, hảo vận tránh thoát một kiếp.

	"Hừ."

	Lôi Viêm lạnh hừ một tiếng, lắc đầu, đám người này thật sự là ngu xuẩn, mảy may không biết mình lực lượng có đáng thương biết bao, dám can đảm đứng tại hắn mặt đối lập.

	"Nơi này chính là Dao Quang Thành địa bàn, ai gan dám ở chỗ này giương oai?"

	Ngay tại lúc kia Lôi Viêm thật chuẩn bị đại khai sát giới lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên động một cái, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện, nơi đó, lại là có một đạo mảnh khảnh tuyết trắng bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi vào, sau đó một đạo dị thường băng lãnh thanh âm, liền tại trong đại điện này truyền ra tới.

	"Lăng tỷ tỷ, ngươi xuất quan!" Nam Cung Dao ngạc nhiên đứng dậy, cửa đại điện, đạo thân ảnh kia cũng là khẽ động, xuất hiện tại thủ vị kia trống không vị trí bên trên, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm kia Lôi Viêm, bộ dáng kia, chính là mới vừa rồi xuất quan Lăng Thiển Tuyết.

	"Ta nếu là lại không xuất quan, chỉ sợ những người này đều muốn đem cả tòa Dao Quang Thành đều phá hủy đi."

	Lăng Thiển Tuyết ánh mắt băng hàn, trước mắt nàng không gian đều là cấp tốc đông kết ngưng tụ, hóa thành một đạo đạo băng tinh vương vãi xuống.

	Kia Lôi Viêm nhìn qua kia chủ tọa bên trên Lăng Thiển Tuyết, con mắt cũng là bỗng nhiên sáng lên, đột nhiên hiện ra một vòng lửa nóng chi ý, "Không hổ là bông tuyết Nữ Đế, mỹ lệ tuyệt luân, thực lực cùng tướng mạo đều có, chậm trễ tại Dao Quang Thành loại địa phương này quá lãng phí, bông tuyết Nữ Đế, không bằng ngươi theo ta cùng một chỗ về Lôi tộc, bằng vào ta tại Lôi tộc địa vị, tương lai ngươi đột phá thành đế, tỉ lệ thế nhưng là có thể tăng lên rất nhiều. Thế nào?"

	Lôi Viêm khi nhìn đến Lăng Thiển Tuyết trong nháy mắt liền động tâm, cùng Nam Cung Dao không giống, Lăng Thiển Tuyết toàn thân phát ra khí tức giống như băng Tuyết tiên tử, mà lại cái sau tuổi còn trẻ, tu vi lại có thể so với ta vai, quả thực không thể tưởng tượng.

	Loại nữ nhân này, mới xứng với hắn Lôi Viêm.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần Lăng Thiển Tuyết đầy đủ thông minh, thì nhất định sẽ đáp ứng hắn đề nghị, phải biết đột phá đến Võ Đế cấp độ độ khó cực lớn, lấy Dao Quang Thành nội tình, căn bản không có khả năng đản sinh ra Võ Đế cường giả, chỉ có giống bọn hắn ngũ đại tộc, mới có bồi dưỡng được một Võ Đế cường giả nội tình.

	Dạng này dụ hoặc, nhưng không có người sẽ cự tuyệt.

	"Hỏng bét."

	Thấy cảnh này, Vạn Bảo Thiên Đế lập tức đầu đau, cái này Lôi Viêm, làm sao thời điểm then chốt bị nữ sắc sở mê, thật là một cái bất tranh khí ngu xuẩn.

	"Chẳng ra sao cả."

	Lăng Thiển Tuyết ngữ khí cứng nhắc, nàng thần sắc cực kì hờ hững, quét kia Lôi Viêm cái nhìn kia, "Bất quá là dựa vào ngũ đại tộc nội tình tích tụ ra tới thực lực mà thôi, có gì có thể đáng giá kiêu ngạo? Muốn để ta đi theo ngươi Lôi tộc, chỉ sợ ngươi còn chưa đủ tư cách."

	"Làm càn!"

	Vạn Bảo Thiên Đế nghiêm nghị quát.

	"Ha ha! Không sao cả!"

	Lôi Viêm lên tiếng phá lên cười, ngược lại đối Lăng Thiển Tuyết có hứng thú hơn, "Như vậy hiện tại chúng ta liền đi thử một chút, ta, đến cùng có hay không tư cách này."