Diệp Huyền sát chiêu tế xuất, Ngụy Thiên Tường mặc dù có trứ tam trọng phòng ngự, cũng là đều cáo phá, bị không huyền niệm chút nào hoàn toàn oanh phá ra.
 
 	Như vậy cường đại lực sát thương làm cho tất cả mọi người chắt lưỡi lên.
 
 	"Không có khả năng, ở vào tam trọng phòng ngự dưới ta, cơ hồ là đứng ở chỗ bất bại, coi như là nhất phẩm Võ Tôn, cũng mơ tưởng đơn giản phá vỡ ta phòng ngự, huống chi cái này?"
 
 	Ngụy Thiên Tường trên mặt lần đầu xuất hiện thần sắc hốt hoảng, hiện tại hắn sau cùng con bài chưa lật đã bị phá, thân chịu trọng thương, cơ hồ là bại cục đã định.
 
 	Như vậy kết quả, hắn ở trước trận chiến căn bản không có ngờ tới.
 
 	"Ha ha, thật tốt quá, tiểu tử này, vĩnh viễn đều là như vậy ngoài dự đoán mọi người."
 
 	Ninh Bà Bà có chút vui mừng quá đỗi.
 
 	"Đây chính là hắn trong khoảng thời gian này tu hành thành quả sao? Thật là thật là đáng sợ."
 
 	Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình bọn người, cũng đều là rung động không thôi, rời khỏi Huyền Băng Phủ khi đó, Diệp Huyền còn xa không có mạnh như vậy, nhưng mà hiện tại, nhưng ngay cả thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, Tuyết Long Sơn thiếu chủ Ngụy Thiên Tường, đều là bại bởi Diệp Huyền, loại này tương phản, quả thực mãnh liệt tột đỉnh.
 
 	"Thế hệ trẻ xếp hàng thứ nhất Thần Ý Môn thiếu chủ, thực lực chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi."
 
 	Mọi người kìm lòng không đặng cái Diệp Huyền cùng Thần Ý Môn thiếu chủ so sánh với lên, người sau so với Ngụy Thiên Tường, không thể nghi ngờ là muốn tăng thêm một bậc, thân là thế hệ trẻ chân chính xếp hàng thứ nhất nhân vật, Thần Ý Môn thiếu chủ Luyện Vân Sinh, bài danh chiến bảng đệ nhất, Tông Sư bảng đệ tứ, so với rất nhiều thế hệ trước cường giả, đều là chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Mà nay Diệp Huyền hiện ra thiên tài quang huy, không nghi ngờ gì đã có sẵn cùng Luyện Vân Sinh sánh vai điều kiện.
 
 	"Ta còn không có thua,
 
 	Ngươi vận dụng song kiếm, khẳng định rất tiêu hao chân khí, ai là kiên trì đến sau cùng người thắng, bây giờ còn rất khó nói!"
 
 	Ngụy Thiên Tường lớn tiếng hét lớn, hắn tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng mà còn chưa phải là hoàn toàn mất hết chiến lực, hơn nữa đến nơi này một bước, hắn tuyệt đối không cho phép bản thân thất bại, thất bại đối với hắn đả kích quá lớn, không lâu, hắn còn nói có mười hai thành tỷ số thắng, giết Diệp Huyền như giết cẩu, hôm nay cục diện lộn, hắn có thể nào cam tâm.
 
 	Hắn nhìn ra được, Diệp Huyền sở vận dụng kiếm chiêu thập phần tiêu hao chân khí, người sau bất quá ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, chỉ cần chống nổi mấy lần, là có thể triệt để đánh bại Diệp Huyền, chuyển bại thành thắng, cái đối phương giẫm ở dưới bàn chân, hung hăng chà đạp.
 
 	"Ngươi đã đoán đúng, ta tiêu hao thật không nhỏ, bất quá đánh bại ngươi, còn cần một chiêu là đủ rồi."
 
 	Đối với cái này Ngụy Thiên Tường chết không tiếp thu thua, Diệp Huyền cũng là có chút chán ghét, hoàn toàn chính xác, nếu là thật làm cho đối phương một kéo lại kéo, có lẽ thật đúng là sẽ có một tia trở mình khả năng, trước mắt lựa chọn duy nhất chính là, trực tiếp đánh cho đối phương không còn có bò dậy năng lực, triệt để quyết định thắng bại.
 
 	Thôi động khởi Kiếm Thế, Diệp Huyền đỉnh đầu Phong Vân lần thứ hai biến sắc, Kiếm Thế tận trời.
 
 	"Diệp Huyền, cho ta Tuyết Long Sơn một cái mặt mũi, giả vờ bại bởi ta, hôn lễ chuyện tình, ta nhất định sẽ thủ tiêu, tin tưởng ngươi cũng không muốn đắc tội ta Tuyết Long Sơn."
 
 	Cảm thụ được Diệp Huyền Kiếm Thế cường đại, Ngụy Thiên Tường biến sắc, trong mắt quang mang lóe ra không biết, âm thầm truyền âm cho Diệp Huyền.
 
 	"Xin lỗi, lời của ngươi không đủ để để cho ta tin tưởng, chỉ có ngươi bại trận, mới là ổn thỏa nhất kết quả."
 
 	Tên đã trên dây, há lại không phát đạo lý? Huống hồ Diệp Huyền không cảm thấy cái này Ngụy Thiên Tường sẽ thực hiện lời hứa, chờ hắn buông tha một mặt, thua trận tỷ thí sau, đối phương lại một mực chắc chắn không có có chuyện này, đến lúc đó, hắn chẳng phải là mang đá đập chân mình?
 
 	Không có một tia do dự, Diệp Huyền song kiếm chém ra, mạnh mẽ vô cùng trăng non hình kiếm khí liên phát, phảng phất đem hư không một phân thành hai.
 
 	Bành!
 
 	Ngụy Thiên Tường thật vất vả ngưng tụ hộ thể chân khí bị kiếm khí một lần hành động chém ra tan vỡ, trong ánh mắt của hắn xuất hiện một tia oán độc, thật sâu oán độc.
 
 	Tên hỗn đản này, hắn đều đã để xuống tư thái, đối phương cư nhiên một điểm tình cảm đều không nói, vẫn như cũ xuống mạnh chiêu, đem hắn triệt để đánh bại.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Tàn phá phòng ngự đâu có còn chống đỡ được Diệp Huyền thế tiến công, Ngụy Thiên Tường thân hình bay ngược ra quảng trường, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	"Kết thúc!"
 
 	Nam Cung Dao nặng nề mà thở ra một cái Khí, hoàn toàn yên tâm suy nghĩ, sự tình cuối cùng cũng an bài xong xui.
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, cái này Ngụy Thiên Tường, còn không đến mức sẽ làm ra đổi ý chuyện tình, bằng không hắn cái này Tuyết Long Sơn thiếu chủ, sau này cũng không mặt mũi tại đây Hỗn Loạn Hải Vực đặt chân.
 
 	"Súc sinh! Hai vị trưởng lão, cái này Diệp Huyền hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, cho bản công tử bắt hắn!"
 
 	Ngụy Thiên Tường dùng hết còn dư lại khí lực lớn tiếng la lên, trong mắt vẻ oán độc, không giảm chút nào.
 
 	Sưu sưu!
 
 	 Ngụy Thiên Tường theo Tuyết Long Sơn mang tới hai gã trưởng lão, cũng là lập tức động thủ, vượt hướng về phía trong quảng trường Diệp Huyền, hình thành giáp công chi thế.
 
 	"Đê tiện!"
 
 	Nam Cung Dao chờ Huyền Băng Phủ đệ tử đều là kinh hô lên, chợt trên mặt tuôn ra một cái tức giận, cái này Ngụy Thiên Tường, nguyên tưởng rằng là một quân tử, không nghĩ tới như thế không thua nổi, đơn giản là cái dưới tạp chủng tiểu nhân, đâu có xứng khởi quân tử xưng hô.
 
 	"Thật đã cho ta liền dễ dàng đối phó như thế?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này hai gã trưởng lão, bất quá đều là thất phẩm Võ Tông cảnh giới, mặc dù là hai người vây công, cũng căn bản đối với hắn không có có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Ngụy Thiên Tường bất quá là ở bản thân chủ quan phỏng đoán thôi, hắn bây giờ căn bản không là cái gì nỏ mạnh hết đà, ít nhất, đối phó hai cái thất phẩm Võ Tông, vẫn là không cần phải hao phí cái gì đại lực khí.
 
 	Đem hai thanh bảo kiếm cắm trở về vỏ kiếm, Diệp Huyền nhìn về phía trước mặt địch nhân, đồng thời cảm thụ được từ phía sau lưng kéo tới địch nhân, thân hình hắn một bên, chợt hai tay đột nhiên đánh ra, trong phút chốc, Long Ngâm Thanh vang vọng bầu trời, hai đạo quang long chưởng kình, hung hãn tịch quyển ra ngoài.
 
 	Bang bang!
 
 	Hai gã Tuyết Long Sơn trưởng lão, liền Diệp Huyền quần áo cũng không từng đụng tới, liền bị đánh bay ra ngoài, máu tươi phun một đường.
 
 	"Cái này triệt để không vui."
 
 	Trung Hành Vọng trên khuôn mặt già nua hiện ra tro nguội vậy thần sắc, liền Ngụy Thiên Tường đều bại, hơn nữa bị bại như vậy triệt để, liền Tuyết Long Sơn mặt mày đều thuận tiện mất hết, thua bởi Diệp Huyền tay trong, mà Ngụy Thiên Tường trước kia đã đồng ý, bản thân nếu như thua, sẽ thủ tiêu hôn sự.
 
 	Trong lòng của hắn chỉ có thể thầm mắng đối phương ngu xuẩn, vì sao phải lên nói ra những lời này, cái này hắn muốn cử động nữa chút gì tay chân, cũng không có viện cớ.
 
 	"Ngụy Thiên Tường, ngươi đã thua, dựa theo ước định, ngươi bây giờ liền thủ tiêu cùng Dao nhi hôn sự, tuyệt không hai lời!" Diệp Huyền ánh mắt lãnh đạm nhìn Ngụy Thiên Tường, hắn không sợ người sau lật lọng, bởi vì tại đây trước mặt mọi người, đối phương tuyệt đối sẽ không đổi ý, bởi vì càng là thế lực lớn đi ra ngoài nhân, lại càng quan tâm mặt mũi, ban nãy Ngụy Thiên Tường đã làm chuyện mất mặt, bất quá nếu như coi là làm là tạm thời kích động, còn có thể hiểu được, hiện tại nếu như lại đổi ý, vậy hắn cái này Tuyết Long Sơn thiếu chủ, sau này coi như thật không có mặt ở Hỗn Loạn Hải Vực đi lại.
 
 	"Thủ tiêu hôn sự có thể, nhưng ta có một điều kiện, " Ngụy Thiên Tường hít sâu một hơi, trong mắt oán khí từ từ thu liễm, "Hôm nay chuyện nơi đây, tuyệt đối không thể thả bên ngoài truyền đi, không thể để cho bất luận kẻ nào biết. Nếu như ngươi có thể đáp ứng điều kiện này, ta liền lập tức thủ tiêu hôn sự."
 
 	"Cái này ta không có vấn đề, về phần những người khác nói hay không, ta sẽ không phương pháp bảo đảm." Diệp Huyền gật đầu, hắn đương nhiên biết, cái này Ngụy Thiên Tường là muốn bảo toàn mặt mũi, nếu là sự tình hôm nay truyền ra ngoài, đối với hắn nhất định là đả kích rất lớn.
 
 	"Chỉ cần ngươi đáp ứng không nói, những người khác, ta tin tưởng hắn nhóm lắm miệng, đúng không, Trung Hành Vọng?" Ngụy Thiên Tường ánh mắt có chút lãnh mạc mà nhìn chằm chằm Trung Hành Vọng, hiển nhiên đối với người sau có không nhỏ tức giận, nếu không phải người sau không có đem Diệp Huyền nội tình biết rõ ràng, làm sao có thể làm ra hôm nay cái này vừa ra tới?
 
 	Lão gia hỏa này, nhất định phải bại trách nhiệm rất lớn.
 
 	"Là là, sự tình hôm nay, ở đây ai cũng không cho phép truyền ra ngoài, bằng không, giết không tha!" Trung Hành Vọng lập tức lớn tiếng phân phó nói, hắn bây giờ là một cái đầu hai cái lớn, Diệp Huyền hắn đắc tội không nổi, Ngụy Thiên Tường hắn càng đắc tội không nổi, hai bên không phải người, bất quá đây cũng là hắn tự tìm.
 
 	"Cái này được chưa?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hắn nhìn Ngụy Thiên Tường, trong mắt cũng là bao hàm một tia lãnh ý, nếu là người sau còn muốn đùa giỡn hoa chiêu gì mà nói, vậy coi như đừng trách hắn không khách khí.
 
 	"Tốt, như vậy ta tuyên bố, ta và Nam Cung Dao hôn sự, tại đây thủ tiêu, chuyện này, qua hai ngày liền sẽ chính thức thông cáo Thiên Hạ."
 
 	Ngụy Thiên Tường cắn răng, cuối cùng vẫn mở miệng tuyên bố, thủ tiêu hôn sự. Tuy rằng hắn rất không cam lòng, nhưng mà không có biện pháp, hắn đã ở trước mắt bao người bại bởi Diệp Huyền, người thua không thua trận, sự tình hôm nay, hắn chỉ có thể nhận thua, bất quá lần này nhục nhã, hắn sẽ không quên, chờ hắn có cơ hội, nhất định phải từ trên người Diệp Huyền đòi lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện