Chương 1023: Thiên giới sứ giả

	"Làm sao có thể? !"

	Lôi Tuyền một mặt không thể tưởng tượng thần sắc, cái này Lôi Đế chi phù chỉ có bọn hắn Lôi tộc tộc trưởng mới có thể khống chế, hắn mới là cái này Lôi Đế chi phù chủ nhân.

	Nhưng mà thân thể của hắn, tại bị lôi đình chi phù xuyên thủng về sau, cũng là bắt đầu chậm rãi tán loạn.

	"Vạn vật chọn cường giả mà hầu, Thần khí, không có gì hơn như thế."

	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững nói.

	Dứt lời, hắn cũng là xòe bàn tay ra, đem Lôi Đế chi phù thu hồi lại.

	Cùng lúc đó, bốn đạo phân thân, cũng là tuần tự tiêu tan, một lần nữa hóa thành một đạo lưu quang bay trở về Diệp Huyền thể nội.

	Ầm!

	Sau một khắc, một đạo kịch liệt tiếng nổ vang vọng, tại kia đông đảo hơi có vẻ ánh mắt kinh hãi bên trong, kia Lôi Tuyền thân thể, đúng là triệt để nổ tung ra.

	"Tiểu súc sinh! Ngươi đắc ý không được bao lâu!"

	Lôi Tuyền thân thể nổ tung, một đạo quang mang từ trong cơ thể hắn hướng về sau mãnh liệt bắn, một đạo tràn ngập oán hận thanh âm, cũng là tại vùng trời này vang dội tới.

	"Ngươi chỉ sợ không có tư cách lại nói lời này."

	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên lướt qua lăng lệ chi sắc, sau đó hắn cũng là nâng lên kia Lôi Đế chi phù, tại hắn chân nguyên quán thâu phía dưới, cái này Lôi Đế chi phù cấp tốc biến hóa hình dạng, cuối cùng biến thành một tia chớp chi nỏ, mà kia từng nét bùa chú, thì là tại cái này lôi đình chi nỏ bên trên ngưng tụ thành một tia chớp chi tiễn.

	Diệp Huyền mở thiên nhãn, trong nháy mắt, phiến thiên địa này hết thảy đều ở trong mắt Diệp Huyền, không chỗ không quan sát.

	Đem kia Lôi Tuyền vị trí khóa chặt, Diệp Huyền lập tức giơ lên cung nỏ, vèo một tiếng, lôi đình tên nỏ xuyên thấu hư không, mãnh liệt bắn mà ra.

	"Các vị tộc trưởng, cứu ta!"

	Lôi Tuyền hoảng sợ hét lớn.

	Nhưng mà cái khác bốn tộc tộc trưởng, lại đều đã bị Diệp Huyền phân thân dây dưa kéo lại, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có dư lực đi cứu Lôi Tuyền.

	"Không!"

	Kia Lôi Tuyền căn bản là không có cách tránh né, trơ mắt nhìn xem kia tên nỏ động bắn mà đến, đem hắn cuối cùng đạo này linh hồn hạt giống cho oanh sát, nghiền nát.

	Thê lương rống lên một tiếng, vang vọng đất trời.

	Hoa mỹ pháo hoa, tại cái này giữa không trung nở rộ ra, một đợt liên tiếp một đợt.

	Giữa thiên địa, lặng ngắt như tờ.

	"Tộc trưởng thế mà bị giết."

	Lôi tộc cường giả không khỏi nuốt nuốt một miếng nước bọt, Lôi Tuyền thế nhưng là Võ Đế cảnh cường giả, ở trên đời này, lại có thể có người có thể giết Lôi Tuyền.

	Mấu chốt vẫn là ngay trước còn lại bốn đại tộc trưởng mặt.

	Gia hỏa này thật là người?

	"Đáng sợ..."

	Thiên U cùng Hắc Vũ cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn ở bên cạnh thời khắc làm xong chi viện Diệp Huyền chuẩn bị, nhưng mà trong nháy mắt này, ngược lại là ngũ đại tộc bên kia trước xảy ra chuyện.

	"Như thế nào mạnh đến mức độ này?"

	Còn lại bốn tộc tộc trưởng đều là ngẩn người tại chỗ, bọn hắn đều chưa từng ngờ tới, đạt tới bọn hắn cấp độ này, thế mà lại có bị người đánh giết khả năng, Lôi Tuyền không thể chạy thoát, mắt thấy là bị Diệp Huyền cho triệt để đánh chết.

	"Các vị, liên thủ bố trí thiên linh đại trận! Nếu không chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

	Bình tĩnh đột nhiên bị quát to một tiếng chỗ đánh vỡ, người kia lại là kia Hỏa tộc tộc trưởng viêm ảnh, không hề nghi ngờ, Lôi Tuyền bị giết để hắn đồng dạng sợ hãi, bọn hắn ngũ đại tộc tộc trưởng đều là sống sót mấy trăm năm, thậm chí hơn một ngàn năm cường giả tuyệt đỉnh, chưa hề nghĩ tới có một ngày sẽ bị người đánh giết.

	"Thừa dịp hắn phân thân biến mất, hiện tại là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

	Kia Hoàng Nham cũng là lệ tiếng quát to.

	Thoại âm rơi xuống, bốn người cũng là nhao nhao cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, ngưng kết thủ ấn, bọn hắn mi tâm, đều là hiện ra riêng phần mình tộc quần tộc văn, một đạo kinh khủng cột sáng, từ trên người của bọn hắn riêng phần mình bạo phát đi ra, vọt thẳng hướng về phía chân trời.

	Cái này bốn đạo cột sáng, bay thẳng thiên khung, cuối cùng bốn hợp một, đem kia hư không trực tiếp đánh vỡ ra một cái động lớn, từ Cửu Trọng Thiên, đều là bị cái này cột sáng đánh vỡ, đánh xuyên, tại cái hang lớn kia chỗ sâu, phảng phất có được từng sợi thần quang bảy màu chiếu xuống.

	Trong chốc lát, cả vùng không gian đều là thải quang lượn lờ, kia thần quang bảy màu, hình thành một đạo quang trụ, ném xuất tại Diệp Huyền trước mặt một ngọn núi phía trên.

	"Tứ đại tộc thủ đoạn quả nhiên kì lạ, thông hướng thiên giới hàng rào bị xé nứt ra một cái khe."

	Hắc Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt của hắn rơi vào kia cột sáng bắn ra vị trí, nơi đó, nghiễm nhiên có một bóng người chính đang ngưng tụ mà thành.

	Đạo nhân ảnh kia, mang theo một cỗ rõ ràng xem thường hết thảy khí tức, phảng phất lấn át cái này Cổ giới bất luận cái gì một vật.

	Cỗ ba động này, không thuộc về Cổ giới, là chỉ thuộc về thiên giới khí tức.

	"Đây là?"

	Lăng Thiển Tuyết cũng là nhịn không được con ngươi có chút co rụt lại, cái này bốn đại tộc trưởng, đến tột cùng triệu hoán đến thứ gì?

	Trên bầu trời, nguyên bản gào thét thất thải quang mang, phảng phất cũng là vào lúc này nhận kia cột sáng áp chế, trở nên an tĩnh một chút, tại kia trong cột ánh sáng bóng người từ từ hiển hiện, cuối cùng Quang Mang tán đi, một bóng người, cũng là xuất hiện ở giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

	Cái kia như cũ là một bóng người, hắn thân mang kim sắc trường bào, thân thể cao ráo, diện mục tuấn dật, chỉ bất quá, đương Diệp Huyền nhìn thấy cái kia diện mục lúc, hai mắt lại hơi hơi híp lại.

	"Ta chính là thiên giới sứ giả, ngạo tuyệt."

	Bóng người kia giáng lâm trong nháy mắt, một đạo rất có thanh âm uy nghiêm, cũng là tại bên trong vùng không gian này truyền vang ra.

	"Thiên giới sứ giả?"

	Phàm là nghe đến lời này cường giả, đều là ngây ra như phỗng, miệng đắng lưỡi khô, vừa rồi Lôi tộc tộc trưởng bỏ mình, hiện tại lại là thiên giới sứ giả giáng lâm, loại này từ xưa tới nay đều sẽ không gặp phải sự tình, thế mà đều bị bọn hắn gặp.

	Hôm nay hẳn là ghi vào Linh Vũ thế giới sử sách một ngày.

	"Còn tốt chỉ là một đạo hình chiếu, cũng không phải là thiên giới sứ giả bản nhân, bất quá liền xem như một đạo hình chiếu, chỉ sợ cũng mạnh đáng sợ a."

	Ở tên này làm ngạo tuyệt bóng người trước mặt, Thiên U cảm giác mình lực lượng tựa hồ không có ý nghĩa, tuy nói đồng dạng đều là Võ Đế cảnh cường giả, nhưng là hắn lực lượng, tựa hồ hoàn toàn không cách nào cùng đối phương đánh đồng.

	"Sứ giả đại nhân, ngươi nhưng cuối cùng là giáng lâm, chúng ta vô năng, không thể giết được Tai Nan Chi Tử, Lôi tộc tộc trưởng ngược lại bị nó giết chết. Còn xin sứ giả xuất thủ, diệt sát kẻ này, còn một phương thế giới này an bình." Kia bốn tộc tộc trưởng đều là hướng về phía kia kim bào người chắp tay, đồng nói.

	"Cố gắng của các ngươi ta đều thấy được, Lôi Tuyền là trời giới hi sinh, ta về sau sẽ hảo hảo đền bù Lôi tộc. Tiếp xuống, giao cho ta đến liền tốt."

	Kia kim bào người thản nhiên nói.

	"Vâng."

	Tứ đại tộc tộc trưởng cuối cùng thở dài một hơi, sau đó cũng là nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, thiên giới sứ giả giáng lâm, lần này, Diệp Huyền như thế nào đi nữa cũng không cách nào thay đổi cục diện a?

	Bị cái này Tai Nan Chi Tử náo đến nước này, hiện tại cũng nên thu tràng.

	Giờ phút này, kia thân mặc áo bào vàng, trên thân thải mang lưu động thiên giới sứ giả tại cùng kia bốn tộc tộc trưởng sau khi nói xong, cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, trong mắt cũng là có một vòng tinh mang lấp lóe, "Không hổ là lá thần, đều đã vẫn rơi xuống hạ giới, còn có thể náo ra như thế động tĩnh, phía trên đại nhân để cho ta thời khắc chú ý ngươi, quả nhiên là cái quyết định anh minh."

	"Xem ra vận khí ta không tốt lắm a, cái này Linh Vũ thế giới, lại vừa lúc là hai người kia chưởng quản hạ cấp vị diện, bất quá, không đợi ta đi thiên giới, cứ như vậy muốn diệt trừ ta, không khỏi cũng quá khỉ gấp một điểm."

	Diệp Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từ phía trên giới phù chiếu hạ xuống lúc kia bắt đầu, hắn liền đã đoán được, cái gì Tai Nan Chi Tử, nếu không phải có người thụ ý, làm sao lại có loại này tên tuổi rơi vào trên đầu của hắn.