Mê Vụ Hải thân là cùng Huyền Băng Phủ đồng cấp thế lực, sở chưởng quản khu vực, cực kỳ cường đại danh vọng, so với Huyền Băng Phủ đều là chỉ có hơn chứ không kém, Mê Vụ Hải dưới trướng thế lực rất nhiều, nhưng rất nhiều địa phương đều là Hoang Vu hải vực, người ở thưa thớt.
 
 	"Ngọc Vô Tâm."
 
 	Diệp Huyền từ tên kia cô gái áo tím trên người ngửi ra mùi nguy hiểm, đối phương khí thế bình thản, nhưng là lại giấu diếm sát khí, càng là gần như tại không, thì chân chính bạo phát, thì càng đáng sợ.
 
 	Nếu như không phải là Nam Cung Dao chỉ ra tới, Diệp Huyền sợ rằng còn có có thể sẽ không chú ý tới cái này Ngọc Vô Tâm, bởi vì người sau quá bình thường, không chỉ có là khí tức tầm thường, ngay cả tướng mạo, đều là lơ lỏng bình thường.
 
 	"Mặt nạ da người? Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền thi triển ra Huyền Cảnh linh hồn, vận dụng Thần Thức dò xét dưới Ngọc Vô Tâm, sau đó nhưng mà phát hiện, ở đối phương càng dưới vị trí, có thể thấy một chút nhỏ bé dấu vết tồn tại.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, đối phương vẫn là đột nhiên quay mặt lại, vừa vặn cùng Diệp Huyền nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Diệp Huyền nhanh chóng triệt hồi linh hồn lực, thu hồi ánh mắt.
 
 	"Ngọc sư tỷ, làm sao vậy?"
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra Ngọc Vô Tâm dị trạng, hai gã Thánh Tử nhưng mà liền vội vàng hỏi.
 
 	"Không có gì."
 
 	Ngọc Vô Tâm vẻ mặt thản nhiên, mà ở nàng mắt đẹp chỗ sâu, vẫn là lóe lên một cái nghi hoặc, ban nãy nàng rõ ràng nhận thấy được có người tựa hồ đang dòm ngó nàng, chẳng lẽ là cảm ứng sai rồi?
 
 	"Cô gái này linh hồn cảnh giới, chỉ sợ cũng cách đột phá Huyền Cảnh không xa."
 
 	Diệp Huyền âm thầm kinh hãi, nếu không phải linh hồn của hắn cảnh giới đã đạt đến Huyền Cảnh, ban nãy nhìn trộm, rất có thể liền muốn bị đối phương phát hiện.
 
 	"Bên kia hình như là Tà Phong Động Thiên nhân mã."
 
 	Ngay Diệp Huyền âm thầm kinh hãi thời điểm, Nam Cung Dao thanh âm vẫn là đột nhiên truyền tới, làm cho hắn nhưng mà hơi biến sắc mặt, sau đó ánh mắt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở trong tầm mắt, xuất hiện một mảnh đông nghịt bóng người, giống như một đoàn Ô Vân như nhau, tản mát ra từng đạo thô bạo khí tức.
 
 	Làm cái này một nhóm lớn nhân ảnh xuất hiện lúc, Diệp Huyền tầm mắt, nhưng mà trước tiên nhìn về phía đám kia Tà Phong Động Thiên đệ tử phía trước nhất, chỗ đó, hai đạo thân ảnh, thẳng tắp mà đứng, một loại tận trời tà sát khí, chậm rãi cuộn sạch mà khai, làm cho không ít người đều là hơi biến sắc.
 
 	"Thiên Tà Huyết Vô Ngân, Địa Sát Tư Không Tín. Tà Phong Động Thiên đệ tử trong hai đại Sát Thần, chúng ta Huyền Băng Phủ không biết có bao nhiêu đệ tử, chính là chết ở hai người này trong tay." Ánh mắt rơi vào hai đạo khí tức cực đoan mạnh mẽ nhân ảnh trên người, Tần Kỳ thanh âm nhưng mà suy sụp hơi trầm xuống một cái, từ trên người của hai người, nàng cũng cảm nhận được nồng đậm áp lực. . .
 
 	"Cái này thí luyện, áp lực không nhỏ a. . ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà trở nên ngưng trọng, hai người này khí tức, ở rất nhiều Tà Phong Động Thiên trong hàng đệ tử, giống như hạc giữa bầy gà như nhau, đủ để che giấu mười mấy tên Tà Phong Động Thiên đệ tử khí thế, giống như là hai tôn Tu La Sát Thần, khiến người ta tạo thành một loại tâm lý kinh sợ.
 
 	Mà ở liên can Huyền Băng Phủ đệ tử nhìn kỹ trong, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, nhưng mà đưa mắt tiến đến gần, trong ánh mắt, nhanh chóng xông lên một cái trêu tức ý nghĩ.
 
 	Ánh mắt gặp nhau, Huyết Vô Ngân nhếch miệng cười, hướng phía mọi người làm một cái giết người động tác. Vậy động tác, nhưng mà làm cho không ít Huyền Băng Phủ đệ tử đều trở nên biến sắc.
 
 	Dù sao Tà Phong Động Thiên người, hạ thủ xưa nay vô cùng tàn nhẫn, khắp nơi bọn họ Huyền Băng Phủ đang cùng chi tranh đấu trong quá trình, đều là bọn hắn thua thiệt thời điểm chiếm đa số.
 
 	"Tạp chủng. Ngông cuồng cái gì."
 
 	Lệ Tử Đình nắm chặc nắm đấm, ánh mắt băng lãnh, nhưng mà mặc dù là hắn, trong mắt đều là tràn đầy một cái kiêng kỵ sắc mặt. Ngay cả luôn luôn không coi ai ra gì, cao ngạo vô cùng Trác Yên Vân, ở nhìn thấy hai người này lúc, khuôn mặt đều là vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Chờ một hồi vào Huyền Không Bí Cảnh thời điểm, chúng ta nhất định phải tập hợp cùng một chỗ, bằng không rất có thể sẽ bị cấm chế lực lượng tách ra." Tần Kỳ tầm mắt từ Tà Phong Động Thiên trên người hai người dời ra, sau đó chuyển thân, gương mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Là!"
 
 	Nghe vậy, những Huyền Băng Phủ đó đệ tử nhưng mà trầm giọng đáp, chợt mặt của bọn họ sắc nhưng mà căng thẳng rất nhiều, bọn họ đều là biết Huyền Không Bí Cảnh trình độ hung hiểm, ở cái loại địa phương đó, nếu là một mình bị truyền tới một ít khu vực nguy hiểm, chỉ sợ cũng thật là thập tử vô sinh.
 
 	Ông!
 
 	Đúng lúc này, từ giữa không trung khe hở trên, đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt run rẩy có tiếng, cả tòa hoang đảo, đều là vào lúc này chấn động lên.
 
 	"Muốn bắt đầu. . ."
 
 	Mọi người đều là ngẩng đầu nhìn về vùng trời vết nứt, mà ở như vậy rung động trong, một đáng sợ ba động thả ra ngoài, khe hở giống như một đầu cự thú viễn cổ miệng, chậm rãi mở ra.
 
 	Đủ là giằng co sau nửa canh giờ, vậy rung động lúc nãy dừng lại, mà khe hở đã cái mở tối đa, từ trên đó, hiện ra tầng một tựa hồ hư huyễn vậy màn sáng, từ trong đó, phảng phất có thể thấy vặn vẹo không gian.
 
 	Lúc này, bởi mỗi bên đại tông môn hộ tống cao thủ xuất thủ, đem màn sáng phá vỡ, một đạo nước xoáy vậy cửa vào, nhưng mà lập tức hiện ra đi ra.
 
 	Hiện!
 
 	Sẽ ở đó nước xoáy cửa vào thành hình chốc lát, cái này phiến Thiên Địa, Phá Phong có tiếng cơ hồ là trong nháy mắt xé rách phía chân trời, sau đó dày đặc thân ảnh, nhất thời giống như châu chấu vậy phô thiên cái địa gào thét xuất ra, cuối cùng hóa thành hồng lưu, nhìn về phía vặn vẹo cửa vào trong.
 
 	"Chúng ta cũng đi."
 
 	Ở Tần Kỳ dưới sự hướng dẫn, liên can Huyền Băng Phủ đệ tử nhưng mà từng người thôi động chân khí, sau đó thân thể bị quang đoàn bao vây, sau đó lướt vào cửa vào trong.
 
 	"Không biết cái này nhất sóng đệ tử trong, cuối cùng an toàn đi ra ngoài liền có mấy cái." Đợi đến Huyền Băng Phủ đệ tử tiến nhập bí cảnh sau, một gã Huyền Băng Phủ trưởng lão nhưng mà cảm khái nói.
 
 	"Đúng vậy, lần trước bí cảnh thí luyện, gần như tổn thất ba thành đệ tử ưu tú, trừ đi bí cảnh bản thân uy hiếp, Tà Phong Động Thiên bên kia nhưng mà một cái đại nguyên bởi vì, nếu là lần này lại tổn thất nhiều đệ tử như vậy, đối với ta Huyền Băng Phủ đúng là không nhỏ đả kích." Một gã khác trưởng lão gật đầu một cái nói.
 
 	"Cũng không hoàn toàn là chỗ hỏng đi, ít nhất để cho bọn họ đã trải qua sống chết tôi luyện, ngươi đừng quên, hàng năm từ bí cảnh trở về đệ tử, tu vi và tâm tính đều sẽ tăng lên một mảng lớn, huống hồ lấy chúng ta Huyền Băng Phủ thế lực, hàng năm đệ tử mới chiêu thu đều có đếm hơn trăm người, chúng ta Huyền Băng Phủ không thiếu đệ tử, thiếu là có thể gánh nổi đòn dông Thiên Tài đệ tử."
 
 	"Ngươi nói ngược lại không sai, chỉ cần Tần Kỳ nha đầu bốn người bọn họ không ra sự tình, vậy còn không thể gây thương tổn được tông môn gân cốt."
 
 	Nghe được hai gã Huyền Băng Phủ trưởng lão nói chuyện với nhau, trước mặt Ninh bà bà vẫn là không nói được một lời, nàng để ý chỉ có Nam Cung Dao an toàn, người sau kinh nghiệm vẫn là quá thiếu sót, bởi vậy lần này Huyền Không Bí Cảnh hành trình, nàng mới có thể toàn lực thôi động để cho Diệp Huyền tiến nhập bí cảnh, cũng là vì bảo hộ nàng tên đệ tử này an toàn.
 
 	Đối với Diệp Huyền, nàng vẫn là tương đối xem trọng, thậm chí so bất kỳ người nào khác đều phải coi trọng, lấy nhãn lực của nàng, mặc dù nói không ra Diệp Huyền cụ thể Bất Phàm ở nơi nào, nhưng là lại có thể biết, người sau thực lực, ẩn dấu phải sâu đậm.
 
 	. . .
 
 	Cánh đồng hoang vu trên, mặt trời treo cao, dưới đất là vô hạn khe rãnh, thung lũng, có một chút sâu không thấy đáy, toả ra một tia Cổ Lão mà hung lệ khí tức.
 
 	Hưu!
 
 	Cái này phiến cánh đồng hoang vu, yên tĩnh hồi lâu, đột nhiên từ phía dưới trong thung lũng, hiện ra một đạo Cổ Lão sạch trận, ở đó sạch trận trung tâm vị trí, rõ ràng là một đạo sâu không thấy đáy thung lũng, trong thung lũng, một đạo quang trụ phóng lên cao, sau một khắc, đông đảo quang ảnh bạo vượt xuất ra, trong khoảnh khắc, chính là phá vỡ cái này phiến Thiên Địa hoang vắng Tịch Tĩnh.
 
 	Ở đó đông đảo quang ảnh trong, một mảng lớn hồng quang nhưng mà xuất hiện, rơi vào một ngọn núi đầu trên, rõ ràng là Huyền Băng Phủ đám người chờ.
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu ngước nhìn đỉnh đầu Liệt Nhật, cái gọi là bí cảnh, cũng không phải tự thành không gian, mà là bị nào đó cường đại cấm chế cùng trận pháp ẩn dấu phong bế không gian, kỳ thực cùng ngoại giới đúng là tại cùng một mảnh trời ngày dưới, nhìn như huyền bí mà không có thể bắt sờ, kỳ thực rất dễ liền có thể hiểu được.
 
 	"Huyền Không Bí Cảnh cửa vào liền tách ra truyền tống tiến vào cường giả, xem ra vận khí của chúng ta không sai, không có hiện tại tựu cùng Tà Phong Động Thiên người gặp gỡ." Tần Kỳ tầm mắt quét một vòng, sau đó nói.
 
 	"Gặp gỡ liền gặp gỡ, lẽ nào chúng ta còn sợ bọn họ sao?" Lệ Tử Đình giọng nói lạnh lùng, lấy tính tình của hắn, mới vừa rồi bị Huyết Vô Ngân khiêu khích thời điểm, hắn liền muốn ra tay, đối phương không ai bì nổi thiếu đánh dáng dấp, thật là làm hắn vô cùng khó chịu.
 
 	"Loại chuyện này tránh được nên tránh, thật đến tránh không được thời điểm, tái chiến không muộn, rồi hãy nói, Tà Phong Động Thiên đệ tử đội hình vô cùng cường đại, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín thực lực đều không thua kém ta, ở hai người này dưới, còn có 'Man Ma' Thác Bạt Dã, "Bán Xà Nhân" Lữ Viễn Trí, thực lực cũng đều là thiên tài đứng đầu cấp bậc, thật muốn nhấc lên một hồi đại chiến, chúng ta không chiếm được chỗ tốt gì." Tần Kỳ âm thầm thở dài, nàng vị này Lệ sư đệ làm việc quá xung động, căn bản không cái hậu quả, không có quan niệm đại cục.
 
 	"Tần sư tỷ nói có đạo lý, chúng ta chuyến này còn cần hoàn thành tông môn giao phó thí luyện nhiệm vụ, những chuyện khác trước thả vừa để xuống."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, mục đích của bọn họ là tiến đến thí luyện, quá sớm tiến hành thảm thiết chém giết cũng xác thực không được tốt lắm sự tình, về phần môn phái nào ân oán, chờ sau, trở lại chậm rãi giải quyết đi.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Lệ Tử Đình nhưng mà không nói thêm nữa, gật đầu.
 
 	"Không sai, cái này chúng ta thí luyện nhiệm vụ, là muốn đánh chết năm mươi đầu Yêu Vương cấp bậc bí cảnh hung thú, chúng ta trước đem thí luyện nhiệm vụ làm, tái thảo luận những chuyện khác."
 
 	Tần Kỳ có chút cảm kích nhìn về phía Diệp Huyền, ở tông môn thời điểm, Lệ Tử Đình chính là một đầu không phục đảm bảo cô lang, rất khó phục tùng người khác quản lý, nhưng mà người sau từ khi thua ở Diệp Huyền sau, tính nết còn tốt hơn nhiều, ít nhất Diệp Huyền mà nói, xem ra hắn vẫn là liền nghe.
 
 	Huyền Không Bí Cảnh trong, bởi vì năm tháng rất dài ngăn cách, trong này yêu thú đa số linh trí hỗn loạn, biến thành chỉ biết giết chóc hung thú. Loại này hung thú, ở bí cảnh trong thập phần thường thấy.
 
 	Bất quá chém giết năm mươi đầu bí cảnh hung thú, chỉ là một biểu tượng tính nhiệm vụ, kỳ thực chân chính nhiệm vụ, không cần nhiều lời, dĩ nhiên là tìm kiếm ẩn dấu bảo tàng, tìm kiếm thiên tài địa bảo, đây mới là then chốt.
 
 	"Khởi hành đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt thiếu hướng về phía xa xa, sau đó khóe miệng gợi lên một cái đáy hồ, hiện tại, là nên để cho hắn cái này thăm dò bảo cao thủ, tới hảo hảo mà thăm dò tìm tòi cái này phiến bí cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện