Chỉ tiếc, những thứ này đều là các nam đệ tử ý dâm, cái gì lâu ngày sinh tình, gần quan được ban lộc, Diệp Huyền cái này đương sự đều không nghĩ nhiều như vậy, Băng Nguyệt Điện rất rộng mở, ở hai người dư dả, Diệp Huyền ở tại Nam Cung Dao đối diện, mà xa xa không có đạt đến chân chính "Ở chung" trình độ.
 
 	Vào ở sau, Diệp Huyền phần lớn thời gian vẫn là dùng vào tu luyện, dù sao tốt như vậy địa phương, không tu luyện lãng phí như vậy điều kiện tốt.
 
 	Bất quá cân nhắc đến Nam Cung Dao một tháng sau còn có một trận trọng yếu tỷ đấu, Diệp Huyền dĩ nhiên là muốn để cho Nam Cung Dao thắng được tỷ đấu, đạt được Băng Phách Huyết Thiềm, tăng tiến tu vi.
 
 	Chỉ là nghĩ vô dụng, phải có cụ thể biện pháp mới được. Hiện tại Nam Cung Dao mặc dù tại Huyền Băng Phủ tiếng hô rất cao, nhưng mà luận võ dựa vào là chân tài thật học, mà không phải dựa vào nhiều người bỏ phiếu, nghĩ thắng, vậy thì phải lấy ra thắng được Trác Yên Vân thực lực tới mới được.
 
 	"Dao nhi, nếu như bây giờ để cho ngươi cùng Trác Yên Vân đối chiến, ngươi có mấy thành nắm chặt."
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao hành tẩu ở trong phủ lục ấm trên đường, nhưng mà hỏi tới liên quan tới tỷ đấu chuyện tình.
 
 	"Khó mà nói."
 
 	Nói đến vấn đề này, Nam Cung Dao khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng mà ngưng trọng, "Nói tu vi ta so nàng thấp một cấp. Nàng tu vi, đoạn thời gian trước đã đạt đến tứ phẩm Võ Tông cảnh giới."
 
 	"Huyền Băng Phủ hai đại đỉnh tiêm công pháp, Thiên Sơn Ngọc Nữ Kinh cùng Tiên Thiên Băng Hoàng Công, Trác Yên Vân tu luyện là người trước, mà ta tu luyện là người sau, nói riêng về công pháp mà nói, nàng không bằng ta. Nhưng mà nàng tu luyện vài môn Thiên Phẩm trung giai võ học, hơn nữa đều tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, luận võ học cao thấp, ta không bằng nàng."
 
 	"Chiến đấu đối địch kinh nghiệm đâu?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hỏi.
 
 	"Ta không bằng nàng."
 
 	Nam Cung Dao thành thật trả lời nói.
 
 	"Trác Yên Vân đã từng đi qua Hoàng Kim Đảo cực hạn Vũ Đấu Tràng, ta còn nhớ nàng ở Chiến Bảng trên bài danh, là thứ mười lăm tên."
 
 	"Vậy ngươi phần thắng nhiều nhất ba thành. Cộng thêm ngươi Huyền Âm thân thể ưu thế, cũng sẽ không vượt qua bốn thành phần thắng." Diệp Huyền trầm ngâm chốc lát, phải có kết luận.
 
 	Tuy rằng võ học không phải là tu luyện được càng nhiều càng tốt, nhưng mà nhiều tổng so thiếu tốt, trừ phi Nam Cung Dao có thể như hắn như vậy, đem một môn võ học hoàn toàn nghiên cứu thông suốt, cuối cùng còn có thể tự nghĩ ra chiêu thức, đương nhiên, Diệp Huyền không hy vọng xa vời Nam Cung Dao có loại này yêu nghiệt võ đạo thiên phú.
 
 	Bất quá Nam Cung Dao có ưu thế của mình, Thiên Sinh Huyền Âm thân thể, hôm nay đang tu luyện Huyền Băng Phủ Tiên Thiên Băng Hoàng Công sau, hoàn toàn biến thành một loại cường đại bẩm sinh ưu thế, đây cũng là Huyền Băng Phủ coi trọng như vậy Nam Cung Dao nguyên nhân, người sau tiềm lực rất lớn, tuy rằng đệ tử hơi chút mỏng chút, nhưng mà giả lấy thời gian, nhất định sẽ biến thành Huyền Băng Phủ ngày mai ngôi sao.
 
 	Mà Nam Cung Dao tốc độ tu luyện, cũng vừa vặn là chứng minh rồi điểm này. Nam Cung Dao hôm nay đã đạt tới tam phẩm Võ Tông trình độ, sạch nói cảnh giới tu vi, liền Diệp Huyền đều so ra kém.
 
 	Lúc này, từ phía trước đâm đầu đi tới mấy đạo nhân ảnh, trong đó cầm đầu là hai tên nữ tử, một người trong đó, rõ ràng là trước đó vài ngày nghĩ ám hại Diệp Huyền Trác Thiến.
 
 	Một gã khác nữ tử, mặc quần áo nhẵn bóng tháng bào, dung mạo tuy rằng không tính là khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng thuộc về là nhất đẳng một mỹ nữ, cùng Trác Thiến có vài phần rất giống, giữa hai lông mày tản ra một loại cao ngạo lãnh ý.
 
 	Khỏi cần nói, tháng này bào nữ tử, lại cần phải chính là Nam Cung Dao trong miệng Trác Yên Vân.
 
 	Song phương đi qua, chỉ là mắt lạnh nhìn nhau, ngay cả chào hỏi cũng không có đánh, chính là đường ai nấy đi, từ bên cạnh sát bên người mà qua.
 
 	"Hừ, thân là Huyền Băng Phủ thiên chi kiêu nữ, dĩ nhiên cùng một cái lai lịch không rõ nam tử ở chung một phòng, kề vai sát cánh, quả thực không biết liêm sỉ, mất hết ta Huyền Băng Phủ mặt mũi của. Cái gì ngày chi kiều nữ, ta xem là dâm phụ dâm oa đi."
 
 	Ngay hai bên sát bên người lúc đi qua, bên tai vẫn là đột nhiên truyền đến Trác Thiến hơi giễu cợt thanh âm.
 
 	"Tiện nhân, ngươi nói cái gì?"
 
 	Nam Cung Dao vốn là đối với Trác Thiến đã chán ghét cực kỳ, nghe nói như thế sau, lúc này liền là xoay người sang chỗ khác, lạnh giọng trách mắng.
 
 	"Ngươi chửi ai tiện nhân? Nói chuyện hãy tôn trọng một chút, lẽ nào ta có nói sai?" Trác Thiến sắc mặt nhưng mà trầm xuống, lấy thực lực của nàng, tự nhiên không dám nhận mặt châm chọc Nam Cung Dao, nhưng mà hiện tại ở bên cạnh nàng có Trác Yên Vân ở, dĩ nhiên là sinh ra vài phần sức mạnh.
 
 	"Tôn trọng? Ngươi tiện nhân kia đầu tiên là tâm tư ác độc tính toán Diệp Huyền ca ca, ta còn không có tìm ngươi tính sổ, hiện tại lại loạn nói huyên thuyên, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, thật làm như ta không dám giáo huấn ngươi?" Nam Cung Dao lạnh lùng cười, bàn tay nhỏ đặt tại trên chuôi kiếm, đem bảo kiếm rút ra, trong nháy mắt, lạnh lùng hàn ý, ở chung quanh đây nhanh chóng tràn ngập ra.
 
 	"Nam Cung sư muội, nói chuyện là được rồi dễ bàn, cái này nội phủ, cũng không phải là ngươi có thể muốn làm gì thì làm địa phương."
 
 	Gặp Nam Cung Dao rút kiếm tương hướng, Trác Thiến nhưng mà không tự chủ được lui về phía sau, mà ở bên cạnh nàng Trác Yên Vân thì là đi phía trước một bước, đồng dạng là rút ra một cái ngân sắc trường kiếm, một không kém chút nào tại Nam Cung Dao băng lãnh ba động, nhưng mà nhất thời cuộn sạch ra, hình thành địa vị ngang nhau chi thế.
 
 	Thấy rõ hai nữ đối chọi gay gắt, sẽ động lên tay tới, Diệp Huyền nhưng mà dự định khuyên can, bất quá hắn lập tức nghĩ đến một tháng sau tỷ thí, vậy không bằng trước nhân cơ hội này quan sát quan sát, nhìn cái này cái này Trác Yên Vân hư thực, võ học phong cách cùng ra chiêu bộ sách võ thuật.
 
 	Trác Thiến cùng theo Trác Yên Vân nội phủ đệ tử nhưng mà tự giác lui ra, hai người này đã sớm lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, loại này xung đột, cũng không phải một lần hai lần, bọn họ đều đã tập mãi thành thói quen.
 
 	"Hàn Phong Phác Diện!"
 
 	Trác Yên Vân một kiếm chém ra, mũi kiếm từ dưới đi lên lấy ra, tiếp theo siếp, chính là cuồn cuộn nổi lên một hồi lạnh thấu xương gió lạnh, ở đó gió lạnh trong, ẩn chứa trong suốt lạnh giá Băng Tinh, hướng về Nam Cung Dao cuộn sạch đi tới.
 
 	Ào ào!
 
 	Mặc dù là lên tay chiêu thức, nhưng mà gió lạnh lạnh thấu xương, phảng phất thật là trời đông giá rét hàng lâm, người bình thường một khi dính, lại sẽ lập tức bị đông cứng.
 
 	Đối mặt với đập vào mặt gió lạnh, Nam Cung Dao chỉ là vẫn không nhúc nhích, cổ tay nàng nhất chuyển, bảo kiếm trên, tầng một kỳ dị sương đen bao trùm ở trên thân kiếm, sau đó đột nhiên đâm ra ngoài.
 
 	Hiện!
 
 	Sương đen trên không trung lôi ra một đạo bén nhọn quỹ tích, kiếm khí như thiểm điện vậy lóe lên rồi nhắm mắt, nhưng mà ở tất cả dưới, lạnh thấu xương gió lạnh bị một kiếm chém thành hai nửa.
 
 	Đối với chiêu thức bị phá, Trác Yên Vân cũng không kinh ngạc, nàng tóc dài bay lượn, tháng bào tung bay, bảo kiếm trong lúc huy động, ở trước người của nàng đã xuất hiện một đạo hàn khí nước xoáy, cùng chiêu thứ nhất trong lúc đó chặt chẽ nối tiếp, bao phủ hướng về phía Nam Cung Dao.
 
 	Giống như dưới, Nam Cung Dao kiếm pháp có vẻ đơn giản thô bạo rất nhiều, nàng trực tiếp lấy thân ngự Kiếm, kiếm khí tiến nhanh xuất ra, trực tiếp xông về hàn khí nước xoáy.
 
 	Oanh!
 
 	Hai cổ cường đại thế tiến công đụng vào nhau, đem mặt đất đều là chấn ra từng đạo mạng nhện vậy khe hở, nhưng mà sau một khắc, khe hở chính là bị tầng một thật dầy khối băng cho đông lạnh ở, đình chỉ tiếp tục khuếch tán.
 
 	Đấu qua ba chiêu, hai người nhưng mà từ mặt đất bay lên trời, vút lên trời cao đấu mạnh, võ nghệ cao cường, kiếm khí như hồng, từ cây kia chống, nóc nhà xẹt qua, giẫm lên ra "Rầm" âm hưởng.
 
 	Quan sát hai người chiến đấu, Diệp Huyền lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	Từ trong chiến đấu là có thể nhìn ra, Trác Yên Vân võ học tạo nghệ hoàn toàn chính xác cao hơn Nam Cung Dao nhiều lắm, dù sao người sau chủ yếu vẫn là dựa vào cường đại bẩm sinh ưu thế, tuy nói trước đây cũng đang tu luyện, nhưng rất ít dụng tâm, chân chính tính lên thời gian tu luyện, bất quá hai năm ra mặt dáng vẻ, mà Trác Yên Vân một nhìn là có thể biết là từ nhỏ tập võ thiên tài, đóng vững đánh chắc, tự nhiên so Nam Cung Dao cái này học cấp tốc thiên tài mạnh hơn trên một tia.
 
 	Theo chiến đấu tiến hành, cũng đó có thể thấy được Trác Yên Vân chính bắt đầu chiếm thượng phong, mà Nam Cung Dao tuy rằng còn có thể tạo thành uy hiếp, nhưng là lại đã ở hạ phong.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút một cái, nắm hai cục đá, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, cục đá chính là bỗng nhiên đại chiến ra ngoài, đánh hướng về phía giữa không trung chính giao chiến hai người.
 
 	Cục đá trên không trung họa xuất một đạo xoắn ốc quỹ tích, hai nữ biến sắc, khó khăn lắm tránh né Diệp Huyền cục đá, nhưng mà các nàng nhưng không có bỏ chiến dự định, tựa hồ thế tất yếu phân ra cái thắng bại như nhau.
 
 	"Không có biện pháp."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó mi tâm một cái quang mang lóe ra ra ngoài, một hồi vô hình ba động, tựa hồ theo Diệp Huyền bàn tay biến động mà phóng thích ra ngoài, tiến vào trước mặt trong hư không.
 
 	Lúc này, không thể tưởng tượng nổi một màn ở giữa không trung phát sinh, nguyên vốn dĩ là từ Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân hai người bên cạnh lau qua cục đá, đúng là trên không trung một cái quay về, lần thứ hai hướng về phía hai người bắn mạnh tới!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hai nữ sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng biến chiêu ứng phó, lúc này mới tránh được quỷ dị này đánh bất ngờ.
 
 	"Cách không khu vật, thật là mạnh mẻ linh hồn lực."
 
 	Trác Yên Vân trong lòng thất kinh, ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên người, nàng không nghĩ tới Nam Cung Dao bên cạnh cái này tên không có truyền thanh niên, lại có mạnh mẻ như thế linh hồn lực.
 
 	Nói như vậy, Võ Giả chủ tu thân thể, mà linh dược đại sư, luyện khí đại sư, thông thường chủ tu linh hồn lực. Thiên tài linh hồn thiên phú tổng thể mà nói đều mạnh hơn so với thường nhân, nhưng là bọn hắn càng Chuyên Chú tại võ học tu luyện, bất quá đây cũng không phải là có nghĩa là linh hồn lực không trọng yếu, từ Võ Tông cảnh giới bước vào Võ Tôn trình độ, cần ngưng luyện ra Võ Hồn, mà nếu muốn ngưng luyện Võ Hồn, cường đại linh hồn lực hoặc không thể thiếu.
 
 	Đây cũng chính là nói, linh hồn lực tiền kỳ tác dụng cơ bản không thể hiện được tới, nhưng đã đến hậu kỳ, nếu muốn đột phá Võ Tôn, linh hồn lực nhất định phải thỏa mãn điều kiện.
 
 	Bọn họ Huyền Băng Phủ trong điển tịch có ghi chép, linh hồn cảnh giới phân phàm cảnh, Huyền Cảnh, Thiên Cảnh cùng Thần Cảnh.
 
 	Bọn họ hiện ở cảnh giới này, đại bộ phận người linh hồn lực trình độ, đều thống xưng là phàm cảnh, bởi vì vẫn còn trong trứng nước, chưa đạt đến Thuế Phàm thông huyền tình trạng, nhưng mà Diệp Huyền linh hồn lực, cũng đã đạt đến Huyền Cảnh.
 
 	Từ khi đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới sau, Diệp Huyền linh hồn lực nhưng mà lấy được thực chất tính đột phá, đạt không có đạt đến Huyền Cảnh, Diệp Huyền không có khảo nghiệm qua, hắn cũng nói không chính xác, bất quá hắn ngược lại không phải là rất quan tâm, đối với trong đầu còn lưu lại võ đạo Nguyên Thần hắn mà nói, chỉ cần võ đạo Nguyên Thần chậm rãi chữa trị, linh hồn cảnh giới đạt đến Thần Cảnh, chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Trác Yên Vân nhìn chăm chú Diệp Huyền sau một thời gian ngắn, mới chính là thu hồi ánh mắt, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Nam Cung Dao, "Nam Cung Dao, lần này coi như ngươi gặp may mắn, có người giúp ngươi, bằng không ngươi phải thua không nghi ngờ gì, chắc chắn ngươi cũng đã biết, giữa chúng ta tồn tại chênh lệch, ai mới là Huyền Băng Phủ thế hệ trẻ đệ nhất thiên tài."
 
 	Dựa theo ý tưởng của nàng, đáng lẽ một trận chiến này thắng Nam Cung Dao, nàng có thể đả kích một cái đối phương lòng tin hòa khí thế, làm một tháng sau tỷ thí lót đường, bất quá dưới mắt chiến đấu đã bị trung đứt, hơn nữa đã giành được một chút thượng phong, liền không cần phải ... Tiếp tục nữa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện