Bành!
 
 	Hai người va chạm, trong phút chốc, Phong Vân biến sắc, mà ở mọi người kinh hãi trong tầm mắt, mùi hôi quang trụ, nguyên bản ở Diệp Huyền trước mặt nổ lên, nhưng mà rất nhanh mà, nhưng là bị ám kim sắc Cự Long bức cho trở về, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút về xuống.
 
 	"Không!"
 
 	Mắt thấy mùi hôi quang trụ tấc tấc tán loạn, Huy Ám Minh Vương phụ thân thi yêu cũng là Đại rống lên, căn bản né tránh không xong, liền được ám kim sắc Cự Long bao phủ xuống.
 
 	Cùng lúc đó, đang lúc mọi người hơi lộ ra ánh mắt kinh hãi trong, thi yêu thân thể, cư nhiên là tấc tấc vỡ toang ra, phía trên kia ma khí, lấy một loại tốc độ kinh người tán loạn ra, thân thể cao lớn, nhanh chóng dáng tươi cười tan rã.
 
 	"Ta không cam lòng a!"
 
 	Huy Ám Minh Vương thanh âm vang vọng Thiên Địa, nhưng mà sau một khắc, thân thể hắn, nhưng cũng là hoàn toàn tan vỡ ra, tiêu tán vu trong trời đất này.
 
 	 nguyên bản Thiên Băng Địa Liệt chi thế, cũng là chậm rãi tiêu tán. Mà đầy rẫy ở giữa không trung ma khí, cũng là nhanh chóng tiêu tan thành mây khói.
 
 	"Huy Ám Minh Vương bị đánh bại!"
 
 	Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn bọn người đều là sắc mặt chấn động, nhìn giữa không trung từ từ tiêu tán ma khí, ở hóa đá một lát sau, cũng là nhất thời mừng như điên lên.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, cái này kết quả cuối cùng, đúng là Diệp Huyền xóa sạch Huy Ám Minh Vương, dù có người sau bạo phát ra làm cho kinh hồn táng đảm đáng sợ chiến lực, nhưng mà ở Diệp Huyền trên tay, lại vẫn không có lực hoàn thủ gì.
 
 	"Hoá ra ban nãy Tuyết nhi nói đều là thật."
 
 	Lăng Kinh Thiên bọn người giờ mới hiểu được, ban nãy Lăng Thiển Tuyết không phải là đang nói đùa, Diệp Huyền thực lực, đích xác là đã đạt đến đủ để nháy mắt giết nhất phẩm Võ Tôn tình trạng.
 
 	Phải biết rằng ban nãy Huy Ám Minh Vương, tuyệt đối đã là có nhất phẩm Võ Tôn cấp bậc chiến lực, nhưng lại không phải là thông thường nhất phẩm Võ Tôn, coi như là như vậy, vẫn như cũ thua ở Diệp Huyền trên tay, thậm chí bị mạt sát.
 
 	"Cha, ngươi liền nữ nhi lời cũng không tin, Diệp Huyền hắn nhưng mà tứ phương tranh hùng đại hội đệ nhất, ngay cả Hỗn Loạn Hải Vực Tông Sư Bảng trên cao thủ hàng đầu, đều là bại tướng dưới tay của hắn. Bây giờ Diệp Huyền, từ lâu không phải là trước đây cái kia Thiên Vũ Điện tiểu đệ tử." Lăng Thiển Tuyết liếc Lăng Kinh Thiên liếc mắt.
 
 	"Là cha mắt vụng về."
 
 	Lăng Kinh Thiên không lời nào để nói, hắn đích xác là tiểu dò xét Diệp Huyền, nhưng mà điều này cũng không có thể trách hắn, Diệp Huyền tiến bộ thật sự là thật là làm cho người ta chắt lưỡi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản khó có thể làm cho tin tưởng.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, Thiên Nam Địa Vực họa lớn, xem như là từ đó giải trừ.
 
 	Những Hắc Ma Giáo đó lâu la, cũng là ở Huy Ám Minh Vương bị đánh chết sau, lập tức là điểu thú tán, tháo chạy đi.
 
 	Thế cục lập tức chuyển nguy thành an, nương theo lên, là trên quảng trường sơn hô hải khiếu vậy tiếng hoan hô, mà trước kia áp lực vô cùng bầu không khí, thì cũng là hoàn toàn tiêu tán đi.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cứu tất cả tông môn."
 
 	Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn bọn người đều là vẻ mặt cảm kích nhìn Diệp Huyền, lúc này bọn họ tâm tình kích động, dật vu ngôn biểu.
 
 	"Phải, ta tốt xấu coi như là Thiên Vũ Điện người, tông môn gặp nạn, ta thi lấy viện thủ là phải." Diệp Huyền lắc đầu, kỳ thực cái này đuôi là hắn trước đây không có xử lý sạch sẽ, mới tạo thành trận này đại nạn.
 
 	"Đúng rồi, Diệp gia hiện tại thế nào? Còn có Nam Cung gia."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nghĩ đến Diệp gia, cái này Thiên Nam Địa Vực hỗn loạn như thế, bị cái này Hắc Ma Giáo đại nạn cuộn sạch, Diệp gia chẳng lẽ xảy ra chuyện gì đi.
 
 	"Yên tâm, người của Diệp gia không có việc gì, ta đã sớm đem bọn họ nhận được Thiên Vũ Điện tới, còn có Hạ gia cùng Nam Cung gia người, là cùng Diệp gia cùng đến. Đợi lát nữa ta tựu dẫn ngươi đi thấy bọn họ."
 
 	Mộ Dung Vẫn khoát tay áo, ra hiệu Diệp Huyền an tâm.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, nếu là Diệp gia xảy ra chuyện gì, vậy hắn chỉ sợ cũng muốn hối tiếc không kịp.
 
 	"Các ngươi lặn lội đường xa trở về, chắc chắn cũng mệt mỏi đi, đi trước nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Mới vừa trải qua một hồi đại chiến, Lăng Kinh Thiên cũng phải cần thu thập một chút cục diện.
 
 	Gật đầu, Diệp Huyền hướng về Lăng Kinh Thiên ôm quyền, sau đó lại cũng là theo Lăng Thiển Tuyết ly khai quảng trường.
 
 	. . .
 
 	"Huyền nhi, ngươi là nói ngươi đã bị tông môn sứ giả chọn trúng, chuẩn bị đi Linh Võ đại lục?"
 
 	Đình viện trong, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở đình đài trong, rõ ràng là Diệp gia đoàn người, Diệp Thiên Hùng bọn người ở bên trong.
 
 	"Ân, ta và Kim trưởng lão đã ước định, sẽ ở một tháng sau khởi hành, hôm nay tính được, ước chừng còn dư lại chừng hai mươi ngày." Diệp Huyền gật đầu, Kim trưởng lão hôm nay vẫn còn ở Hỗn Loạn Hải Vực chờ hắn, đợi được thời hạn vừa đến, hắn liền muốn tuỳ tùng đối phương đi Linh Võ đại lục.
 
 	"Linh Võ đại lục chính là mảnh thế giới này trung ương, nhất định hung hiểm dị thường, ngươi đến chỗ đó, muốn vô cùng cẩn thận." Diệp Thiên Hùng có chút cảm khái, trước kia Diệp Huyền đi Hỗn Loạn Hải Vực, lại để cho hắn thập phần cảm khái, mà nay Diệp Huyền địa phương muốn đi càng xa xôi, cũng càng là cao cấp, Linh Võ đại lục, đây chính là gần như chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng địa phương.
 
 	"Biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Linh Võ đại lục đối với người bình thường mà nói, có lẽ đích thật là vô cùng hung hiểm vùng đất, nhưng mà hắn kiếp trước tại Thiên Giới đều ngây người thời gian dài như vậy, chính là Linh Võ đại lục, hắn còn thật không có gì lo lắng.
 
 	"Diệp Huyền, không nghĩ tới lúc này mới hơn hai năm không gặp, ngươi cũng đã đủ để sánh vai tin đồn trong Võ Tôn cường giả, chúng ta Diệp gia có thể ra ngươi thiên tài như vậy, thật sự là gia tộc may mắn. Xem ra phụ thân ngươi thù, rốt cục có thể báo." Một bên kia, Diệp Huyền tứ thúc Diệp Chiến cũng là mặt tiếu ý chân chính.
 
 	"Thù ta đã báo."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, chợt ánh mắt ngưng trọng, "Trước đây trù hoạch huỷ diệt Diệp gia, là Thiên Yêu Sơn Yêu Long Tôn Giả, người này hiện tại đã chết."
 
 	"Đã chết?"
 
 	Diệp Thiên Hùng bọn người đều là ngẩn ra, chợt hai mặt nhìn nhau, bọn họ đối diện trong mắt, bất ngờ có vẻ mừng như điên ý nghĩ. Yêu Long Tôn Giả, nghe vào nhưng là một gã Yêu Tôn a, loại này cấp bậc tồn tại, nếu như không có Diệp Huyền, bọn họ Diệp gia vĩnh viễn không có khả năng báo được thù.
 
 	"Tốt, thật là hả lòng hả dạ, đến, Diệp Huyền, hôm nay người một nhà đều ở đây trong, nhất định phải không say không về." Diệp Chiến giơ ly rượu lên, nhìn qua hưng phấn.
 
 	"Tốt, không say không về!"
 
 	Vừa nghe Diệp Huyền nói giết diệt Yêu Long Tôn Giả, đánh chết cái này Tôn năm đó thiếu chút nữa làm hại Diệp gia huỷ diệt thủ phạm, cũng là cảm thấy hả lòng hả dạ, trong lúc nhất thời, đông đảo Diệp gia thành viên đều bưng ly rượu lên, nâng cốc cộng ẩm lên.
 
 	Diệp Huyền cũng là bưng chén rượu lên, khó có được cùng người của Diệp gia tụ một lần, hôm nay hắn đi lần này, sợ rằng cũng không biết lúc nào lại có thể đã trở về.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền bưng chén rượu lên, đem rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Mọi người thoải mái chè chén lên, Diệp Huyền cũng là bắt đầu nói một chút ở Hỗn Loạn Hải Vực chuyện lý thú, nghe được một đám người Diệp gia nồng nhiệt, tiếng cười vui, không ngừng mà tại đây trong đình viện qua lại phiêu đãng, thật lâu chưa phát giác ra.
 
 	. . .
 
 	Chỉ như vậy, Diệp Huyền ở Thiên Vũ Điện dừng lại một đoạn thời gian, ở tiến giai lục phẩm Võ Tông sau, hắn cũng cần dừng lại lắng đọng một đoạn thời gian, thuận tiện ở lại Thiên Vũ Điện, hướng dẫn một cái Diệp gia cùng Thiên Vũ Điện hậu bối đệ tử.
 
 	Hắn hôm nay, ở Thiên Vũ Điện cùng Diệp gia thế hệ trẻ trong lòng, đây chính là giống như truyền thuyết vậy nhân vật, phải biết rằng trước kia Huy Ám Minh Vương chung quanh nhấc lên thảm hoạ, giết người như ngóe, bao nhiêu thành trì, gia tộc, thậm chí tông môn đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, Thiên Nam Địa Vực đều lâm vào hắc ám khủng hoảng trong, nhưng mà Diệp Huyền xuất hiện, đánh chết Huy Ám Minh Vương, giải trừ Thiên Nam Địa Vực nguy cơ.
 
 	Diệp Huyền ngăn cơn sóng dữ vu vừa ngược, coi như là tất cả mọi người ân nhân cứu mạng, huống chi Diệp Huyền mấy ngày trước đây ở Diệp gia yến hội trên nói một sự tình, cũng rất nhanh ở tông môn nội bộ truyền lưu ra, Diệp Huyền ở Hỗn Loạn Hải Vực, đó cũng là có một không hai Thiên Hạ tồn tại, thanh niên nhân, đều có cái điểm giống nhau, đó chính là đặc biệt sùng bái so với chính mình tuổi tác lớn một chút cùng thế hệ cường giả, mà Diệp Huyền sự tích có thể nói Truyền Kỳ, vậy thì càng dễ để cho những đệ tử này sùng bái.
 
 	Trong hậu viện.
 
 	Diệp Huyền một bên hướng dẫn hai gã hậu bối võ học, bên kia, hắn cũng là đang suy nghĩ chính mình võ học bộ sách võ thuật.
 
 	Hiện nay ở kiếm pháp phương diện, hắn càng nhiều mà là dựa vào song kiếm lưu kiếm thuật, đan thủ kiếm, đang tu luyện cao cấp hơn kiếm pháp trước kia, uy lực cũng sẽ không có thực chất tính đề cao. Hiện tại Diệp Huyền chủ yếu chuyên tấn công phương hướng, là Long Nguyên Chưởng cuối cùng hai thức.
 
 	Thiên Long Bãi Vĩ cùng Tổ Long Chi Ngược.
 
 	Cái này hai chiêu, là Long Nguyên Chưởng uy lực lớn nhất hai thức, theo Diệp Huyền hôm nay tu vi đề thăng, cái này hai chiêu chưởng pháp, cũng là bị rất nhanh bị Diệp Huyền nắm giữ thuần thục.
 
 	Hơn nữa lấy Long Nguyên Chưởng tinh hoa, phối hợp Diệp Huyền chuẩn Thánh Phẩm Yêu Long Huyết Mạch, thi triển ra uy lực tuyệt đối gấp bội, phảng phất Chân Long giáng thế, chỉ là võ học đại thế, tựu làm cho kinh hồn táng đảm.
 
 	Rưỡi tháng, trong chớp mắt lại lung lay đi qua, đã đến Diệp Huyền phải ly khai thời gian.
 
 	Ở trước khi đi, Diệp Huyền lưu lại không ít đan dược và tài nguyên cho Diệp gia cùng Thiên Vũ Điện, trong đó chủ yếu là bốn trăm Vạn Huyền Nguyên đan, hai thế lực lớn mỗi bên phải một nửa, hiện tại Huyền Nguyên đan đối với Diệp Huyền đã mất cái gì chỗ đại dụng, nhưng mà đối với Diệp gia cùng Thiên Vũ Điện những cường giả kia, vẫn là tác dụng không nhỏ.
 
 	Dù sao Huyền Nguyên đan, mặc dù tại Hỗn Loạn Hải Vực nát vụn đường cái, nhưng mà tại đây Thiên Nam Địa Vực, vẫn còn cũng không phải cái gì hàng thông thường.
 
 	Ngoại trừ Huyền Nguyên đan bên ngoài, Diệp Huyền còn để lại cái khác một chút đan dược và tài nguyên, cùng với hai bản tôn phẩm bí kíp, lấy tư cách hai cái thế lực áp đáy hòm bảo vật.
 
 	Về phần Giao Long, Diệp Huyền cho phép hắn ở mười năm kỳ hạn đầy sau, là được tự mình làm ly khai. Hắn đồng dạng là ban cho một chút tài nguyên, để cho Giao Long tiếp tục ở lại Thiên Nam Địa Vực, giữ chức Diệp gia Thủ Hộ yêu thú. Lúc trước Hắc Ma Giáo đại nạn trong, Giao Long bảo hộ Diệp gia, tựu lập được không nhỏ công lao.
 
 	Làm xong đây hết thảy sau, Diệp Huyền lại từ biệt mọi người, cùng Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao hai người bước lên hồi Hỗn Loạn Hải Vực đường về.
 
 	"Linh Võ đại lục, đây chính là cái Truyền Kỳ địa phương, không biết bọn họ lần sau lúc trở lại, sẽ trở thành trưởng thành đến mức nào." Lăng Kinh Thiên nhìn cưỡi phi hành khôi lỗi đi xa ba người, cũng là không khỏi cảm khái lên.
 
 	"Cái loại tình trạng này, phỏng chừng chúng ta đã vô pháp dự đoán đi, đến lúc đó, chắc chắn là Vương Giả trở về, cũng không biết, ngày nào đó là lúc nào." Mộ Dung Vẫn đồng dạng là cảm khái không hiểu nói.
 
 	"Tin tưởng không có xa, Diệp Huyền đã nói qua, chờ hắn ở Linh Võ đại lục đứng vững gót chân sau, liền sẽ cân nhắc đem Thiên Vũ Điện cùng Diệp gia đều dời đến Linh Võ đại lục đi." Lúc này, Diệp Thiên Hùng đột nhiên mắt lộ tinh quang nói.
 
 	"Nga? Hắn cư nhiên loại nghĩ gì này?"
 
 	Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời trên mặt cũng là mơ hồ có chút hưng phấn, Linh Võ đại lục, đây chính là võ học Thánh Địa, muốn nói bọn họ không muốn đi, đó là giả.
 
 	Tựu nhìn Diệp Huyền có thể hay không để cho bọn họ chờ đến ngày đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện