Khi mọi người đều là ngừng tay lúc, Lý Hùng cùng Cảnh Phong bên này Thế Tử cũng là có chút ngây người, nguyên vốn phải là có thể đè ép Diệp Huyền đánh hai người, lúc này cư nhiên đều là đã chết sống không biết mà nằm ở trên mặt đất, mà lấy một địch hai Diệp Huyền, lại vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì đứng, tựa hồ một chút việc không có.
 
 	"Đầu hàng đi, chỉ cần các ngươi đem trên người yêu đan đều giao ra đây, ta không làm khó dễ các ngươi."
 
 	Diệp Huyền không có hứng thú đem những người khác đều từng việc đánh lên một trận, yêu đan mới là khẩn yếu nhất, những người này cũng chỉ là tuỳ tùng, không có xuất thủ cần thiết, không lý do đắc tội vài người, cũng không có ý gì.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, mọi người cũng là như được đại xá, bọn họ yêu đan dù sao muốn tới vô dụng, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng đại bộ phận đều là đến Lý Hùng cùng Cảnh Phong đám người trong tay, bọn họ cần gì phải vì cái này yêu đan liều sống liều chết.
 
 	Đem đoàn người yêu đan đều cướp sạch, Diệp Huyền lại từ đã ngất đi Lý Hùng, Cảnh Phong cùng Tề Thiếu Phong ba trên thân người nhảy ra khỏi không ít yêu đan, lúc này mới mặc kệ trứ những người khác mang theo ba người này rời đi.
 
 	"Cái này chúng ta nhưng phát đạt."
 
 	Diệp Bá bọn người là mặt mày rạng rỡ, từ tám người này trên người lấy được yêu đan, cư nhiên cũng không ít cho bọn hắn trước kia đạt được con số, hai người tương gia, trên tay bọn họ nhị giai sơ kỳ yêu đan trong nháy mắt đó là tăng thêm đến tiếp cận ba mươi mai, nhất giai yêu đan tiếp cận trăm mai, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.
 
 	Bất quá đoạt được những đan dược này, Diệp Huyền đều là bình quân phân phối, Diệp gia bằng ba phần, mà Nam Cung Dao cùng Mạnh Hạo mỗi bên bằng một phần.
 
 	"Kế tiếp, coi như thật tốt tốt phục tùng dưới đầu này đại gia hỏa."
 
 	Phân phối hết tới tay yêu đan, Diệp Huyền ánh mắt cũng là rơi vào Song Đầu Yêu Hổ trên người, lúc này người sau, tuy rằng đã mất khí lực gì, nhưng mà hung uy còn ở, nếu muốn phục tùng nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì tình.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là Diệp Huyền không có biện pháp, phục tùng yêu thú, hắn tự nhiên có hắn một bộ, ở hơi lưu lại sau, hướng phía xụi lơ trên mặt đất Song Đầu Yêu Hổ đi tới, ở hắn bên cạnh ngồi xổm xuống, sau đó đưa lỗ tai dán đi tới, tựa hồ là đang thấp giọng nói cái gì đó.
 
 	"Hắn đang làm gì?"
 
 	Nhìn Diệp Huyền có chút không giải thích được cử động, Mạnh Hạo cũng là không do có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn bộ dáng như vậy, lẽ nào đối phương đang cùng cái này Song Đầu Yêu Hổ nói chuyện sao?
 
 	Cái này Song Đầu Yêu Hổ nghe hiểu được tiếng người? Diệp Huyền nơi này giơ, chỉ sợ là ở đàn gảy tai trâu.
 
 	Nhưng mà sự thật nhưng không phải bọn họ tưởng tượng như vậy, ở Diệp Huyền một phen thì thầm dưới, Song Đầu Yêu Hổ dường như là nghe hiểu một loại, đung đưa đầu, cuối cùng đang lúc mọi người có chút ngây người trong ánh mắt, hai cái đầu đồng thời nhẹ gật một cái.
 
 	Mà thấy rõ cái này Song Đầu Yêu Hổ gật đầu, Diệp Huyền cũng là nhoẻn miệng cười, sau đó từ trong lòng lấy ra một cái đan viên, nhét vào Song Đầu Yêu Hổ trong miệng.
 
 	"Làm xong."
 
 	Diệp Huyền phủi bụi trên người một cái, xoay người hướng về phía Nam Cung Dao chờ người cười nói.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Nam Cung Dao cùng Diệp Bá bọn người có chút khó mà tin được, cái này Song Đầu Yêu Hổ làm sao cũng là cái này thú liệp tràng trong nhỏ bá chủ, như thế nào khinh địch như vậy thần phục với người? Dù sao nhìn qua Diệp Huyền như là cái gì đều không làm, cái này Song Đầu Yêu Hổ làm sao có thể sẽ chủ động khuất phục.
 
 	"Các ngươi không tin? Vậy các ngươi liền nghỉ ngơi một chút, chờ cái chốc lát."
 
 	Diệp Huyền có chút cười như không cười nhìn mấy người, hắn biết đối phương đều có chút khó có thể tin, dựa vào hắn huyên thuyên vài tiếng, Song Đầu Yêu Hổ liền sẽ cúi đầu nghe theo.
 
 	Qua ước chừng sau nửa canh giờ, trước kia một quả chữa thương đan viên dược hiệu bắt đầu phát huy tác dụng, Song Đầu Yêu Hổ thương thế khỏi rồi một chút, tuy rằng còn vẫn như cũ lưu lại bị thương nặng, nhưng ít ra đã là khôi phục năng lực hành động.
 
 	"Ngồi xổm xuống."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt báo cho biết một cái, lập tức đang lúc mọi người có chút kinh ngạc trong tầm mắt, Song Đầu Yêu Hổ đúng là tự giác ngồi xổm người xuống đi, sẽ không có trước nửa điểm hung uy.
 
 	"Cái này. . . Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Diệp Bá bọn người là trợn mắt hốc mồm, thông thường nếu muốn phục tùng một đầu Song Đầu Yêu Hổ, nếu là có đặc biệt dùng cho thuần thú ngự thú đan mà nói, vậy sẽ phải dễ dàng hơn nhiều, nhưng mà ngự thú đan đẳng cấp cực cao, đến gần Thiên Phẩm đan dược đẳng cấp, mỗi một khối, cơ bản đều là vô giá, không có ngự thú đan, muốn dễ dàng như vậy phục tùng một đầu Địa Phẩm trung kỳ yêu thú, thật sự là chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi đây nhóm liền không cần phải để ý đến, mặt trời mau xuống núi, chúng ta bằng gia tăng đi ra cái này phiến thú liệp tràng."
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu vừa nhìn, lúc này mặt trời đã là tới gần xuống núi, nếu là ở mặt trời sắp lặn trước kia, bọn họ vẫn không thể đến thú liệp tràng cuối đài cao, như vậy lại có nghĩa là chủ động buông tha, bọn họ tại đây thu săn trong nỗ lực cũng đem đánh Thủy trôi.
 
 	Về phần hắn là làm sao làm được, cái này tự nhiên chỉ có một mình hắn biết, dù sao thế gian này hiểu được yêu thú nói người sợ rằng không nhiều lắm, nhưng mà hắn vẫn là biết, hắn chỉ là cùng cái này Song Đầu Yêu Hổ nói, chỉ cần đối phương phục vụ cho hắn mười năm, đến lúc đó là được thả hắn trở về, nếu là không đáp ứng, hắn liền trực tiếp mổ bụng lấy đan.
 
 	Cái này Song Đầu Yêu Hổ linh trí tuy rằng không cao, nhưng là hiểu được cân nhắc, phục vụ mười năm cùng bị mổ bụng lấy đan chọn cái nào, tin tưởng chỉ cần không phải kẻ đần độn, đều sẽ làm ra giống nhau quyết định.
 
 	"Ân."
 
 	Nghe được lời này, mấy người mới chính là có chút động dung, hoàn toàn chính xác, thời gian không nhiều lắm, bọn họ bằng mau chóng ra cái này phiến thú liệp tràng mới là, hiện ở phía sau, chỉ sợ rất nhiều người đã leo lên cuối đi săn đài.
 
 	Bất quá trong lòng của bọn họ, đã là có chút mơ hồ mong đợi, lấy bọn họ thu hoạch lần này, chỉ sợ những người khác, hiếm có có thể tương đương đi?
 
 	. . .
 
 	Mặt trời chiều đã rơi xuống trong mây, chân trời chỉ còn lại có nửa cái mặt trời, lúc này, ở thú liệp tràng phần cuối, đông nghịt biển người lan tràn đến cuối tầm mắt, vô số đạo ánh mắt, đều là hội tụ ở vị trí trung ương, chỗ đó, có một mảnh đài cao.
 
 	Lúc này trên đài, đã là có không ít thân ảnh tồn tại, nhưng mà trong đó xa chú mục chính là, lại không qua ở cưỡi một đầu sư loại yêu thú Tử Sam thanh niên, đại bộ phận ánh mắt của người cũng sẽ luôn luôn mà rơi vào thanh niên trên người, sau đó trong mắt nổi lên có chút rung động, nói xác thực, bọn họ là kinh ngạc tại Tử Sam thanh niên ngồi xuống sư loại yêu thú.
 
 	Đầu này sư loại yêu thú hình thể to lớn, toàn thân thanh sắc, da lông sặc sỡ, ở đó trong lúc chằng chịt trứ từng cái huyết sắc văn lộ, to lớn đầu dài một cái dị thường dử tợn xấu xí mặt quỷ, hung thần ác sát.
 
 	Nhị giai trung kỳ yêu thú, Quỷ Diện Ma Sư!
 
 	Mà cưỡi ở cái này Quỷ Diện Ma Sư trên lưng, bất ngờ đúng là Quân Vô Viêm.
 
 	Ở đó ánh mắt chung quanh, đều là xen lẫn một tia cực kỳ hâm mộ cùng bội phục, tiếng nghị luận, liên tiếp.
 
 	"Cư nhiên tuần phục Quỷ Diện Ma Sư bực này yêu thú, không hổ là nhất lưu thế gia Quân gia Thế Tử, quả nhiên không giống người thường."
 
 	"Đúng vậy, lấy cái này Quân Vô Viêm kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ phóng nhãn tất cả Đại Hạ Quốc thế hệ trẻ, cũng không có mấy người so với hắn xuất sắc hơn đi, lần này thu săn, cái này Quân Vô Viêm chỉ sợ là quán quân."
 
 	"Ân, chắc là như vậy, thu săn liền kém một chút thời gian liền kết thúc, vượt qua thời gian Thế Tử giống nhau đem bị đào thải, kết quả sợ là đã định rồi, chỉ là Hạ Huân công chúa vị hôn phu, cái kia Diệp Huyền, tựa hồ đến hiện tại còn chưa có xuất hiện đi?"
 
 	"Di, nghe ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là không nhìn thấy người này thân ảnh, sợ là thực lực không đủ, tới không được."
 
 	Dưới đài nghị luận ầm ỉ, có người còn thuận tiện nhắc tới Diệp Huyền, bất quá lúc này trên đài nhân vật chính hiển nhiên cũng không phải là người sau, hơn nữa cũng không có ai liền xem trọng Diệp Huyền, trong mắt của mọi người, dù sao Diệp Huyền tuy rằng đã thoát khỏi phế vật danh tiếng, nhưng là cùng Quân Vô Viêm loại này thiên tài chân chính so sánh với, cái loại này chênh lệch, chỉ sợ không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Lúc này, trên đài cao cũng là bắt đầu tính toán mỗi cái Thế Tử đoạt được yêu đan, chuẩn bị kết thúc.
 
 	Sau đó, đợi đến mặt trời chiều từ từ hạ xuống thời điểm, Quân Vô Viêm cũng là có hơi gợi lên khóe miệng, cười nhìn về phía bên cạnh Hạ Huân,
 
 	"Công chúa điện hạ, tuyên bố kết quả đi."
 
 	Còn ở trên đài cao thai rất nhiều Thế Tử trong, tự nhiên không người có thể cùng Quân Vô Viêm sánh vai, chỉ là phục tùng một đầu Địa Phẩm trung kỳ yêu thú, bực này thành tích, lại không người nào có thể kém.
 
 	"Ân."
 
 	Hạ Huân nhìn thú liệp tràng phương hướng, ở phát hiện vẫn là không động tĩnh sau, cũng là khẽ lắc đầu một cái, sau đó báo cho biết một cái xung quanh im lặng, chuẩn bị tuyên bố thu săn đệ nhất thuộc về.
 
 	Rống!
 
 	Không sai mà đúng lúc này, trong lúc bất chợt, chấn thiên động địa hổ tiếng khóc từ thú liệp tràng trong truyền đến, vậy thanh âm, giống như một đạo đêm hè sấm sét, đủ là làm cho trong lòng mọi người đều là run lên, mà theo tiếng hổ gầm hạ xuống, một đạo tràn ngập hắc sắc yêu khí thú ảnh, cũng là từ trong rừng rậm chui ra, sau đó một lần hành động nhảy lên đi săn đài.
 
 	Đột nhiên xông tới bóng đen, làm cho mặt của mọi người sắc đều là nhất biến, bất quá chờ bọn hắn đều thấy rõ ở đó thú ảnh trên lưng còn có một đạo thân ảnh thời điểm, khẩn trương trong lòng cũng là lập tức tản đi, thay vào đó, là dày đặc khiếp sợ.
 
 	Ngoại trừ Quân Vô Viêm bên ngoài, cư nhiên cũng có người tuần phục yêu thú?
 
 	"Đó là nhị giai trung kỳ yêu thú, Song Đầu Yêu Hổ!" Có người lập tức nhận ra màu đen kia thú ảnh, nhất thời không do cả kinh kêu lên.
 
 	Đạo thanh âm này truyền ra, trong đám người cũng là lập tức nhấc lên một hồi ồ lên, Song Đầu Yêu Hổ danh tiếng, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không xa lạ, đó là một loại vô cùng hung ác lại xảo trá cường đại yêu thú, người đó có lớn như vậy bản lĩnh, cư nhiên có thể phục tùng như vậy một đầu hung thần ác sát yêu thú?
 
 	Trên đài cao, Hạ Huân cũng là lấy làm kinh hãi, ánh mắt của nàng nhanh chóng rơi vào Song Đầu Yêu Hổ trên lưng của, rồi sau đó mới thấy rõ bóng người kia dáng dấp, một cái thanh niên mà thanh tú khuôn mặt, ánh vào mi mắt trong. Nhưng mà sau một khắc, Hạ Huân đẹp đồng đó là đột nhiên co rúc nhanh lên.
 
 	Đó là. . . Diệp Huyền?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện