"Pháp Thiên Tượng Địa!"
 
 	Nhìn thấy Huyết Linh Tử không đếm xỉa không gian khoảng cách, vô cùng quỷ dị một đao phá không tới, Tư Đồ Liệt cũng là mảy may không dám chậm trễ, hắn vận dụng toàn lực, trong nháy mắt, khí thế của hắn trở nên thập phần uy nghiêm lên, một đầu viễn cổ cự tượng hư ảnh, đột nhiên ở sau lưng của hắn nổi lên, đầu này viễn cổ cự tượng, đại biểu đúng vậy Thẩm Phán, công chính, cân nhắc quyết định ý tứ hàm xúc.
 
 	Viễn cổ cự tượng hư ảnh vừa ra, Tư Đồ Liệt khí tức xoay mình tiến, hắn một tay cầm hướng về phía đạo kia mờ mịt cắt mà đến Huyết Nhận, giống như voi chân lớn, quét ngang xuất ra.
 
 	"Huyết Liệt Phá!"
 
 	Đối với Tư Đồ Liệt cử động, Huyết Linh Tử nhìn như không thấy, mắt của hắn đồng ở chỗ sâu trong, đột nhiên hiện lên một cái lãnh ý, sau đó hắn đột nhiên huy động Huyết Nhận, lăng không động tác dưới, một đạo Huyết Nhận cấp tốc phóng đại, bỗng nhiên chia ra làm ba, ba đạo Huyết Nhận đồng thời đang cùng Tư Đồ Liệt tay ấn tiếp xúc chốc lát, nổ ra.
 
 	Tư Đồ Liệt thế tiến công nhất thời tiêu tan thành mây khói, ngay cả sau lưng viễn cổ cự tượng hư ảnh đều là ảm đạm rồi vài phần, hắn sắc mặt cả kinh, đang muốn lần thứ hai chỉnh hợp thế tiến công, trước mặt Huyết Linh Tử cũng đã là như quỷ mị mà giết tới, xuất quỷ nhập thần đao pháp, trong nháy mắt đem bao phủ.
 
 	Đấu không đến mười chiêu, Tư Đồ Liệt liền chiêu không chịu nổi, liền sau lưng của hắn viễn cổ cự tượng hư ảnh, đều là bị Huyết Nhận cắt được tứ phân ngũ liệt, đại bại thua thiệt thua.
 
 	Đồng dạng là lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, Tư Đồ Liệt cái này Hình Pháp Đại Trưởng Lão thực lực, so Huyết Linh Tử thật sự là kém nhiều. Thực ra cái này cũng có thể lý giải, Tư Đồ Liệt tuy rằng đứng hàng Hình Pháp Đường Đại trưởng lão vị trí, quyền cao chức trọng, nhưng hắn nhiều nhất bất quá là một gã thông thường lục phẩm Võ Tôn cường giả, nhưng mà Huyết Linh Tử không giống nhau, người sau còn rất trẻ, không vượt qua bốn mươi tuổi, tiềm lực cùng chiến lực đều vượt xa Tư Đồ Liệt.
 
 	Phanh!
 
 	Bỗng nhiên, Huyết Linh Tử một chưởng đánh vào Tư Đồ Liệt trên ngực, đem chấn đến thổ huyết rút lui, sau đó Huyết Linh Tử bàn tay kết ấn, một đạo chân nguyên ngưng tụ huyết sắc lồng giam, bị hắn sinh sôi mà ngưng tụ ra đến, đem Tư Đồ Liệt triệt để trấn áp, cho nhốt vào lồng giam trong.
 
 	Thấy như vậy một màn, những Hình Pháp Đường đó trưởng lão cùng đệ tử, bao gồm Sở Cuồng ở trong, đều là trợn mắt hốc mồm, đường đường Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, chưởng quản Huyền Thiên Tông hình pháp quyền to, vô số người quyền sanh sát trong tay tư cách Tư Đồ Liệt, cư nhiên bị Huyết Linh Tử cho bắt.
 
 	Hình Pháp Đường, vốn là bắt những cái kia không tuân thủ môn quy đệ tử, giữ gìn quy tắc cơ cấu tổ chức, nhưng mà hiện tại, bọn họ lão đại lại bị một cái đệ tử cho bắt.
 
 	Một màn này, giống như là Thiên Địa đảo ngược, Càn Khôn điên đảo giống nhau.
 
 	Đệ tử cùng trưởng lão trong lúc đó tôn ti, trật tự, hoàn toàn bị đánh vỡ.
 
 	Hình Pháp Đường bên trong, đã không có nhân nói cái gì nữa, bởi vì hiện đang nói cái gì cũng vô ích, Huyết Linh Tử đã bắt Tư Đồ Liệt cái này Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, đối phương căn bản vô pháp vô thiên, trừ phi không ai có thể đủ đánh bại hắn, bằng không một khi lắm miệng trái lại cho mình đưa tới tai hoạ.
 
 	Áp xuống Tư Đồ Liệt, Huyết Linh Tử trực tiếp lướt ra ngoài Hình Pháp Đường bên ngoài, hướng về Huyền Thiên Tông ở chỗ sâu trong bay vút đi. Xem ra, chắc là thực sự mang theo cái này Tư Đồ Liệt, đi giao cho Huyền Thiên Tông tông chủ đến xử trí.
 
 	"Cái người điên này!"
 
 	Đợi đến Huyết Linh Tử áp giải Tư Đồ Liệt rời khỏi, Sở Cuồng lúc nãy mắng một câu, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, sắc mặt có chút âm trầm lên.
 
 	Nguyên bản hắn chỉ là muốn mượn lần này cơ hội, liên thủ với Hình Pháp Đường, chèn ép chèn ép Diệp Huyền, thuận tiện nhìn có thể hay không bộ xuất quan tại đệ đệ hắn mất tích có liên quan thông tin đến, không nghĩ tới lần này vẫn là tiền mất tật mang, không những không có thể làm gì được Diệp Huyền, trái lại chiết Tư Đồ Liệt cái này Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, hôm nay bị Huyết Linh Tử cho giam giữ đi, bộ mặt mất hết.
 
 	Nếu là bị cái khác "Lục Quân Tử" cao thủ biết việc này, hắn tuyệt đối khó từ hắn tội.
 
 	"Cái này Huyết Linh Tử sư huynh, quả nhiên là tính tình người trong, không đếm xỉa quy tắc tồn tại."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, cái này Huyết Linh Tử, ngược không giống truyền như vậy, là một giết người không chớp mắt đại ma đầu, tương phản, đối phương là một tính tình người trong, hắn sở truy đuổi, hẳn là là bản tâm của mình, đúng vậy theo tính làm, về phần đối phương là cái gì Đại trưởng lão, vẫn là mặt khác có thân phận gì, như vậy có quan hệ gì, ở trước mặt của mình, hết thảy là gà đất chó kiểng mà thôi.
 
 	"Phi Nguyệt, Diệp Huyền, sự tình hôm nay, không có đơn giản như vậy kết thúc, các ngươi chờ cho ta."
 
 	Sở Cuồng biết không chiếm được chỗ tốt, ở lại chỗ này nữa cũng không có ý gì, có Phi Nguyệt ở, hắn căn bản không có thể đem Diệp Huyền thế nào, huống hồ ban nãy Diệp Huyền lẻ loi một mình thời điểm, hắn cũng không có làm gì được Diệp Huyền, tuy nói đây là hắn sơ ý duyên cớ, nhưng mà tiểu tử này khó chơi, nhưng cũng là cái không nhỏ nguyên nhân.
 
 	Lưu lại một câu ngoan thoại, Sở Cuồng lại lập tức chuyển thân nhanh chóng rời khỏi.
 
 	Bọn họ Quân Tử Đảng hôm nay ăn lớn như vậy thua thiệt, thù này không có khả năng không báo.
 
 	"Xem ra cùng Quân Tử Đảng thù hận càng kết càng sâu."
 
 	Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, hắn vốn là không phải là nghĩ gây phiền toái người, làm sao Quân Tử Đảng nhân, lại tựa hồ như dây dưa định rồi hắn giống nhau, từ vừa mới bắt đầu, phiền phức liền cho tới bây giờ không dứt qua.
 
 	Bất quá hắn tuy rằng không muốn gây phiền toái, nhưng mà phiền phức tới cửa, hắn lại cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi, mặc dù là mới vừa gặp phải áp lực cực lớn, bị Sở Cuồng cùng Hình Pháp Đường liên can trưởng lão cưỡng bức, vẫn không có để cho hắn sản sinh một tia ý sợ hãi.
 
 	Cùng lắm thì hợp lại cái cá chết lưới rách, dù sao mà Diệp Huyền trong cơ thể có không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần che chở, Hình Pháp Đường Đại trưởng lão giết không chết hắn. Bằng không một vị ẩn nhẫn thoái nhượng, sợ đầu sợ đuôi, dần dà, liền thân là Kiếm Khách nhuệ khí, kiếp trước thân là Võ Thần tự tin cũng sẽ đánh mất, nói tâm làm hao mòn, liền nói tâm đều xảy ra vấn đề, sau này muốn thành thánh, không hề nghi ngờ liền là phi thường chuyện khó khăn.
 
 	"Tuy rằng lần này Huyết Linh Tử sư huynh giúp ngươi giải quyết rồi nguy cơ, nhưng mà Quân Tử Đảng mục tiêu cũng là ngươi, Sở Cuồng, không dám đối phó Huyết Linh Tử sư huynh, cũng chỉ sẽ đem oán khí rơi tại trên người ngươi, hắn khẳng định còn sẽ tìm cơ hội trả thù ngươi. Còn có Tư Đồ Liệt, chỉ sợ cũng sẽ để mắt tới ngươi." Phi Nguyệt đôi mắt đẹp tà quét Diệp Huyền, nàng muốn nhìn một chút, Diệp Huyền nghe xong lời này sau, sẽ dạng gì biểu hiện.
 
 	Để cho nàng có chút hơi cảm thấy kinh ngạc là, Diệp Huyền cũng không có có bất kỳ hoảng loạn, chỉ là từ chối cho ý kiến mà gật đầu, chợt trong mắt dâng lên có chút chiến ý, phiền phức nhiều như vậy, xét đến cùng, vẫn là tự thân thực lực không đủ cường đại a, nếu là hắn có Huyết Linh Tử tu vi, vô luận là Sở Cuồng hạng người, vẫn là Tư Đồ Liệt tầng thứ, sao dám đến gây sự với hắn?
 
 	Thấy thế, Phi Nguyệt cũng là âm thầm gật đầu, bọn họ những người này, cái nào không phải là tại đây loại chèn ép cùng trong rèn luyện lớn lên, nếu là tao ngộ rồi thất bại, liền rụt đầu rụt đuôi, biến thành người nhu nhược, vậy căn bản không thành được khí hậu, cũng không có cần thiết lại chú ý.
 
 	Nàng nhưng không biết, Diệp Huyền trong lòng, sớm đã có tân tu luyện tính toán, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, kinh sợ Quân Tử Đảng bọn đạo chích, ở tông môn trong thành lập được thuộc về hắn uy tín, như vậy mới không còn nhiều lần làm cho cỡi trên đầu, trong người khác tính toán.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện