Liền ngay cả Tử Ảnh đều hơi kinh ngạc , Diệp Huyền không phải là sẽ nói câu nói như thế này người, hơn nữa còn là đi nịnh hót Xích Dực , thật là có chút không tưởng tượng nổi .
  
  Của nàng cảm giác đầu tiên là, Diệp Huyền có phải là ở nơi nào động cái gì tay chân .
  
  “Hai tộc dũng sĩ tỷ thí , hiện tại bắt đầu .”
  
  Tại một ông già tuyên bố xuống, giữa song phương tranh tài cũng là tuyên cáo bắt đầu .
  
  Ma Tộc xưa nay hiếu chiến , đây là Ma Tộc truyền thống , cũng là hai tộc một lần phân cao thấp .
  
  Xích Dực đối thủ , là một gã gọi là viêm khuê Viêm Ma tộc cường giả , người sau tu vi , tương tự là thất phẩm Ma tôn cấp độ , phải làm là Viêm Ma tộc thế hệ thanh niên trung trừ Phi Liêm ở ngoài số một cường giả .
  
  Xem trong sân thế cuộc , Xích Dực thật giống cũng không có quá đem đối thủ để ở trong mắt , bởi vì người sau đã từng là bại tướng dưới tay hắn , thực lực căn bản không bằng chính mình .
  
  “Viêm khuê , hi vọng ngươi chờ hội không muốn thua quá khó nhìn .”
  
  Xích Dực một bộ đã thắng chắc vẻ mặt .
  
  Thấy rõ Xích Dực dáng dấp này , viêm khuê cũng là sắc mặt chìm xuống , thật sự là hắn là thua đã cho Xích Dực , thế nhưng đối phương này sắc mặt cũng quá khoa trương điểm .
  
  “Đến đây đi .”
  
  Xích Dực đưa bàn tay ra , làm một cái khiêu khích động tác .
  
  “Thực sự là tràng khiến người ta mong đợi chiến đấu .”
  
  Diệp Huyền tự tiếu phi tiếu nói.
  
  “Nếu không có gì bất ngờ xảy ra , Xích Dực phần thắng rất lớn, có cái gì có hi vọng đợi .” Tử Ảnh một bộ không quan tâm hơn thua dáng dấp .
  
  Diệp Huyền cũng không trả lời , lúc này trong sân quyết đấu đã bắt đầu .
  
  Hai người hình thể đều thập phân khôi ngô , hơn nữa đều là lực lượng hình nhân vật , song phương hơn nữa là trên thân thể va chạm , mỗi một lần oanh kích , đều hội vang lên còn như thanh âm như sấm , đinh tai nhức óc .
  
  Tại khai chiến không lâu sau , ưu thế liền hướng về Xích Dực một phương nghiêng , nhưng mà chỉ là chiến không tới năm phút đồng hồ , người sau ưu thế , chính là cấp tốc đánh mất , hơn nữa càng ngày càng rõ ràng .
  
  Ầm!
  
  Xích Dực vai đã trúng một quyền , sau đó cả người hắn bay ngược ra ngoài , nhưng mà sau một khắc , hắn thâm sơn lại bị đánh một quyền , cả người bay ra ngoài , tại Tử Ảnh trước người miễn cưỡng dừng lại thân hình .
  
  “Xích Dực , ngươi chuyện gì xảy ra , càng tu luyện càng đi trở về? Ta Ảnh Ma bộ tộc mặt của đều phải bị ngươi mất hết .”
  
  Tử Ảnh ánh mắt cực kỳ lạnh lùng , từ trong tròng mắt có thể nhìn thấy một tia lửa giận .
  
  Đối với cái này , Xích Dực cũng là người câm ăn hoàng liên , có nỗi khổ không nói được , hắn chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra , thật giống sức mạnh bị móc rỗng như thế , phi thường quỷ dị .
  
  “Đại tiểu thư ngươi có thể ngàn vạn đừng nói như vậy , Xích Dực huynh thực lực vẫn là rất mạnh .”
  
  Diệp Huyền ở một bên cười tủm tỉm nói: “ nếu không phải ngày hôm qua Xích Dực huynh quá mức mệt nhọc , ta nghĩ cũng không hội trạng thái không tốt , có người nói hôm nay hừng đông tam lúc bốn giờ , từ Xích Dực huynh trong phòng còn có thể nghe được nữ nhân tiếng kêu , Xích Dực huynh tinh lực chi dồi dào , khiến người ta rất bội phục .”
  
  “Hóa ra là như vậy .”
  
  Tử Ảnh trong mắt nhất thời nhiều hơn một vệt vẻ khinh thường , phảng phất đối với Xích Dực duy nhất một điểm hảo cảm cũng triệt để không còn .
  
  “Thả giời ạ cái rắm !”
  
  Xích Dực giận tím mặt , hắn khởi đầu còn buồn bực Diệp Huyền làm sao hội đột như vậy cho hắn nói chuyện , hóa ra là sớm có dự mưu , hơn nữa càng như vậy biên ra như thế chuyện xấu xa đến vu hại hắn , quả thực là vô liêm sỉ cực điểm .
  
  “Cái kia vì sao ngươi hôm nay như vậy mềm nhũn , chiêu nào chiêu nấy hậu kình không đủ , không cần tìm viện cớ , Xích Dực , ngươi làm ta quá là thất vọng .” Tử Ảnh khoát tay áo một cái , đã không muốn nhiều hơn nữa xem hắn như vậy.
  
  “Xích Dực huynh , thắng bại là chuyện thường binh gia , hà tất quá mức quan tâm , lần sau chú ý một chút thân thể là được rồi .” Diệp Huyền tựa hồ tốt bụng mà nhắc nhở một câu .
  
  “Tiểu tử , ta muốn làm thịt ngươi !”
  
  Xích Dực phổi đều phải tức nổ tung , hắn quả thực so với Đậu Nga còn oan , vốn là giả dối không có thật chuyện tình , lại bị Diệp Huyền nói có mũi có mắt , mấu chốt là Tử Ảnh cư như vậy tin .
  
  Nhưng mà hắn còn không có động thủ , ngực liền đã trúng một chưởng , cả người lần thứ hai bị đánh bay ra ngoài , xuất thủ rõ ràng là Tử Ảnh . 
  
  “Được rồi , bị người vạch trần liền thẹn quá thành giận , lập tức cút khỏi tầm mắt của ta , ta hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi .” Tử Ảnh lạnh lùng thốt .
  
  Một bụng oan khuất không địa phương phát , Xích Dực chỉ được hít sâu một hơi , sau đó ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Huyền , “Tiểu tử , ngươi chờ ta .”
  
  Trong mắt sát ý nồng nặc tới rồi cực hạn , sau đó Xích Dực vừa xoay người rời đi .
  
  Đối với câu kia lời hung ác , Diệp Huyền coi như là không nghe , này Xích Dực đều phái người đến ám sát hắn , vậy hắn còn có cái gì có thể kiêng kỵ. Chờ tựu đợi đến chứ, hắn ngược lại muốn xem xem , đối phương có thể đem hắn như thế nào .
  
  “Tiểu Ảnh , thấy vậy lần luận bàn , là ta tộc tiểu Thắng một bậc ah .”
  
  Xích Dực bại trận , cũng là làm cho Phi Liêm tâm tình thật tốt , hắn nhìn Tử Ảnh , trên mặt hiện ra một vệt tự đắc vẻ mặt .
  
  “Hiện tại hạ chắc chắn còn quá sớm một chút đi.”
  
  Tử Ảnh hơi nhíu nhíu mày lại , sau đó tầm mắt của nàng chợt như vậy đã rơi vào Diệp Huyền trên người , trong mắt tựa hồ một tia sáng lóe qua .
  
  “Ngươi nhìn ta làm gì?”
  
  Diệp Huyền có một loại cảm giác không ổn .
  
  “Ngươi đi thế thân Xích Dực vị trí .”
  
  “Ta cũng không phải Ảnh Ma bộ tộc người, làm sao thế thân?”
  
  “Vậy ngươi bây giờ đúng rồi , ta nói ngươi là ngươi chính là , xuống !” 
  
  Không khỏi Diệp Huyền phân trần , Tử Ảnh liền đem Diệp Huyền đẩy lên này song phương quyết đấu đất trống bên trong .
  
  Tại Diệp Huyền trước mặt , đều là từng vị cao to Viêm Ma , cùng với so với , Diệp Huyền thân hình liền có vẻ gầy yếu không ít hoàn toàn không hợp .
  
  “Cái gì , lại muốn chúng ta cùng tên đầy tớ này tỷ thí? Này chẳng phải là tại nhục nhã chúng ta?”
  
  “Không sai , một kẻ loài người có tư cách gì đứng ở chỗ này , cút về !”
  
  “Chúng ta bất hòa thấp hèn nô lệ quyết đấu !”
  
  Diệp Huyền còn một câu nói đều không nói , cũng đã sắp bị ngụm nước che mất .
  
  “Câm miệng hết cho ta !”
  
  Tử Ảnh ánh mắt chìm xuống , thanh âm của nàng rất nhọn , một thoáng liền quát bảo ngưng lại những kia thanh âm huyên náo , sau đó nàng ánh mắt dò xét hướng về phía những kia Viêm Ma tộc cường giả , tiếng nói tại đây giữa trường bồng bềnh lên, “Các ngươi không muốn một mực cường điệu chính mình cao quý đến mức nào , cao quý đến đâu huyết thống thì thế nào , đây là một lấy thực lực vi tôn thế giới , các ngươi nếu như nhìn hắn không vừa mắt , xem thường hắn , hiện tại giết hắn đi đều không chuyện , điều kiện tiên quyết là các ngươi có năng lực kia .”
  
  “Đại tiểu thư nói không sai , các ngươi có thể cùng tiến lên , ta không ngại .”
  
  Diệp Huyền bất trí khả phủ cười cợt .
  
  “Cùng tiến lên?”
  
  Lời này vừa ra , nhưng là liền Tử Ảnh đều là ngẩn người , đây chính là có đầy đủ hơn mười tên Viêm Ma một vị cường giả , trong đó kém nhất tu vi cũng so với Diệp Huyền cao , cùng lúc lên đích lời nói , sẽ có hay không có điểm quá khinh địch rồi.
  
  Bản ý của nàng , chỉ là muốn Diệp Huyền ra tay , cứu vãn một điểm mặt mũi là được rồi , không nghĩ tới Diệp Huyền khẩu khí sẽ lớn như vậy .
  
  “Rất tốt , vừa vị này tên họ Diệp kia nhân loại huynh đệ tự tin như thế , bộ tộc ta dũng sĩ nếu là không ứng chiến , chẳng phải đều được loại nhát gan rồi.”
  
  Vào lúc này , vẫn không lên tiếng Phi Liêm mở miệng , trong mắt hắn xẹt qua một vệt che lấp vẻ , nhưng mà trên mặt nhưng chất đầy nụ cười , hắn vẫn đều muốn diệt trừ Diệp Huyền , mà trước mắt , không nghi ngờ chút nào là một tốt cơ hội nhiều người như vậy ra tay , chẳng lẽ còn làm không xong tiểu tử này một người?
  
  Hắn nguyên bản còn đang lo không cơ hội vừa Diệp Huyền chính mình tìm đường chết , vậy coi như đừng trách hắn không khách khí . Giết Diệp Huyền , bất quá là giết chết một tên đầy tớ mà thôi, căn bản không hội có bất kỳ hậu quả .