Phốc phốc!
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hai người kia căn bản không kịp trốn tránh, kiếm quang hiện ra sau, đại hán áo đen cùng gầy gò hắc y nhân trên cổ trong nháy mắt nhiều hơn một đạo vết máu, liên tục hai đạo máu tươi bắn tung toé, hai mắt người trừng lớn, bụm cái cổ, thân thể ầm ầm ngã xuống, chết không nhắm mắt.
 
 	Chớp mắt, hai người liền bị chém giết, ngay cả hơi chút thân hình xếp sau một chút Ngũ Độc Thánh Sứ, đều là bị kiếm khí ảnh hưởng đến, suýt nữa bị đánh chết, bất quá hắn phản ứng tới cùng phải nhanh một chút, tránh được chỗ hiểm, liền đã là như thế, ngực của hắn vị trí, vẫn như cũ bị họa xuất một đạo kinh người vết kiếm, xuất hiện vết thương máu chảy dầm dề.
 
 	"Không có khả năng, ngươi không có trúng độc?"
 
 	Trong mắt hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, Ngũ Độc Thánh Sứ vội vã bứt ra chợt lui, hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, Diệp Huyền dĩ nhiên có thể hắn mẫn tâm địa độc ác yên dưới, một chút việc cũng không có.
 
 	Tại đây một chốc, Ngũ Độc Thánh Sứ cũng là không do tâm sợ, trong lòng lập tức bắt đầu sinh thối ý, liền hắn am hiểu nhất độc công đúng là đều không có thể làm sao Diệp Huyền nửa phần, hắn đã mất đi cùng Diệp Huyền đánh một trận lòng tin.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Đã đã tương kế tựu kế, Diệp Huyền tự nhiên không có cho ... nữa đối phương nửa điểm cơ hội chạy trốn, ở trong nháy mắt chém giết đại hán áo đen cùng gầy gò hắc y nhân sau, hắn đó là đột nhiên từ trên giường hẹp bạo động dựng lên, trên tay Linh Phong Kiếm tản mát ra kinh người quang mang, kiếm quang ngược lại bắn ra, vừa vặn tập trung Ngũ Độc Thánh Sứ vị trí.
 
 	Một kiếm bạo đâm xuất ra, ở trong không khí họa xuất một đạo kinh diễm đường vòng cung, nhanh như Kinh Hồng.
 
 	"Không!"
 
 	Ngũ Độc Thánh Sứ trơ mắt nhìn kiếm quang từ sau tâm đâm vào, hắn không nghĩ tới ở bóng tối này hoàn cảnh trong, Diệp Huyền còn có thể dễ dàng như vậy phong tỏa vị trí của hắn, sau đó thi triển ra uy lực tuyệt luân Lôi Đình một kiếm, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm phong thấu ngực xuất ra, Ngũ Độc Thánh Sứ trái tim bị xuyên thủng, tròng mắt lồi đi ra, chết vô cùng không cam lòng.
 
 	Mà ở trước khi chết, Ngũ Độc Thánh Sứ bấm tay bắn ra, một cái phảng phất bụi vậy lớn nhỏ độc trùng bay ra ngoài, lặng yên không một tiếng động dính ở tại Diệp Huyền quần áo.
 
 	Bành!
 
 	Làm xong cái tiểu động tác này sau, Ngũ Độc Thánh Sứ thân thể ngay sau đó ngã xuống, triệt để mất đi tiếng động.
 
 	Đem ba người đều đánh chết, Diệp Huyền lúc nãy đem Linh Phong Kiếm một lần nữa cắm trở về trong vỏ, sau đó ở đó Ngũ Độc Thánh Sứ trên người lục lọi một hồi, lục soát ra một quả hắc sắc lệnh bài, cùng với một chút vụn vặt chai chai lọ lọ, cũng đều là một chút các loại các dạng độc dược.
 
 	Hắc sắc trên lệnh bài, nạm có khắc một đầu dử tợn không hiểu yêu thú, ở yêu thú kia trên lưng, thì là ngồi xếp bằng một đầu không người không quỷ Ma Vật, nhìn bộ dáng này, cái này Ma Vật, phải rất có thể là Hắc Ma Giáo sở tôn kính Tà Thần.
 
 	"Là Hấp Huyết Quỷ Tướng người, không nghĩ tới cư nhiên truy tới nơi này."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, bị Hắc Ma Giáo dư nghiệt để mắt tới, đây cũng không phải là chuyện tốt lành gì, khá tốt lần này động thủ còn chưa phải là Hấp Huyết Quỷ Tướng bản nhân, chỉ là người sau mấy người bộ hạ, bằng không, chỉ sợ hắn thật đúng là khó thoát vượt qua một kiếp.
 
 	 Hấp Huyết Quỷ Tướng sở dĩ đuổi theo hắn không thả, hơn phân nửa là muốn phải lấy được Huyết Ma Xá Thân Quyết thôi, về phần Càn Khôn Giới cùng với những thứ đồ khác, còn hơn người trước mà nói, giá trị đều phải chỗ thua kém không ít, dù sao Huyết Ma Xá Thân Quyết uy lực, Diệp Huyền trước kia cũng kiến thức qua, hoàn toàn chính xác có để cho người sử dụng nhảy qua cấp chiến đấu cường đại năng lực, Hấp Huyết Quỷ Tướng như vậy chấp nhất, ngược lại cũng không đủ làm kỳ quái.
 
 	"Xem ra phải mau chóng chạy tới Đại Hoa Quốc đô thành."
 
 	Đã hành tung đã bị phát hiện, như vậy Hấp Huyết Quỷ Tướng bản nhân cũng tất nhiên biết rồi vị trí của hắn, nói không chừng đã đang ở trên đường chạy tới.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng không có vô cùng lo lắng, hiện tại hắn đã chém giết cái này Ngũ Độc Thánh Sứ ba người, kế tiếp chỉ cần thay đổi một cái tuyến đường, Hấp Huyết Quỷ Tướng nếu muốn tìm được hắn, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì tình, chờ hắn đến Đại Hoa Quốc đô thành, khi đó, Hấp Huyết Quỷ Tướng dù có biết rồi tung tích của hắn, cũng không làm gì được hắn.
 
 	Lại lui về phía sau, vào Thiên Vũ Điện, đối phương thì càng khó có cơ hội đối với hắn hạ thủ.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Diệp Huyền lại gọi lên Đường Tiểu Yên, ly khai Hoài Âm Thành, tiếp tục hướng Bắc xuất phát.
 
 	Lần này lên đường, Diệp Huyền nhưng không cho phép Đường Tiểu Yên lại kéo dài, Ngũ Độc Thánh Sứ ba người chuyện tình hắn không cho Đường Tiểu Yên nói, sau này người đơn thuần tâm tính, Diệp Huyền tự nhiên không muốn đem đối phương cuốn vào đến loại chuyện này trong.
 
 	Hắc Ma Giáo, tại đây phiến Thiên Nam Địa Vực trong, chỉ là tên cũng đủ để cho người thường sợ hãi, coi như là phiêu bạt giang hồ, xông qua tinh phong huyết vũ Võ Giả, đối với danh tự này cũng là sợ hãi ba phần, e sợ cho tránh không kịp.
 
 	Khách điếm thi thể cùng dấu vết, ở trước khi đi, Diệp Huyền đều đã xử lý sạch sẻ, để tránh khỏi lưu lại bất kỳ dấu vết gì, để cho Hấp Huyết Quỷ Tướng có truy tung đầu mối.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại cũng không biết, dù có hắn làm sạch sẽ, trên người của hắn, nhưng thủy chung có Hấp Huyết Quỷ Tướng truy tung đầu mối.
 
 	Ở không có chút nào phát hiện lúc, lớn hơn nguy cơ, cũng đã ở từng bước ép sát.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, khoảng cách Diệp Huyền hai người khoảng chừng năm trăm dặm địa vực, một tòa hiểm ác đáng sợ cự phong trên, bóng đen lắc lư.
 
 	 một người cầm đầu, mặc quần áo huyết bào, nửa cái đầu đều là huyết bào giấu diếm, duy chỉ có lộ ra một cái giống như khô kiệt vậy mặt, đỏ thắm hai mắt thật sâu ao hãm, không có chút huyết sắc nào môi bên cạnh, hai khối răng nanh sâu xa lồi đi ra, lành lạnh dáng dấp, cùng người bình thường giống đi khá xa.
 
 	"Quỷ Tướng đại nhân, mục tiêu đã tới đô thành phía nam Hiết Mã Trấn, còn nữa nửa ngày, liền có thể đi vào đô thành địa giới, thoát cách chúng ta truy lùng. Chúng ta có muốn hay không. . ."
 
 	Một gã hắc bào nhân chắp tay cung kính nói.
 
 	"Hắn chạy không được. Các ngươi liền ở tại chỗ này tiếp ứng, bắt tiểu tử này, bản tướng một người đi là đủ rồi."
 
 	Huyết bào nhân phất phất tay, sau đó thổi một cái huýt sáo, sau một khắc, một đạo chói tai bén nhọn tiếng hô đó là tại đây vùng trời vang dội đến, từ sau phương sơn gian, một đầu toàn thân xanh đen phi hành yêu thú lên tiếng trả lời bay ra, nghiễm nhiên là một đầu hình thể to lớn con dơi, phe phẩy có chừng hai thước dài rộng cánh dơi, ở ngọn núi này xung quanh xoay lên.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, huyết bào nhân trực tiếp từ ngọn núi kia trên nhảy xuống, đúng lúc rơi vào to lớn con dơi trên lưng của, vỗ rộng lớn cánh dơi, to lớn con dơi chở huyết bào nhân, nhanh chóng tiêu thất ở tại xa xa phía chân trời.
 
 	Hiết Mã Trấn.
 
 	Diệp Huyền cùng Đường Tiểu Yên tạm thời dừng lại nghỉ ngơi một hồi, nơi này là đi thông đô thành cuối cùng vừa đứng, lại hướng Bắc đi một khoảng cách, liền gần như có thể nhìn xa đến to lớn thành thị hình dáng, tại đây vậy lặn lội đường xa dưới, hai người bao nhiêu cũng là có chút mệt mỏi, mắt thấy mục đích sắp đến, cũng là có thể hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút.
 
 	Dọc theo con đường này, ngoại trừ Ngũ Độc Thánh Sứ ba người, Diệp Huyền hai người cũng lại không gặp phải Hắc người của Ma giáo, điều này cũng làm cho Diệp Huyền từ từ an tâm xuống tới, mất đầu mối, dù cho Hấp Huyết Quỷ Tướng là Võ Tông cường giả, cũng tuyệt đối làm không được biển rộng tìm kim chuyện tình, có thể tại đây lớn như vậy Đại Hoa Quốc trong, tìm được tung tích của hắn.
 
 	Hai người ở một nhà trong trà lâu nghỉ chân, ngồi đối diện nhau.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ta đến bây giờ còn không biết lai lịch của ngươi đây. Trước kia ngươi có việc khó nói, vậy bây giờ liền còn dư lại hai người chúng ta, phải có thể nói đi."
 
 	Tùy tiện hàn huyên vài câu sau, Đường Tiểu Yên cũng là hỏi tới thân phận của Diệp Huyền, bởi vì lần trước Diệp Huyền nói rất hàm hồ, mà Đường Tiểu Yên cũng không tiện truy hỏi, hiện tại quan hệ của hai người không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều, ít nhất tính là bằng hữu, Đường Tiểu Yên nghĩ hiểu rõ hơn Diệp Huyền, tự nhiên muốn biết những thứ này cơ bản tin tức.
 
 	"Kỳ thực cũng không có gì việc khó nói, chỉ là phiền phức nhiều lắm, sợ bị tìm tới cửa mà thôi."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, không nói đến Đại Hạ Quốc Quân Tạ hai nhà, ánh sáng một cái Hấp Huyết Quỷ Tướng, đều đủ để để cho hắn nhức đầu, chỉ bằng một cái tên, lại đem hắn cho tìm được rồi, nếu như trước kia đã nói thân phận chân thật, chỉ sợ đem nhanh hơn bị tìm được.
 
 	Bất quá bây giờ không có gì có thể giấu giếm, cũng hoàn toàn đã không còn cần thiết này.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền đang chuẩn bị cùng Đường Tiểu Yên lúc nói, cách đó không xa phía chân trời trên, vẫn là đột nhiên nhớ lại một đạo thê lương tiếng gào thét, Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung, một đầu to lớn con dơi đang ở trấn nhỏ vùng trời lẩn quẩn, mà ở con dơi trên lưng, bất ngờ đứng một gã mặt sâm bạch không máu huyết bào nhân, người sau màu đỏ tươi hai mắt, đang nhanh chóng mà ở trấn nhỏ trong quét qua xuống, ánh mắt rất nhanh lại tập trung Diệp Huyền.
 
 	Trấn nhỏ trong, không ít người đều là trông thấy giữa không trung xoay quanh con dơi, cùng với phía trên kia đứng huyết sắc bóng người, sắc mặt khiếp sợ.
 
 	Ở trước mắt ánh sáng cùng Diệp Huyền đối diện chốc lát, huyết bào nhân cũng là nhếch miệng cười, sau đó con dơi đột nhiên vỗ hai cánh, đúng là hướng phía hắn bên này hung hãn phủ vọt tới.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, ở trong chớp nhoáng này, hắn cũng là minh bạch, cái này huyết bào nhân mục tiêu chỉ là hắn một người, mà từ trên người đối phương tán phát khí tức đến xem, nghiễm nhiên là một gã thứ thiệt Võ Tông cường giả!
 
 	"Là Hấp Huyết Quỷ Tướng!"
 
 	Trong lòng chấn động, Diệp Huyền cũng là rất nhanh đoán được cái này huyết bào thân phận của người, sắc mặt lập tức khó coi, đối phương đến tột cùng là làm sao tìm được hắn? Chẳng lẽ nói?
 
 	Diệp Huyền vội vã kiểm tra rồi cuối tuần thân, ở chéo áo của hắn ở trong, bất ngờ có một "Bụi" vậy đồ đạc, nhưng mà thận trọng quan sát sau, cái này lại cũng không phải là thông thường bụi, mà là một cái gần như sâu xa mới được tra độc trùng! Luôn luôn mà liền tản mát ra đặc thù ba động.
 
 	Trong lòng đột nhiên trầm xuống, độc này trùng, chắc là phía trước cái kia Ngũ Độc Thánh Sứ lưu lại, bản thân rốt cuộc là hoàn toàn không phát hiện.
 
 	Cái này Hắc người của Ma giáo, thủ đoạn quả nhiên quỷ dị.
 
 	"Tiểu Yên, tách ra đi, chúng ta ở đều cửa thành tập hợp!"
 
 	Một tay lấy bên cạnh Đường Tiểu Yên đẩy hướng về phía tay phải phương hướng, Diệp Huyền thân hình lập tức vượt hướng về phía một hướng khác, thúc ngựa chạy như bay.
 
 	Thấy rõ như vậy đột biến, Đường Tiểu Yên nhìn ngày đó ranh giới con dơi đen liếc mắt, cũng là có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, lúc này nàng cắn răng một cái, cũng là hướng phía một hướng khác bỏ chạy, nàng biết, lúc này cùng Diệp Huyền cùng nhau, không những không có có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ kéo đối phương lui về phía sau.
 
 	"Còn muốn trốn? Bản tướng tốn khí lực lớn như vậy, thật vất vả mới đưa ngươi tìm được, ngươi còn muốn trốn đi nơi nào."
 
 	Con dơi đen trên lưng, Hấp Huyết Quỷ Tướng cười lạnh một tiếng, căn bản không có đi quản bên kia Đường Tiểu Yên, trực tiếp là cưỡi con dơi đen, nhanh chóng từ trên trời giáng xuống, tầng trời thấp phi hành, hướng phía Diệp Huyền vị trí đến gần rồi đi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện