Chương 979: Minh thạch chi uy

	"Ta chỉ là ngộ nhập nơi đây, mong được tha thứ."

	Diệp Huyền một bên phi tốc bắt đi, một bên khác, cũng là hướng phía kia Huyết Minh đế cười một tiếng.

	"Ha ha, ngươi tiểu gia hỏa này cũng là đáng thương, không biết Long tộc những lão gia hỏa kia cùng ngươi nói cái gì, thế mà đem ngươi lừa gạt tiến đi tìm cái chết, ngoan, chỉ cần ngươi đừng chạy, ta khẳng định không giết ngươi."

	Kia Huyết Minh đế trên mặt lộ ra một vòng mị tiếu, dịu dàng nói.

	"Thật? Vậy ngươi nhưng đến giữ lời nói."

	Diệp Huyền thế mà thật ngừng lại, một bộ tiểu thụ cừu non biểu lộ.

	"Ồ? Này mới đúng mà."

	Kia Huyết Minh đế nhãn tình sáng lên, chợt đối Diệp Huyền lộ cái câu hồn đoạt phách khuôn mặt tươi cười, chỉ bất quá loại kia tiếu dung, lại là xán lạn có chút rùng mình.

	Ngay tại kia Huyết Minh đế đem khoảng cách rút ngắn đến mười mấy mét thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên ánh mắt lăng lệ, sau đó Động Hư đế kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong tay, đột nhiên hướng về Huyết Minh đế hung hăng chém giết mà đi.

	Kiếm mang lăng lệ vô cùng, trực tiếp vạch ra một đạo vết nứt không gian, hung hăng đánh vào kia Huyết Minh đế trên thân.

	Bành!

	Âm thanh lớn vang vọng, kiếm mang tại Huyết Minh đế trên thân vạch ra một đạo khắc sâu vết kiếm, nhìn qua kinh tâm động phách.

	"Ha ha, ngươi tiểu gia hỏa này, không nghe tỷ tỷ lời nói, thế nhưng là phải thua thiệt."

	Huyết Minh đế nụ cười trên mặt vẫn như cũ xán lạn, trên người nàng kia một đạo khắc sâu vết kiếm, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

	Nụ cười kia nhìn qua có chút tà dị, kia Huyết Minh đế huyết đồng bên trong tà quang, cũng là càng thêm nồng đậm.

	"Thế mà vô hiệu!"

	Diệp Huyền thấy thế, sắc mặt cũng là có chút khó coi, lập tức một tiếng giận mắng, cũng là từ bỏ chính diện tương chiến ý nghĩ, thân hình lướt ầm ầm ra.

	"Ở lại đây đi, Huyết Minh tránh!"

	Huyết Minh đế trong đôi mắt đẹp đột nhiên hiện lên một vòng hàn ý, chợt đột nhiên thân thể lóe lên, hóa thành một đạo vặn vẹo huyết mang, giống như là biến mất tại trong hư không.

	Đột nhiên cảm thấy tê tê cả da đầu, Diệp Huyền cũng là tính cảnh giác địa bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy đột nhiên thấy hoa mắt, huyết ảnh chợt hiện, kia Huyết Minh đế không ngờ trải qua xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Cũng không có cùng Diệp Huyền lại nói nhảm, kia Huyết Minh đế khuôn mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, nàng hé miệng, đầu lưỡi phun ra, đầu này đầu lưỡi, có chừng trăm trượng độ dài, trực tiếp ở giữa không trung cuốn thành một đường cong tròn, đem Diệp Huyền cho quấn tại ở giữa.

	Tại đầu lưỡi kia phía trên, có từng cái nhô ra lỗ máu, phảng phất từng đầu máu trùng đang ngọ nguậy, cực kì buồn nôn.

	"Nguy rồi."

	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, ai có thể nghĩ tới, vừa tiến đến liền gặp phải loại này khốn cảnh, cái này ba tôn Minh Đế, thế mà đã sớm đem phong ấn ăn mòn, thua thiệt hắn còn tưởng rằng ba người này vẫn bị phong ấn, bây giờ thật sự là gặp vận rủi lớn.

	Kia to dài tanh đầu lưỡi đỏ đem Diệp Huyền trùng điệp bao phủ lại, ngay tại nó muốn áp súc mà xuống sát na, Diệp Huyền Càn Khôn Giới bên trong Thiên Đế Minh Thạch, đúng là tự động bay ra.

	Lấy Diệp Huyền thân thể làm trung tâm, một đạo lồng ánh sáng màu đen đột nhiên nổi lên.

	Xuy xuy xuy!

	Đầu lưỡi kia một chạm đến lồng ánh sáng màu đen, lập tức liền hiện ra từng đạo khói xanh, cái này lồng ánh sáng màu đen, đúng là trong nháy mắt ăn mòn rơi mất cái này Huyết Minh đế đầu lưỡi, kia nguyên bản tương đương nặng nề uy áp, cũng là tại cái này lồng ánh sáng màu đen phía dưới, đều địa bị đuổi tản ra.

	"Cái gì?"

	Kinh hô một tiếng, Huyết Minh đế cũng là vội vàng thu hồi đầu lưỡi, nhìn qua Diệp Huyền trong mắt tràn đầy thần sắc kinh hãi.

	"Thiên Đế Minh Thạch?"

	Huyết Minh đế kêu lên sợ hãi.

	"Cái gì, Thiên Đế Minh Thạch?"

	Còn lại hai vị kia Minh Đế, minh uyên đế cùng u tuyền Đại Đế cũng đều là một mặt rung động mà nhìn xem Diệp Huyền, chợt cả hai ánh mắt cũng là đột nhiên thiêu đốt nóng lên.

	"Không nghĩ tới Thiên Đế Minh Thạch thế mà tại một thằng nhãi loài người trong tay, ta không khách khí."

	U tuyền Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, xem ra tựa hồ kích động không thôi, còn chưa chờ đến kia minh uyên đế nói cái gì, hắn cũng đã lướt ầm ầm ra, thẳng đến Diệp Huyền mà đi.

	"Muốn cướp Thiên Đế Minh Thạch? Đây chính là lão nương trước vật phát hiện!"

	Huyết Minh đế một mặt khó chịu, nàng cũng không lo được vừa rồi trên người Diệp Huyền ăn thiệt thòi, liền đột nhiên một tiếng kêu to, phía sau thân thể đột nhiên phá vỡ, từng đầu màu đỏ dữ tợn xúc tu phá thể mà ra, phô thiên cái địa bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.

	Kia u tuyền Đại Đế khởi hành về sau, tự thân hình thái cũng phát sinh biến hóa, bản thân hắn tựa như là một đoàn hơi nước, thân thể đột nhiên tán loạn ra, hóa thân thành một đạo cự đại sóng lớn, từ một phương hướng khác cuốn về phía Diệp Huyền.

	Hai người mục tiêu đều là Thiên Đế Minh Thạch.

	Hừ!

	Diệp Huyền sắc mặt hơi trầm xuống, đang lúc hắn chuẩn bị toàn lực ứng chiến thời điểm, kia Thiên Đế Minh Thạch quang mang càng thêm hừng hực, một loáng sau, một đạo có chừng ngàn trượng thân ảnh khổng lồ đột nhiên nổi lên, đạo thân ảnh này toàn thân bị áo bào đen bao khỏa, ngay cả mặt đều thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi thâm thúy mắt đen.

	Đạo này ngàn trượng bóng đen vừa xuất hiện, liền tả hữu khai cung, tay trái tay phải đều là đánh ra ngoài, cùng kia hai đại Minh Đế thế công hung hăng chạm vào nhau.

	Ầm ầm!

	Va chạm kịch liệt thanh âm đột nhiên vang vọng, kia hai đại Minh Đế hung tàn thế công, đúng là đều bị cái này ngàn trượng bóng đen cho ngăn cản mà xuống, cũng không có chút nào lan đến gần Diệp Huyền trên thân.

	"Hả?"

	Huyết Minh đế cùng u tuyền Đại Đế đều là ngẩn người, lấy bọn hắn lực lượng của hai người, thế mà dễ dàng như vậy liền bị ngăn cản lại?

	Phanh phanh!

	Còn không có cho đến bọn hắn suy nghĩ nhiều, kia ngàn trượng bóng đen bàn tay vị trí liền đột nhiên nổ tung, lập tức kinh người khí kình càn quét bắn ra bốn phía ra, kia Huyết Minh đế cùng u tuyền Đại Đế thân thể đều là ngược lại bắn ra ngoài, phun ra còn giống như là mực nước máu tươi.

	"Không hổ là Thiên Đế Minh Thạch."

	Còn lại không có xuất thủ minh uyên đế cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, không hổ là Thiên Đế Minh Thạch, tại một cái yếu như vậy tiểu tử trong tay đều có thể có bực này uy lực, nếu là đến trong tay hắn, vậy còn không đến vô địch thiên hạ, đến lúc đó chờ hắn khôi phục thực lực, còn ai vào đây là đối thủ của hắn.

	"Thiên Đế Minh Thạch, vẫn là từ bản đế đến nhận lấy tương đối tốt."

	Tại Huyết Minh đế cùng u tuyền Đại Đế đều là bại lui về sau, minh uyên đế cũng là ngang nhiên xuất thủ, hắn vừa ra tay, khí thế rõ ràng mạnh hơn so với lúc trước hai người, cái này minh trong ngục bàng bạc minh khí, phảng phất thụ cái này minh uyên đế triệu hoán, giống như thủy triều tụ đến, cuối cùng, hóa thân thành một đầu Thái Cổ Minh Long, mà cái này minh uyên đế, thì là cùng vậy quá cổ Minh Long hòa làm một thể, tịch cuốn về phía Diệp Huyền.

	"Thật đúng là chưa từ bỏ ý định."

	Diệp Huyền mặc dù không biết cái này Thiên Đế Minh Thạch cụ thể phương pháp sử dụng, nhưng là giờ này khắc này, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi cân nhắc, hắn chợt thôi động chân nguyên, đem lực lượng điên cuồng rót vào cái này Thiên Đế Minh Thạch bên trong.

	Bây giờ hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cái này Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, nếu như không phải cái này Thiên Đế Minh Thạch, hắn mới vừa nói không chừng đã bị cái này hai đại Minh Đế giết đi.

	Tại Diệp Huyền chân nguyên liên tục không ngừng địa quán thâu dưới, kia một tôn ngàn trượng bóng đen thân thể cũng là càng thêm ngưng thực, thẳng đến kia minh uyên đế công tới sát na, bóng đen liền lại lần nữa một quyền ngang nhiên oanh ra.

	Cả hai giao thủ, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kia minh uyên đế lập tức lùi ra ngoài, nhưng là kia một tôn ngàn trượng hư ảnh nhưng cũng vì vậy mà ảm đạm không ít, hiển nhiên lực lượng bị suy yếu.