Đột nhiên , giữa bầu trời năng lượng kịch liệt trào chuyển động , mây đen hội tụ , cực kỳ nồng nặc thiên địa linh khí , tại Diệp Huyền phía trên hư không nóng nảy chuyển động .
  
  “Cảnh tượng kì dị trong trời đất ! Cư như vậy thành công !”
  
  Tây Môn Ảnh gương mặt không thể tin tưởng , vừa nãy Diệp Huyền trong đỉnh dược lực tán loạn cái kia một chốc , e sợ không chỉ là hắn , tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Huyền muốn đã thất bại , nhưng mà đối phương nhưng ngăn cơn sóng dữ , lấy cực kỳ rung động thủ đoạn đem cục diện vặn trở về .
  
  Ngang !
  
  Kèm theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng rồng ngâm , một đạo bàng bạc ngũ thải quang trụ , từ cái kia xao động trong hư không tàn nhẫn mà động bắn ra , cuối cùng đã rơi vào Diệp Huyền khí đỉnh ở trong .
  
  Tại đây nói năng lượng năm màu gột rửa xuống, cái kia đan dược mô hình cũng là cấp tốc ngưng tụ , ở đằng kia hỏa diễm bao vây trong đó, một viên màu xanh đan dược , thả ra cực kỳ hào quang rừng rực . 
  
  Hào quang cởi tán , một luồng cực kỳ nồng nặc đan hương , nhất thời tại trong quảng trường bồng bềnh ra , mà cái kia một viên đan dược , cũng là tại Diệp Huyền đưa tay hút một cái dưới, cái kia một viên đan dược cũng là tới rồi Diệp Huyền trong tay .
  
  Mà đổi thành một bên , lúc này Thiên Vô Trần cũng đã tiến nhập cuối cùng thành đan quá trình , so với Diệp Huyền chậm đại khái mười mấy giây , một ít viên Bá Long đan cũng là luyện chế thành công .
  
  Nhưng mà ai trước tiên ai về sau, ai kỹ cao một bậc , lúc này lại đã hết sức rõ rồi.
  
  “Quả như vậy anh hùng xuất thiếu niên , là lão phu thua .”
  
  Thiên Vô Trần thở dài một hơi , tuy nói đã thua bởi Diệp Huyền , thế nhưng lần này tỷ thí , hắn nhưng thua tâm phục khẩu phục , đích thật là tài nghệ không bằng người , huống chi Diệp Huyền ngăn cơn sóng dữ cái kia hạ xuống, quả thực là chưa từng có ai , kinh diễm cực kỳ , để hắn cái này Linh Quang Vực đệ nhất Luyện Dược Sư đều nhìn mà than thở .
  
  “Ta cũng vậy chỉ là vận khí tốt thôi .”
  
  Diệp Huyền khí tức trên người từ từ thu lại , nói đến lần này kỳ thực rất treo đích , nếu như không phải hắn có khác hẳn với thường nhân thuật chế thuốc , vừa nãy lần kia thất bại đã đủ khiến hắn thua trận tỷ thí , chủ yếu là luyện chế cao phẩm cấp đan dược , vẫn như vậy tồn tại không nhỏ tỉ lệ thất bại , đây là không thể tránh khỏi .
  
  Luyện Dược Sư có thể làm, chỉ là như thế đem cái này xác suất thu nhỏ lại , chỉ đến thế mà thôi .
  
  “Quá đáng khiêm tốn chẳng khác nào dối trá , ngươi thuật chế thuốc xác thực cao hơn ta rõ .” Thiên Vô Trần như trước lắc đầu nói .
  
  “Lại có thể để Thiên Vô Trần mặc cảm không bằng , cái này Diệp Huyền , đến tột cùng là thần thánh phương nào?”
  
  Tây Môn Ảnh đã có chút đoán không ra Diệp Huyền thân phận , vừa nãy người sau nói mình không phải là Trung Ương vực Thần Đan Thành người, thế nhưng bây giờ nhìn lại , mặc dù không phải Thần Đan Thành , Diệp Huyền đích bối cảnh , chỉ sợ cũng hẳn là tương đương khủng bố mới đúng.
  
  “Uyển Nhi , ngươi là từ đâu tìm đến như thế một vị tuổi quá trẻ chế thuốc đại sư?”
  
  Lâm Hùng đám người , giờ khắc này đã không biết nên làm sao hình dung chính mình nội tâm kích động rồi, một cái thuật chế thuốc so với Thiên Vô Trần còn cao hơn rõ Luyện Dược Sư , người như thế , đặt ở Linh Quang Vực trung quả thực chính là Đại thần một dạng nhân vật , coi như là ngũ đại lục phẩm thế lực , cũng phải đi chủ động nịnh bợ tồn tại , người như vậy , nguyên bản cùng bọn họ Lâm gia loại này thế lực nhỏ một điểm liên quan đều không sẽ có , mà bây giờ , nhưng là thay bọn họ Lâm gia ra tay , chuyện này quả thật hãy cùng nằm mơ đi em .
  
  “Ta cũng không biết , hắn ở đây chế thuốc trên có loại này thành tựu .”
  
  Lâm Uyển cười khổ một tiếng , nàng là thật không biết , tuy nói Diệp Huyền trước cũng lộ ra hai tay thuật chế thuốc , thế nhưng ai có thể đưa hắn cùng một cái Linh Quang Vực đệ nhất chế thuốc đại sư liên hệ với nhau , bình thường Luyện dược sư , đều là loại kia tóc trắng xoá lão đầu , căn bản cùng Diệp Huyền hình tượng không hợp .
  
  “Ngươi thật hồ đồ à , có nhân vật bực này quan hệ , càng như vậy không hiểu được cố gắng lợi dụng , ta Lâm gia có thể hay không thăng chức rất nhanh , nói không chắc liền toàn bộ rơi vào trên người người này rồi.”
  
  Một tên Lâm gia Trưởng Lão hai mắt sáng lên nói .
  
  “Cái gì gọi là thăng chức rất nhanh toàn bộ rơi trên người hắn?” Nghe đến đó , Lâm Uyển mặt cười nhưng có chút biến sắc , nàng đôi mắt đẹp có chút lành lạnh mà chăm chú nhìn người trưởng lão kia , “Ngươi tốt nhất không loại suy nghĩ này , Lâm gia muốn thăng chức rất nhanh , dựa vào là người trong nhà nỗ lực , mà không phải đánh người khác chủ ý .”
  
  “Ngươi ...”
  
  Người trưởng lão kia tức giận nói không ra lời , hắn vốn là muốn mượn Lâm Uyển cùng Diệp Huyền quan hệ , xem có thể hay không từ Diệp Huyền trên người mò được càng thật tốt hơn nơi , không nghĩ tới hắn lời nói còn chưa nói bao nhiêu , đã bị Lâm Uyển cho đỉnh đã trở về .
  
  Mà ở Lâm Uyển xem ra , Diệp Huyền giúp nàng đã đủ nhiều , nàng không có khả năng phiền toái nữa Diệp Huyền , càng không thể đi lợi dụng người sau . Hơn nữa lấy Diệp Huyền địa tinh rõ trình độ , cũng không phải một cái sẽ bị người khác đùa bỡn người.
  
  “Không nghĩ tới có thể ở này nhận thức một vị mạnh mẽ như vậy Luyện Dược Sư , thực sự là mở rộng tầm mắt , có phúc ba đời .” Lúc này , Tây Môn Ảnh lên tiếng , hắn hướng về Diệp Huyền đi tới , một mặt ý cười . 
  
  “Vừa nãy là ta vô lễ , ta hướng về các hạ bồi cái không phải .”
  
  Tây Môn Ảnh càng thật hướng về Diệp Huyền cúi đầu bồi lễ lên.
  
  Nguyên bản Diệp Huyền nhất định là không đủ phân lượng, thế nhưng hiện tại không giống với lúc trước , Diệp Huyền thân phận , đủ khiến hắn chủ động chịu nhận lỗi .
  
  “Không sao .”
  
  Diệp Huyền khoát tay áo một cái , có thể không đánh đang như vậy tốt nhất , hắn còn muốn tham gia đại lục chi tử dự tuyển , liên tiếp đắc tội Linh Quang Vực hai lục phẩm thế lực , không nghi ngờ chút nào có chút không khôn ngoan .
  
  “Không biết đến tột cùng là vì gì , Tây Môn thiếu chủ nhất định phải diệt Lâm gia , trong này , có phải là tồn tại cái gì lầm hội?”
  
  Nói cho cùng , Diệp Huyền vẫn là đến thay Lâm gia cởi cục, những chuyện khác , hắn cũng không có nghĩ quá nhiều .
  
  “E sợ xác thực sai lầm hội bất quá sự tình hay là chờ chúng ta tiến vào phòng nghị sự lại nói chuyện , làm sao?”
  
  Tây Môn Ảnh thái độ thay đổi hoàn toàn , Lâm gia ở trong mắt hắn chính là có cũng được mà không có cũng được tồn tại , hắn muốn tiêu diệt đi Lâm gia , đó cũng là lật tay ở giữa chuyện dễ , thế nhưng tình huống bây giờ không giống với lúc trước , có Diệp Huyền tại , chuyện này thật có cố gắng nói một chút cần thiết .
  
  “Đang như vậy có thể .”
  
  Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt mỉm cười , sự tình có thể ngồi xuống đàm luận , vậy thì mang ý nghĩa dễ làm hơn nhiều.
  
  ...
  
  Tiến vào chấp sự sảnh , bầu không khí trở nên lỏng lẻo ra không ít .
  
  Mà trong đại sảnh , có thể đi vào, trên căn bản cũng đều là có thể chen mồm vào được người, Tây Môn Ảnh cũng là biểu lộ hắn ý đồ đến .
  
  Nguyên lai ở trên trời minh mỏ quặng phía dưới , có một toà cổ mộ tồn tại , mà cổ mộ bị trận pháp vững vàng mà phong tỏa , cần phải có đặc biệt chìa khoá mới có thể mở ra .
  
  Trước Thiên Minh mỏ quặng từ Lâm gia khai thác , vì lẽ đó Tây Môn Ảnh cũng là hoài nghi , chìa khoá đã rơi vào Lâm gia trên tay , lúc này mới tìm tới cửa . Bởi cổ mộ chuyện tình Tây Môn Ảnh không muốn để cho càng nhiều người biết , hắn từ như vậy không hội nói rõ , nếu không phải Diệp Huyền ở đây , e sợ Lâm gia phải diệt môn rồi.
  
  Vì được toà kia cổ mộ chìa khoá , chỉ là một cái Lâm gia không đáng kể chút nào .
  
  “Lâm gia chủ , toà kia cổ mộ chìa khoá , thật tại trong tay ngươi?”
  
  Diệp Huyền trong mắt nổi lên một chút hết sạch , nhìn về phía Lâm Hùng , nếu là người sau đối với hắn che giấu việc này, như vậy những này người của Lâm gia , chỉ sợ cũng có chút gieo gió gặt bão rồi.
  
  “Cổ mộ chìa khoá?”
  
  Lâm Hùng ngẩn người , chợt lắc lắc đầu , “Ta căn bản liền không biết này mỏ quặng dưới đáy có cổ mộ , còn nói gì tới chìa khoá?”
  
  “Thật sự?”
  
  Diệp Huyền còn chưa mở miệng , Lâm Uyển ngược lại có chút hoài nghi nhìn Lâm Hùng .
  
  “Ài không phải , làm sao ngươi hoài nghi lên cha ngươi đến rồi , cái này ta là thật không biết , ngày đó minh mỏ quặng đều nguy hiểm tầng tầng , huống chi dưới đáy cổ mộ? Bằng vào ta Lâm gia chút thực lực này , đi vào cái kia trong mộ cổ không phải chịu chết?” Lâm Hùng cười khổ nói .
  
  “Ta tin tưởng Lâm gia chủ .” Diệp Huyền gật gật đầu , lấy hắn bén nhạy linh hồn nhận biết , nếu là Lâm Hùng lúc này nói dối, tất nhiên như vậy sẽ có có chút dị dạng , huống hồ tại nhiều cường giả như vậy trước mặt , Lâm Hùng không dám nói dối .
  
  “Vậy thì kỳ quái , toà kia cổ mộ đích thật là cần chìa khoá mới có thể mở ra .” Tây Môn Ảnh nhíu mày , “Lẽ nào cái kia chìa khoá ở trong tay người khác?”