Chương 990: Truyền thụ

	Sáng cùng tối năng lượng, lại lần nữa xen lẫn.

	Một đầu tử kim cự long xé rách vô biên hắc ám, thu hoạch chỗ, U Minh chi khí toàn bộ tan rã.

	Nhưng là mỗi một tấc U Minh chi khí tiêu tán, liền sẽ có mới một tấc U Minh khí tức diễn sinh, phảng phất vô cùng vô tận, vô biên vô hạn.

	Mấy phút sau, hai cỗ khí tức đều là thu liễm đi.

	"Minh tổ, ngươi quả nhiên lợi hại, thời gian qua đi vạn năm, ta y nguyên khó mà thắng ngươi."

	Tổ Long một lần nữa hóa là thân người, cảm khái nói.

	"Ta cũng không thắng được ngươi, trận này tính thế hoà đi." Minh tổ cũng là rộng lượng, không có đi để ý thắng thua.

	"Ha ha, minh tổ, như đổi thành tại Thái Cổ thời đại, ta liều mạng cái mạng này cũng muốn đánh bại ngươi, không nghĩ tới vào hôm nay, ngươi ta thế mà có thể như thế tâm bình khí hòa luận bàn." Tổ Long ha ha cười nói.

	"Người đều đã chết, chẳng lẽ lại còn có thể lại chết một lần?" Minh tổ từ chối cho ý kiến cười cười, "Cái này đều muốn cảm tạ tiểu tử này, là hắn cho chúng ta cái này trận chiến cuối cùng cơ hội."

	Tổ Long thở dài, chợt hắn ánh mắt chuyển hướng Diệp Huyền, "Tiểu tử, ngươi ta ước định ba chiêu, bây giờ ba chiêu sớm qua, ngươi thắng, Tổ Long chi thể, ta sẽ giao phó ngươi."

	"Chỉ là ta có một cái yêu cầu, ngươi nhất định phải đáp ứng ta yêu cầu này, ta mới có thể an tâm đem Tổ Long chi thể giao trả cho ngươi."

	"Tiền bối thỉnh giảng." Diệp Huyền sắc mặt có chút ngưng tụ, hiện tại dạng gì yêu cầu, hắn đoán chừng đều có thể đáp ứng, còn có cái gì có thể so sánh Tổ Long chi thể càng quan trọng hơn?

	"Ta muốn ngươi thay thế chức trách của ta, sau này thủ hộ Long tộc, tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều muốn đảm đương lên trách nhiệm này."

	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là nhẹ gật đầu, "Sau này chỉ cần ta Diệp Huyền còn sống, tất nhiên thề sống chết vì Long tộc mà chiến."

	Hiện tại Long tộc cường thế, tại cổ giới bên trong cơ bản không có mấy cái thế lực có can đảm trêu chọc, căn bản không cần Diệp Huyền che chở. Chí ít trong thời gian ngắn sẽ không cần.

	Mà lại hắn lần này nếu là đạt được Tổ Long chi thể, chỉ sợ căn bản không cần hắn chủ động đưa ra gia nhập Long tộc, Long tộc cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để hắn gia nhập.

	Loại yêu cầu này, đối Diệp Huyền tới nói liền là có cũng được mà không có cũng không sao.

	"Tiền bối yên tâm, ta nhất định tận tâm tận lực."

	Diệp Huyền không chút do dự đáp ứng.

	"Tiểu tử, sau này cũng đừng cũng không có việc gì đem Thiên Đế Minh Thạch ném ra bên ngoài, lần sau ngươi lại làm như vậy, ta cũng sẽ không giống hiện tại dễ nói chuyện như vậy."

	Minh tổ cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, thản nhiên nói.

	"Lần này hoàn toàn là bởi vì tình thế cấp bách, ta như không làm như vậy, chỉ sợ tiền bối cũng không chịu ra." Diệp Huyền không khỏi cười khan nói.

	"Hừ, về sau không có chuyện chớ quấy rầy ta. Ngươi mặc dù trước mắt là cái này Thiên Đế Minh Thạch người nắm giữ, thế nhưng là lực lượng của ngươi quá yếu, có thể nói, ngươi còn chưa xứng nắm giữ món bảo vật này." Minh tổ hừ lạnh một tiếng.

	"Vậy cũng không nhất định , chờ hắn thu được Tổ Long chi thể, tương lai thành tựu không thể đoán trước. Nói không chừng, hắn về sau còn có thể để ngươi thu hoạch được cơ hội sống lại." Tổ Long lắc đầu cười nói.

	"Nói đùa cái gì, muốn để cho ta trùng sinh, nhất định phải là Võ Thần cảnh giới cường giả chí tôn mới được, mà kia nhóm cường giả chỉ tồn tại ở thiên giới bên trong. Ngươi cảm thấy tiểu tử này có hi vọng đạt tới chúng ta đều không đạt được tình trạng?"

	Minh tổ một mặt không tin, bọn hắn cũng còn chỉ có thể gọi Ngụy Thần, đó là bởi vì bọn hắn chưa đạt tới Võ Thần cảnh giới. Võ Thần chi cảnh, sao mà xa xôi?

	"Ngươi cái này sai, Tổ Long trời sinh có năng lực tiên đoán, lời ta nói, ngươi cho rằng là không có lửa thì sao có khói?" Tổ Long trên mặt lộ ra một vòng thần bí tiếu dung.

	"Ồ?"

	Minh tổ nhíu mày, nhìn xem Diệp Huyền ánh mắt một trận kinh ngạc.

	Chẳng lẽ lại tiểu tử này, thật có lấy địa phương gì đặc biệt?

	Ngoại giới, Tổ Long Trì kỳ dị chi cảnh dần dần bình tĩnh trở lại, kia ao nước trong lúc mơ hồ phản xạ tử kim quang mang, cũng là lặng yên ở giữa từ từ tiêu tán.

	Bất quá, mặc dù Tổ Long Trì khôi phục bình tĩnh, nhưng kia trong đó Diệp Huyền, nhưng như cũ chưa từng xuất hiện, như thế làm cho ngao gió bọn người quả thực là có chút lo lắng, bọn hắn đã là cực độ bức thiết muốn biết, kia Tổ Long Trì bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Nhưng cấp bách về cấp bách, Diệp Huyền không ra, bọn hắn cũng không có khả năng xông đi vào xách người, bởi vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đối mặt, sau đó thành thành thật thật cùng đợi.

	Mà lần chờ này, liền lại là ròng rã nửa tháng thời gian trôi qua.

	Cái này sau nửa tháng, Tổ Long Trì bình tĩnh như trước đến hào không gợn sóng, trước đó cái chủng loại kia dị tượng phảng phất là phù dung sớm nở tối tàn, mà trong đó, cũng không có nửa thân ảnh ra.

	Mà tính toán thời gian, từ khi Diệp Huyền tiến vào Hóa Long Đàm đến dưới mắt, đã là gần nửa tháng thời gian trôi qua.

	Tổ Long Trì bên ngoài một ngọn núi, ngao gió đứng chắp tay, trong khoảng thời gian này, hắn cơ hồ liền chưa từng rời đi nơi này, kia đôi mắt, thật chặt nhìn chăm chú lên phía dưới Tổ Long Trì, bởi vậy đủ để nhìn ra hắn đối với chuyện này trịnh trọng.

	Tổ Long thánh địa xảy ra chiến đấu, đôi này Long tộc mà nói là thiên đại sự tình, bọn hắn hiện tại cũng không biết, trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tổ Long đến tột cùng nhận lấy dạng gì khiêu chiến.

	Ở sau lưng hắn, rất nhiều trưởng lão Long tộc cũng là sắc mặt khác nhau cùng đợi, bất quá theo thời gian trôi qua, lông mày của bọn họ, cũng là từ từ nhăn lại.

	"Tộc trưởng, kia Diệp Huyền, hẳn là không có việc gì a?" Một tên trưởng lão nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được đạo, đều lâu như vậy, làm sao vẫn là không có nửa chút động tĩnh, chẳng lẽ kia Diệp Huyền tại khiêu chiến Tổ Long lúc, trực tiếp bị xoá bỏ hay sao?

	Ngao gió do dự một chút, cuối cùng cũng là cười khổ một tiếng, tại kia Tổ Long trong thánh địa, liền xem như hắn đều không cảm ứng được a.

	"Cái này Diệp Huyền tại chúng ta có ân, hắn mà chết tại cái này Tổ Long Trì bên trong, không chỉ có sẽ cùng Dao Quang Thành bên kia rất khó nói rõ, còn sẽ cực kì có hại ta Long tộc danh dự." Một trưởng lão cau mày nói.

	"Chờ một chút đi."

	Ngao gió lắc đầu, loại thời điểm này làm vô vị lo lắng hiển nhiên là không hề có tác dụng một sự kiện, tiến vào Tổ Long Trì, vốn là có lấy không nhỏ tính nguy hiểm, tin tưởng điểm này, Diệp Huyền bản nhân cũng tương đối rõ ràng.

	Tất cả trưởng lão nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía kia bình tĩnh Tổ Long Trì , chờ đợi lấy sẽ phát sinh bất luận cái gì rung động sự tình.

	Mà tại cách ngao gió bọn người cách đó không xa, thì là số lớn Long tộc người trẻ tuổi vây quanh, kia cầm đầu hai người, chính là Ngao Vô Hư cùng ngao Vũ Tinh, Ngao Khôn bọn người, lúc này, bọn hắn đồng dạng là có chút kinh nghi bất định nhìn xem kia Tổ Long Trì, nghĩ đến trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng là biết một chút tương đương làm bọn hắn hoảng sợ tin tức.

	"Không nghĩ tới, hắn vậy mà tiến vào Tổ Long thánh địa." Ngao Vô Hư chậc chậc lưỡi, trong mắt tràn đầy chấn động chi sắc, hắn không nghĩ tới cái này ngay cả rất nhiều Long tộc người kiệt xuất đều làm không được sự tình, vậy mà lại bị Diệp Huyền làm được.

	Hắn lúc trước đều cũng không tiến vào thánh địa bên trong, hắn Thái Cổ cự long huyết mạch, chỉ là tại Tổ Long Trì ở bên trong lấy được, hắn ngay cả thánh địa là dạng gì cũng không biết.

	"Cái này Diệp Huyền, thật đúng là lợi hại a." Ngao Khôn cũng là thở dài một hơi, chung quanh một đám Long tộc tuổi trẻ người, cũng là âm thầm gật đầu, một trận sụt sịt, bình thường bọn hắn từng cái mắt cao hơn đầu, Long tộc thân phận, cũng làm cho đến bọn hắn đủ để khinh thường tuyệt đại đa số cùng thế hệ người, nhưng bây giờ, loại này ngạo khí, lại là bị đả kích đến có chút xám xịt hương vị.

	Thân là Long tộc người, bọn hắn rất rõ ràng tiến vào kia Tổ Long thánh địa bên trong, đến tột cùng có khó khăn dường nào. Tại Long tộc trong lịch sử, đều cũng không có bao nhiêu người có thể đủ tiến vào bên trong.