"Cái này Diệp Huyền thật là lợi hại, tu vi không được tốt lắm, nhưng mà kiếm pháp, rất có một bộ, mạnh như Liễu Phi Phàm, đúng là đều bị bại như thế nhanh, thật Bất Phàm."
 
 	"Đúng vậy, làm cho giật mình không chỉ có là kiếm pháp của hắn, mà là khí thế của hắn, ở Liễu Phi Phàm bực này giết người như ngóe người trước mặt, có thể bảo đảm bình thản ung dung, xem ra hắn có lẽ có cơ hội trùng kích mười thắng liên tiếp a."
 
 	"Thực lực quả thật không tệ, nhưng mà trùng kích mười thắng liên tiếp lời này, lại nói phải quá sớm, mười thắng liên tiếp khen thưởng không bình thường, nào có dễ dàng như vậy, đối với một cái không có tiếng tăm gì hạng người mà nói, quá khó khăn."
 
 	"Nói cũng phải, bất quá ta vẫn là xem trọng hắn, nói không chừng hắn có thể sáng tạo kỳ tích đâu."
 
 	Thứ năm chiến kết thúc, không ít người đối với Diệp Huyền đều là nhìn với cặp mắt khác xưa, so với việc trước Lưu Cường Đông, Diệp Huyền năm thắng liên tiếp không nghi ngờ gì càng làm cho người giật mình, tới trước Diệp Huyền chút nào vô danh khí, thứ hai, tuổi còn trẻ, tương lai tiềm lực không nhỏ.
 
 	"Phế vật, toàn bộ mẹ nó là phế vật!"
 
 	Phó Tuyệt Trần tức giận nổi trận lôi đình, không nghĩ tới không những không có giết thành Diệp Huyền, ngược lại thì để cho người sau cho thắng lợi dễ dàng năm thắng liên tiếp, đây quả thực là lớn lao châm chọc.
 
 	Những hộ vệ kia đều đứng xa xa, rất sợ ở phía sau chọc giận tới Phó Tuyệt Trần, gặp vạ lây.
 
 	Nhưng mà trên lôi đài, khiêu chiến như cũ đang tiếp tục tiến hành.
 
 	Diệp Huyền thứ sáu đối thủ, là một gã sử dụng song giản thanh niên nam tử, thực lực so trước Liễu Phi Phàm mạnh hơn một bậc.
 
 	Giao thủ năm chiêu sau, Diệp Huyền hai tay cũng ra, nhất tâm nhị dụng, đánh bại đối thủ.
 
 	"Là hồn nhiên nhất thể cảnh giới!"
 
 	Lưu Cường Đông ngẩn người, sau đó trong mắt nhưng mà nổi lên một cái tinh quang, ban nãy trước mặt thất bại, trong lòng của hắn ít nhiều có chút không cam lòng, nếu là tình trạng tốt, hắn tuyệt đối có thể tiến hơn một bước. Bây giờ thấy Diệp Huyền, hắn nhưng mà nổi lên muốn cùng Diệp Huyền quyết đấu tâm tư, dù sao tới đây cực hạn Vũ Đấu Tràng, ngoại trừ là vì nổi danh, là trọng yếu hơn là cùng cao thủ quyết đấu, tôi luyện chiến lực, dù sao đổi lại ở địa phương khác, cũng không có nhiều cao thủ như vậy cho ngươi làm bồi luyện, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có năng lực tự vệ.
 
 	Hắn tự nhận là lĩnh ngộ lấy khí ngự đao cảnh giới, xem như là có thành tựu không nhỏ, thấy Diệp Huyền nắm giữ hồn nhiên nhất thể cảnh, coi như là thấy đối thủ cạnh tranh như nhau, hắn muốn nhìn một chút, là hắn lấy khí ngự đao cảnh giới cao minh hơn, vẫn là Diệp Huyền hồn nhiên nhất thể cảnh giới cường đại hơn.
 
 	Đợi đến Diệp Huyền thắng xuống thứ sáu đối thủ, thứ bảy chiến, chữa thương hoàn tất Lưu Cường Đông lên đài.
 
 	Lưu Cường Đông thực lực, trước kia tất cả mọi người đã rõ như ban ngày, bởi hắn đảm đương Diệp Huyền cái thứ bảy đối thủ, tự nhiên không có vấn đề gì.
 
 	"Xin chỉ giáo."
 
 	Lưu Cường Đông hướng về phía Diệp Huyền chắp tay, hắn là đem Diệp Huyền nhìn thành là đối thủ mạnh mẻ.
 
 	"Ra chiêu đi."
 
 	Diệp Huyền phản ứng tương đương bình thản, làm cho Lưu Cường Đông cũng là có chút không rất cao hứng, bất quá hắn suy nghĩ một chút, vẫn là tạm thời nhịn xuống, đối phương như thế cuồng vọng tự đại, chờ một hồi thua trong tay hắn, tương phản cũng lại càng lớn.
 
 	Không nói nhảm nữa, Lưu Cường Đông một đao rút ra, trong hư không đao quang nhanh chợt hiện, đao phong trong nháy mắt thổi hướng Diệp Huyền lồng ngực, nhanh như thiểm điện.
 
 	Choang!
 
 	Nhanh như tia chớp đao mang bị một thanh kiếm ngăn xuống tới, không có ai thấy rõ Diệp Huyền là lúc nào xuất kiếm, hình như là Lưu Cường Đông một đao này vừa vặn chém vào Diệp Huyền trên thân kiếm.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Lưu Cường Đông cước bộ bước ra, thân thể phảng phất đầu bắn ra ảnh ngược, ở đó đồng thời, trên tay hắn trường đao nhưng mà sắp tới cực hạn, phối hợp thân pháp của hắn, kín không kẽ hở mà chém về phía Diệp Huyền.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Trên lôi đài đao quang kiếm ảnh ngang dọc, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía, Lưu Cường Đông liền vào chín bước, mà Diệp Huyền thì liền lùi lại chín bước, bất quá Diệp Huyền chỉ là nhịp chân tại hậu lui, thân thể vẫn là vững như Kim Chung, đều đâu vào đấy chém ra trường kiếm.
 
 	"Hội Tâm Nhất Đao!"
 
 	Thừa dịp ưu thế, Lưu Cường Đông đột nhiên chém ra như Huyễn Ảnh vậy một đao, một đao này, chính là tuyệt chiêu của hắn, đối thủ thông thường căn bản phản ứng không kịp nữa, cũng sẽ bị hắn một đao đánh bại.
 
 	Đang!
 
 	Nhưng mà Huyễn Ảnh vậy đao mang bổ ra, vừa mới tới giữa không trung liền bị ngăn trở, Lưu Cường Đông chém ra một đao thời gian, Diệp Huyền đã ra khỏi hai Kiếm, đệ nhất kiếm cách ngăn lại đao mang, đệ nhị kiếm ngay sau đó đánh bay hắn trường đao, rơi vào cổ họng của hắn vị trí.
 
 	"Làm sao có thể nhanh như vậy?"
 
 	Lưu Cường Đông ngơ ngác nhìn trước mặt, lấy đao pháp của hắn cảnh giới, ra một đao thời gian, Diệp Huyền dĩ nhiên ra hai Kiếm, trong này có bao nhiêu chênh lệch, chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	"Bảy thắng liên tiếp."
 
 	Đánh cuộc trên đài Huyên phu nhân nuốt nước miếng một cái, nếu không phải chính mắt thấy được, nàng sợ rằng thật đúng là khó mà tin được, Diệp Huyền có thể tại đây cực hạn trên chiến đài như thế ngang dọc vô địch.
 
 	Lưu Cường Đông chịu thua xuống đài, hắn tiếp theo Nhâm, là một gã nùng trang diễm xoá bỏ gợi cảm nữ tử, ước chừng ba mươi tuổi ra mặt, phong tư yểu điệu, cặp mắt câu hồn đoạt phách, nhìn ăn mặc, ngược không giống như là một gã Võ Giả, càng giống như là một gã phong trần nữ tử.
 
 	"Tiểu ca, ta thân thể yếu đuối, chờ một hồi hạ thủ cần phải nhẹ một điểm."
 
 	Gợi cảm nữ tử hướng phía Diệp Huyền nhìn trộm, đứng đầu vô cùng, thanh âm tê dại, đã xem không ít quan chiến Võ Giả đều là tâm ngứa, hận không thể lúc này ở trận chính là bọn hắn.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, cười cười nói.
 
 	Thấy thế, gợi cảm nữ tử nhưng mà âm thầm đắc ý, như thế nào đi nữa nói cũng chỉ là một tiểu tử, nơi nào chống lại bực này mê hoặc, chỉ cần nàng lược thi tiểu kế, bắt trận chiến đấu này không thành vấn đề.
 
 	Chậm rãi hướng phía Diệp Huyền nhích tới gần, ở kéo gần đến khoảng cách nhất định sau, gợi cảm nữ tử đột nhiên trong mắt lóe lên một cái hàn ý, sau đó nàng vung tay áo một cái, từ tay áo lúc đột nhiên bắn ra từng đạo hàn mang, hướng phía Diệp Huyền trước mặt đại chiến đi.
 
 	Từng đạo hàn mang, đều là phi đao ám khí tầng thứ, trong chớp mắt chính là đến Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Đinh đinh đang đang!
 
 	Diệp Huyền nhắc tới trường kiếm, nhiều lần lấy ra, đem từng đạo ám khí đều là đánh bay ra ngoài, mà gợi cảm nữ tử nắm lấy cơ hội, cuốn ở bên hông trường tiên đột nhiên cuộn sạch xuất ra, trực tiếp cuốn về phía Diệp Huyền cổ.
 
 	Như vậy liên tục xuất thủ, hạ thủ đều là vô cùng tàn nhẫn, thấy hoá ra trong lòng ngứa một chút đông đảo Võ Giả nhưng mà nhất thời mất hứng thú, háo sắc là người gốc rể tính, nhưng mà đã đánh mất mạng coi như không đáng giá, cái này gợi cảm nữ tử nhìn qua một bộ dáng vẻ liêu nhân, không nghĩ tới ra chiêu hung ác như thế, vô luận là ám khí, vẫn là trường tiên, một khi thực hiện được, sợ rằng đều không mạng ở tại.
 
 	Đối mặt với hung hãn cuốn tới trường tiên, Diệp Huyền nhẹ nhàng một trốn tránh, tay trái nắm thành quyền bị trường tiên quấn lấy, sau đó gợi cảm nữ tử đột nhiên kéo một cái, Diệp Huyền không có tác dụng lực, mà là thuận thế hướng phía gợi cảm nữ tử nhích tới gần.
 
 	Lúc này, gợi cảm nữ tử nhưng mà sắc mặt vui vẻ, sau đó ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, tay áo lúc lần thứ hai bắn ra rậm rạp chằng chịt châm nhỏ, trước mặt hướng phía Diệp Huyền bắn mạnh tới.
 
 	Khoảng cách của hai người quá gần, như nếu đổi lại là thông thường nhị phẩm Võ Tông, sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ bị bắn thành cái sàng, chết oan chết uổng, nhưng mà Diệp Huyền dù sao không phải là người thường, phản ứng của hắn lực, thấy rõ lực đều là siêu nhất lưu, trường kiếm trong tay giống như là bút pháp thần kỳ sinh hao phí như nhau, ở trước người hắn cấp tốc vũ động, đem từng đạo châm nhỏ đều là đánh bay ra ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gợi cảm nữ tử sắc mặt đại biến, nàng nghĩ không ra gần như vậy khoảng cách, ám khí đều có thể bị Diệp Huyền tuỳ tiện hóa giải, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Khi nàng đang muốn có bước tiếp theo cử động lúc, Diệp Huyền mũi kiếm, đã chống ở tại trên cổ của nàng.
 
 	"Tiểu ca. . ."
 
 	Gợi cảm nữ tử một hồi cười quyến rũ, ở đó đồng thời, tay phải rồi lại là ngông cuồng động, mà ở trong phút chốc, nàng lại cảm giác được cái cổ lúc hàn ý bắn ra, sau một khắc dường như muốn phá vỡ cổ họng của nàng.
 
 	"Ta chịu thua!"
 
 	Bị Diệp Huyền sát ý chấn nhiếp, gợi cảm nữ tử vội vã chịu thua, không dám còn nữa mờ ám, nàng thế mới biết, mị lực của mình đối với Diệp Huyền căn bản không có có tác dụng, trước kia đối phương chỉ là cố ý giả bộ giả vờ giả vịt thôi.
 
 	Thật không nghĩ tới, một cái xem ra nhiều nhất hai mươi tuổi tuổi trẻ người, tại sao có thể có tốt như vậy định lực.
 
 	Theo gợi cảm nữ tử bị thua, Diệp Huyền nhưng mà hào lấy tám thắng liên tiếp, như vậy chiến tích, khoảng cách mười thắng liên tiếp đã không xa.
 
 	Lúc này, Huyên phu nhân nhưng mà mặt hưng phấn, dựa theo Diệp Huyền trước phân phó, đối phương cho nàng sáu vạn mai Huyền Nguyên Đan, đã lật nhiều gấp ba, biến thành hơn hai mươi vạn, Lúc này đây, liền tích lũy nổi lên một khoản không nhỏ tài phú.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền buổi diễn thắng liên tiếp, Phó Tuyệt Trần tức giận không thôi, đối phương mỗi lần thủ thắng, đều phảng phất là một cái bạt tai chạm vào trên mặt hắn, bọn họ phái ra những vị cao thủ đó, ở Diệp Huyền trước mặt, hình như tất cả đều là phế vật như nhau, không chịu nổi một kích.
 
 	"Ghê tởm, tiếp tục như vậy không được, mau, cho ta đem Tư Mã Nam gọi tới, liền nói bản công tử có lệnh, để cho hắn chuẩn bị xuất chiến thứ mười trận chiến đấu, nhất định phải giết cho ta tiểu tử này."
 
 	"Cái gì, Tư Mã Nam?"
 
 	Vài tên hộ vệ biến sắc, Tư Mã Nam, đây chính là đã từng danh liệt chiến bảng thứ ba mươi lăm vị cao thủ, dù có chỉ là đã từng danh liệt chiến bảng, nhưng mà này đẳng cấp thực lực, nhưng cũng không phải là cao thủ bình thường có thể so với, trước mắt mới mười thắng liên tiếp, liền xuất động Tư Mã Nam cao thủ như vậy?
 
 	"Còn không cút cho ta đi?" Thấy rõ vài tên hộ vệ tựa hồ có chút dao động, Phó Tuyệt Trần nhưng mà lạnh giọng quát lên.
 
 	"Dạ dạ dạ. . ."
 
 	Một gã hộ vệ sợ đến lập tức chạy đi.
 
 	Phó Tuyệt Trần nhìn chằm chằm đánh cuộc trên đài Huyên phu nhân, ánh mắt lộ ra một tia dâm tà dáng tươi cười, hắn muốn ngủ nữ nhân, còn cho tới bây giờ chưa từng bị thua tiền lệ, đợi được hắn giải quyết rồi Diệp Huyền, xuống một cái chính là đối phương, mất Diệp Huyền cái này chướng mắt tiểu tử, hắn phải lấy được cái này Huyên phu nhân, đây còn không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Trên lôi đài, thứ chín trận chiến đấu đã kéo ra màn che.
 
 	Diệp Huyền đối thủ, là một gã lam y lão giả, vũ khí làm tam xoa kích, tu vi ba động, nhưng mà ở tam phẩm Võ Tông dáng vẻ, bất quá so với trước mặt Lưu Cường Đông, hiển nhiên lại muốn hùng hồn không ít.
 
 	Thiên Hạ to lớn, võ học lưu phái đông đảo, mà vũ khí chủng loại nhưng mà vô số kể, trăm Binh trong, không có ưu khuyết chi phân, dài chuôi vũ khí có dài chuôi vũ khí ưu thế, cũng có hoàn cảnh xấu, then chốt ở chỗ một cái người vận dụng, dùng tốt, dĩ nhiên là lấy dài đánh ngắn, lấy đại đả tiểu, dùng không tốt, bị ngược lại khắc cũng không phải chuyện ly kỳ gì.
 
 	Kỳ thực mỗi một trận xuất chiến tuyển thủ, phong cách cũng đều có chỗ bất đồng, đó cũng không phải lung tung an bài, mà là cực hạn Vũ Đấu Tràng căn cứ Diệp Huyền phong cách, sau đó đi qua kín đáo phân tích, lấy bất đồng phong cách cường giả lên đài đối chiến, đạt đến ngăn cản thắng liên tiếp mục đích.
 
 	Chỉ là cho tới bây giờ, Diệp Huyền còn không có biểu hiện ra quá rõ ràng nhược điểm, cực hạn Vũ Đấu Tràng, tạm thời cũng còn không tìm được đơn trận khắc chế Diệp Huyền biện pháp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện