Chờ Diệp Huyền đi ra đình viện thời điểm, ở vậy bên ngoài, đã đứng thẳng mấy đạo thân ảnh, ở đó trong đó, bất ngờ có Cổ đại sư thân ảnh, mà ban nãy ở bên ngoài la to hơn, cũng hơn nửa chính là hắn.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám ra đây?"
 
 	Nhìn thấy từ trong đình viện đi ra Diệp Huyền, Cổ đại sư sắc mặt cũng là nhanh chóng âm trầm lên, hai mắt trong, chớp động một tia oán độc thần sắc.
 
 	"Ta lại không làm chuyện bậy, vì sao không dám?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái độ cung, cười tủm tỉm nói.
 
 	"Đánh rắm, ngươi tiểu súc sinh này to gan lớn mật, làm gãy tay của lão phu cánh tay, bây giờ lại còn dám nói mình không có làm sai?"
 
 	Cổ đại sư cánh tay phải bị vải trắng cấp bao ghim cố định, hiển nhiên mới vừa mới đi qua trị liệu xử lý, lúc này thấy đến Diệp Huyền như vậy khí định thần nhàn dáng dấp, hắn càng là Khí đánh không ra một chỗ đến.
 
 	"Cổ Dong chính là ta Linh Vật Phường linh dược sư, mặc kệ hắn phạm vào cái gì sai, ta nghĩ cũng đều là có thể thật tốt thương lượng, nhưng mà các hạ khỏi bày giải, liền đem tay hắn cắt đứt, bực này cách làm, có phần quá ác độc chút đi?"
 
 	Ở đó Cổ Dong bên cạnh đứng, là một gã mặt chữ quốc áo bào trắng trung niên nhân, ngôn ngữ trong lúc đó, thái độ đối với Diệp Huyền cũng là có chút bất mãn, tuy nói hắn cũng biết, Cổ Dong trong ngày thường nhân phẩm là kém chút, nhưng mà dù sao đối phương là bọn hắn Linh Vật Phường người, trước mắt trực tiếp bị cắt đứt một tay, cái này nếu như chẳng quan tâm mà nói, vậy sau này chẳng phải là người người đều có thể ức hiếp đến bọn họ Linh Vật Phường trên đầu.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền ánh mắt, cũng là theo tiếng rơi vào áo bào trắng trung niên nhân trên người, chợt con ngươi có hơi co rụt lại, người sau khí tức trên người ba động, đúng là không kém chút nào Đường Chấn, nghiễm nhiên là đạt tới nửa bước Võ Tông trình độ.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, đây là Thanh Dương quận Linh Vật Phường người phụ trách, Niếp Đào, thực lực không thua kém cha ta." Đường Tiểu Yên ở bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền ngược lại có hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính là một cái Linh Vật Phường phân bộ người phụ trách, chính là nửa bước Võ Tông cường giả, xem ra cái này Linh Vật Phường thế lực, tuyệt đối là khinh thường không được, không hổ là hoành hành Thiên Nam Địa Vực thương nghiệp cự vô phách.
 
 	Bất quá mặc dù là biết rồi cái này thân phận của Niếp Đào cùng thực lực, Diệp Huyền cũng không có quá nhiều để ý ý tứ, cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Cổ Dong, "Ác độc? Niếp phường chủ, ngươi có thể thật tốt hỏi một chút vị này Cổ đại sư, hắn đến tột cùng làm chuyện gì, mới sẽ phải chịu như vậy đối đãi, ta phế hắn một cánh tay, nhưng đã coi như là xử lý khoan hồng."
 
 	Nghe vậy, Niếp Đào cũng là không do có hơi nhíu nhíu mày, hắn còn hoàn toàn chính xác không biết Cổ Dong ở Đường gia đến tột cùng đã làm gì, bây giờ nghe Diệp Huyền vừa nói như vậy, hắn cũng không nhịn được hoài nghi lên, lẽ nào cái này Cổ Dong, thật đã làm gì người người oán trách chuyện tình sao?
 
 	"Phường chủ, đừng nghe tiểu tử này nói bậy, Muốn thêm tội, hà nói nhiều lời? Lão phu thân là Linh Vật Phường linh dược đại sư, lại không lý do lọt vào tiểu tử này hành hung, ngươi xem một chút tiểu tử này có thị dáng vẻ không có sợ hãi, rõ ràng không có đem ta Linh Vật Phường để vào mắt, sự thật đặt ở trước mắt, như không động thủ giáo huấn tiểu tử này, chỉ sợ ngày khác sau liền càng hung hăng càn quấy." Cổ Dong hơi biến sắc mặt, lập tức trầm xuống nói.
 
 	Niếp Đào gật đầu, mặc kệ thế nào, người bị thương là Cổ Dong, coi như người sau thật đã làm gì chuyện sai lầm, cũng không tới phiên một ngoại nhân đến tự ý chấp pháp, Diệp Huyền như vậy hành vi, giống như là đang đánh Linh Vật Phường mặt mày, tuyệt đối không thể dung túng.
 
 	"Tiểu tử, theo chúng ta đi một chuyến đi."
 
 	Tại đây Đường gia trong không tốt trực tiếp động thủ, Niếp Đào cũng là hờ hững nhìn về phía Diệp Huyền, vô luận như thế nào, người sau hôm nay là trốn không thoát.
 
 	"Ta nếu như nói không đây?"
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Cái này nhưng không phải do ngươi."
 
 	Niếp Đào trong mắt lóe lên một cái hàn mang, xem bộ dáng là muốn trực tiếp động thủ, bắt Diệp Huyền.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ngươi đi mau!"
 
 	Thấy như vậy một màn, Đường Tiểu Yên cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, đúng là trước tiên đứng ở Diệp Huyền trước mặt của, bộ dáng như vậy, làm như muốn yểm hộ người sau đào tẩu bình thường.
 
 	Nhưng nàng nào biết đâu rằng, Diệp Huyền ngay từ đầu không có ý định trốn, bởi vì hắn biết, cái này Niếp Đào cuối cùng sẽ không đem hắn như thế nào.
 
 	"Đợi một chút, ngươi gọi hắn cái gì, Diệp Huyền?"
 
 	Niếp Đào thân hình chợt dừng lại, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, nhìn về phía Diệp Huyền, mở kinh sắc mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Thấy rõ đột nhiên dừng tay Niếp Đào, Đường Tiểu Yên cũng là có chút không hiểu ra sao cả, một lát sau sau, lúc nãy đạt đến đạt đến đầu.
 
 	Niếp Đào ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó vội vã từ trong lòng lấy ra một cái bức họa, đang vẽ như cùng Diệp Huyền bản nhân đúng vậy chiếu một cái sau, Niếp Đào cũng là biến sắc, sau đó ở đó mọi người có chút không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, đúng là đi tới Diệp Huyền bên cạnh, cung đứng lên thể, đột nhiên hướng về phía người sau bồi lễ lên.
 
 	"Niếp Đào, ngươi đang làm cái gì, còn không mau cho ta giáo huấn tiểu tử này?"
 
 	Thấy Niếp Đào như vậy không giải thích được cử động, Cổ Dong sắc mặt cũng là trầm xuống, hướng về phía người trước quát lên.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 	Niếp Đào hung hăng trợn mắt nhìn Cổ Dong liếc mắt, lão già này có phần cũng quá ngu xuẩn chút đi, đến bây giờ cũng còn thấy không rõ cục diện, nếu như không phải là sự tình ra có nguyên nhân, hắn lại đột nhiên đúng vậy Diệp Huyền cải biến thái độ?
 
 	Sống như vậy một xấp dầy niên kỷ, thật là toàn bộ sống đến cẩu trên người.
 
 	Lười đi để ý tới Cổ Dong, Niếp Đào ngược lại hướng về phía Diệp Huyền ôm quyền, "Diệp Huyền tiên sinh, ban nãy không biết là ngươi, có nhiều đắc tội."
 
 	"Ngươi nhận ra ta?"
 
 	Diệp Huyền đã đoán được nguyên nhân, bất quá vẫn là làm bộ không biết, hỏi một câu.
 
 	"Ngươi là phía trên phân phó muốn long trọng tiếp đãi khách quý, ta làm sao có thể không biết. Phía trên biết ngươi muốn tới Đại Hoa Quốc, tất nhiên trước phải đến cái này Thanh Dương quận, cho nên đã sớm để cho ta chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Niếp Đào sắc mặt ngưng trọng nói, Diệp Huyền chính là Linh Vật Phường tổng bộ cao tầng hạ mệnh lệnh muốn coi trọng nhân vật, hắn một cái nho nhỏ phân bộ phường chủ, tự nhiên đắc tội không nổi, chỉ là trong lòng hắn còn là có chút không rõ, cấp trên vì sao coi trọng như vậy một cái nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi tuổi tuổi trẻ người, chẳng lẽ nói, người sau có kinh người gì bối cảnh sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Niếp Đào cũng là bộc phát cẩn thận lên, một người trẻ tuổi có thể có bản lãnh gì, hơn phân nửa là có bối cảnh, hơn nữa có thể bị Linh Vật Phường cao tầng coi trọng, bối cảnh này, chỉ sợ tuyệt đối không phải là người bình thường, coi như là Đại Hoa Quốc hoàng thất đệ tử, thậm chí còn Thiên Vũ Điện đệ tử, đều không chịu được bực này đãi ngộ.
 
 	Chỉ tiếc, hắn cũng không biết Diệp Huyền được coi trọng nguyên nhân thực sự, là bởi vì Diệp Huyền phương thuốc, đặc biệt Duyên Niên Ích Thọ Đan, cho Linh Vật Phường mang đến ích lợi thật lớn cùng thành công, điểm này, mới là trọng yếu nhất, còn có một phương diện, Diệp Huyền bản thân thân phận, theo Linh Vật Phường cũng là có chút khó bề phân biệt, nguyên bản bọn họ liền đoán chừng Diệp Huyền phía sau có cao nhân tồn tại, lần trước ở Bàn Long Sơn Mạch, Diệp Huyền ở đại khai sát giới sau, bị một gã cường đại thần bí nhân cứu sau khi đi, liền càng thêm kiên định ý nghĩ của bọn họ.
 
 	Diệp Huyền, tuyệt đối không phải là cái gì thông thường Diệp gia Thế Tử, hắn phía sau, nhất định cất dấu kinh người bối cảnh.
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Linh Vật Phường lấy tư cách Thiên Nam Địa Vực thương nghiệp cự đầu, ở phương diện tin tức dĩ nhiên là linh thông cực kỳ, không thể địch nổi, điểm ấy không thể nghi ngờ, hành động của hắn tuyến đường bị biết trước, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.
 
 	"Chính là, ta và vị này Cổ đại sư còn có một điểm nhỏ đụng chạm. . ."
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền tựa hồ có chút lộ vẻ do dự.
 
 	"Điểm ấy mâu thuẫn nhỏ, xóa bỏ đó là."
 
 	Niếp Đào mặt thoải mái mà cười nói.
 
 	Nhưng mà Niếp Đào nói ung dung, không có nghĩa là Cổ Dong cũng là đồng dạng tâm tình, vừa nghe Niếp Đào nói muốn xoá bỏ toàn bộ, hắn cũng là biến sắc, vội vã muốn mở miệng phủ nhận, kết quả bị đối phương cho trợn mắt nhìn trở lại, đáng lẽ muốn nói ra khỏi miệng một câu nói, cần phải nuốt trở vào.
 
 	"Nga? Vậy thì đa tạ Cổ đại sư rộng lượng."
 
 	Diệp Huyền cười tủm tỉm nhìn Cổ Dong, người sau trên mặt tuy rằng lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nhưng mà nhưng trong lòng thì đang rỉ máu, ba mươi vạn lượng a, còn bị cắt đứt một cánh tay, liền đại chiến kêu tên câu nói đầu tiên xóa bỏ? Hắn tìm ai làm cho muốn đi?
 
 	Nhưng mà hiện tại hắn còn muốn tìm Diệp Huyền tính sổ, đã là chuyện không thể nào, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, ai có thể ngờ tới, Diệp Huyền lại còn có bực này năng lực, có thể bị Linh Vật Phường cao tầng coi trọng, liền Niếp Đào không thể không cúi đầu nghe theo, vậy hắn còn dám nói nửa câu không trúng nghe? Đây chẳng phải là tự tìm rủi ro.
 
 	Một bên Đường Tiểu Yên, cũng là có chút bất khả tư nghị nhìn một màn này, hắn còn từ chưa thấy qua Niếp Đào đối với người khách khí như vậy, mặc dù là cha nàng, đều không chịu được loại đãi ngộ này.
 
 	"Diệp Huyền tiên sinh, ta Thanh Dương quận Linh Vật Phường phân bộ ngay đông thành, ta hiện tại liền sai người chuẩn bị gian phòng cùng yến hội, mau chóng để cho tiên sinh mang qua đi." Niếp Đào thập phần nhiệt tình nói.
 
 	"Không nên phiền toái. Ta cảm thấy Đường gia cũng không tệ lắm, tạm thời không muốn đổi lại chỗ ở."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, Linh Vật Phường dù sao cũng là thương nghiệp thế lực, coi trọng lợi ích, Diệp Huyền cùng hắn giao tiếp, cũng hơn nửa là xuất phát từ lợi ích trên qua lại, nếu thật muốn dời đến bên kia đi, thật là có chút không thích ứng.
 
 	"Đúng rồi, có chuyện còn muốn mời niếp phường chủ giúp một cái."
 
 	Diệp Huyền bỗng nhiên làm như nhớ ra cái gì đó, trở mình tay lấy ra một tờ giấy, giao cho Niếp Đào trên tay, "Phía trên này dược liệu, làm phiền ngươi giúp ta thu thập một cái, tập hợp sau, mau chóng đưa đến."
 
 	Trên mặt tờ giấy viết dược liệu, đều là một chút khôi phục thân thể nguyên khí bổ dưỡng dược vật, đại bộ phận không tính là đặc biệt khó tìm, lấy Linh Vật Phường năng lực, không khó lắm tập hợp.
 
 	Tiếp nhận tờ giấy, Niếp Đào hơi chút nhìn một chút, đó là gật đầu, "Không thành vấn đề, phía trên này dược liệu, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất hai ngày là có thể thu thập đầy đủ hết, đến lúc đó ta sẽ phái người cho tiên sinh đưa đến."
 
 	" vậy làm phiền."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, nếu là có thể đem những dược liệu này đều thu vào tay, như vậy Diệp Huyền lại có thể bảo đảm, ở nửa tháng bên trong, đem khôi phục thực lực tới đỉnh phong trạng thái.
 
 	Cái này đem so với trong dự đoán hai tháng, muốn sớm rất nhiều.
 
 	Xem ra trước hắn cùng Linh Vật Phường đánh tốt quan hệ, quả nhiên không có làm sai.
 
 	Sau nửa tháng, cùng Tào gia gia chủ Tào Thu Đạo ước chiến, hắn nói không chừng thật đúng là có thể thay thay Đường Chấn dự họp, dù sao chờ hắn khôi phục thực lực, chưa hẳn thì không thể cùng nửa bước Võ Tông cường giả đánh một trận, huống hồ nội tâm của hắn, đối với có thể cùng Tào Thu Đạo chính diện quyết đấu, cũng vẫn mơ hồ có chút mong đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện