Chương 1025: Biến hóa

	"Diệp Thần, nếu là không có càng thủ đoạn lợi hại, hôm nay, sợ là cục diện đã định."

	Kia ngạo tuyệt sắc mặt đạm mạc, nhìn bộ dáng kia, hiển nhiên là còn có lưu càng lợi hại hơn chuẩn bị ở sau.

	"Vậy nhưng khó nói."

	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, tại đột phá đến Võ Đế cảnh về sau, Diệp Huyền cả người khí chất phát sinh thuế biến, trở nên siêu phàm thoát tục, tự nhiên mà vậy thượng vị giả khí tức.

	"Ha ha, trùng sinh một lần, quả nhiên ngay cả tầm mắt đều trở nên nhỏ hẹp không ít a, bất quá lần này, liền để ta vì ngươi thổi lên cái này một bài táng thần khúc đi."

	Ngạo tuyệt gương mặt bên trên, lướt qua một vòng vẻ quỷ dị, chợt thân thể của hắn, bắt đầu ở lúc này điên cuồng bành trướng, ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền tại kia vô số đạo ánh mắt kinh hãi bên trong, biến thành một tôn chân đạp thiên địa vạn cánh tay thần ảnh, kia từng đầu phía trên, vô số chỉ con mắt vàng kim, chậm rãi mở ra, một loại hủy diệt tia sáng, tản ra.

	"Tịch Diệt Thần Quang."

	Kia từng đạo kim sắc tia sáng tập trung tại Diệp Huyền trên thân, ngay cả không gian kia đều là bị vô tình phân giải, Diệp Huyền bên ngoài thân hộ thể chân nguyên, cũng là tại loại này Quang Mang chiếu xuống, từng khúc sụp đổ.

	Sau đó, Diệp Huyền cả người đều là lâm vào bực này Tịch Diệt Thần Quang bao phủ xuống. Liên quan cả vùng không gian, bị ăn mòn ra một cái đại hắc động, hỗn loạn hư không chi lực, từ kia trong lỗ đen khuếch tán ra tới.

	"Thật là đáng sợ chiêu số."

	Hắc Vũ bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Tịch Diệt Thần Quang uy lực, không phải nhục thân có thể kháng trụ?

	Lăng Thiển Tuyết cũng là nắm đấm nắm khép, một kích này uy lực, so với lúc trước Diệp Huyền đánh giết Lôi Tuyền một chiêu kia, chỉ mạnh không yếu.

	Cho dù là Võ Đế cường giả, vẫn lạc ở dưới một chiêu này, kia cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

	Đông đảo ánh mắt đều là căng cứng, nhìn qua Diệp Huyền vị trí, tâm tình khác nhau.

	Bất quá đại đa số người vẫn cảm thấy, bị loại này kinh khủng thế công bao phủ, khẳng định cũng đã không cứu nổi đi.

	"Loại trình độ này, còn kém xa lắm."

	Nhưng mà trong lòng mọi người vừa mới có này suy nghĩ, kia thần quang chôn vùi chỗ, một đạo quen thuộc lạnh nhạt thanh âm, liền truyền ra tới.

	Kia rất nhiều con ngươi đều là co rụt lại, chỉ thấy tại vị trí kia, một bóng người nổi lên, đúng là lông tóc không tổn hao gì.

	"Ừm?" Kia ngạo tuyệt trên mặt nguyên bản treo nụ cười nhàn nhạt, cũng là đột nhiên ngưng kết.

	"Thế mà không hư hại chút nào."

	Thủy Linh Lung chờ tứ đại tộc tộc trưởng cũng là trợn mắt hốc mồm, kia đủ để sinh sinh đem một Võ Đế cảnh cường giả xoá bỏ chiêu số, thế mà đối Diệp Huyền một điểm vết thương nhẹ cũng không tạo thành?

	"Không hổ là Võ Thần chuyển thế, chiến lực không phải người thường có thể so sánh."

	Diệp Huyền biểu hiện ra sức chiến đấu, đã vượt xa khỏi cái này Linh Vũ thế giới cực hạn.

	"Xem ra hai người kia cũng không cho ngươi quá mức lợi hại át chủ bài."

	Diệp Huyền biểu lộ lạnh nhạt, cái này Cổ giới cùng thiên giới dù có biện pháp truyền thâu năng lượng, nhưng là cũng có cực hạn, Võ Thần cảnh giới trở lên cường giả, là tuyệt đối không có khả năng trở thành tay, bởi vì bọn họ lực lượng quá mức cường đại, thụ quy tắc hạn chế, nếu không, nếu là trực tiếp võ thần cấp bậc cường giả giáng lâm, Diệp Huyền coi như sức chiến đấu mạnh hơn, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Liền xem như một tôn Võ Đế cường giả, cũng phải hao phí cực lớn đại giới, mới có thể hạ xuống năng lượng hình chiếu.

	Cho nên trước mắt cái này ngạo tuyệt, nó bản thể thực lực hẳn là tại Võ Đế đỉnh phong cấp độ, bất quá hàng lâm xuống hình chiếu, thực lực đoán chừng chỉ có bản thể chừng một thành.

	Nhưng dù vậy, sức chiến đấu cỡ này cũng rất khủng bố.

	"Ha ha, ngược lại là đánh giá thấp ngươi, cũng thế, dù sao đã từng là phong vân người của thiên giới vật, liền xem như biến thành chó nhà có tang, cũng nên không đến mức sẽ bị lập tức đạp chết."

	Kia ngạo tuyệt trong mắt hàn mang phun trào, sau đó hắn lật bàn tay một cái, từ trong bàn tay hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo huyết sắc ấn phù, đạo phù này khắc ở bị rót vào chân nguyên về sau, đúng là giống như vật sống nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau đó chui vào kia ngạo tuyệt thể nội, trong nháy mắt, liền trưởng thành là một đạo huyết sắc nhân ảnh.

	Huyết nhục, xương cốt, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được diễn sinh, sau đó cái kia đạo thân hình bỗng nhiên cất cao, biến thành một đạo vạn trượng cự nhân.

	Người khổng lồ này vừa xuất hiện, cũng là phóng xuất ra vạn trượng thần quang, cái này vạn trượng thần quang những nơi đi qua, vạn vật vỡ vụn, hết thảy đều là phi hôi yên diệt.

	A a a...

	Phàm là bị cái này thần quang chiếu xạ đến bóng người, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương , liên đới lấy thân thể, huyết nhục, đều là đều địa hóa thành hư vô, bị sinh sinh bốc hơi.

	Còn lại cường giả, nhìn thấy cái này tận thế một màn, cũng là nhao nhao thần sắc hoảng sợ, chạy trối chết.

	Bởi vì cái này ngạo tuyệt trước đó tới gần ngũ đại tộc cường giả khu vực, cho nên phen này dị biến về sau, ngũ đại tộc cường giả trong nháy mắt tổn thất nặng nề, tại bất ngờ không đề phòng, tử thương một nhiều hơn phân nửa.

	"Ngày này giới sứ giả lại không để ý chút nào sống chết của chúng ta."

	Thủy Linh Lung nhìn qua chết đi số lớn Thủy Tộc cường giả, gương mặt xinh đẹp cũng là có chút khó coi, còn lại tam đại tộc tộc trưởng, đồng dạng là sắc mặt âm trầm, nơi này đều là bọn hắn ngũ đại tộc tinh hoa, không chết ở Diệp Huyền cái này tội ác tày trời Tai Nan Chi Tử trong tay, ngược lại chết tại chính nghĩa biểu tượng thiên giới sứ giả trên tay.

	Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

	"Hỗn đản, đến cùng ai mới là Tai Nan Chi Tử?"

	Kia Hỏa tộc tộc trưởng viêm ảnh tính tình nhất là nóng nảy, nhìn thấy số lớn tộc nhân chết tại ngày này giới sứ giả trên tay, cũng là tức không nhịn nổi, nghiêm nghị quát.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Kia sớm đã hóa thân thành vạn trượng thần ảnh ngạo tuyệt lườm viêm ảnh một chút, ánh mắt bên trong, đều là bị trào phúng cùng miệt thị chi ý tràn ngập, "Con kiến hôi đồ vật, nói thật cho ngươi biết, giống Linh Vũ thế giới dạng này cấp thấp vị diện, ở thiên giới trong mắt căn bản không có ý nghĩa, coi như đem các ngươi đều giết sạch, có thể đổi được cái này Diệp Huyền mệnh, vậy cũng là giá trị."

	"Dám can đảm chất vấn thiên ý người, chỉ có một con đường chết!"

	Mênh mông mà tràn ngập sát ý thanh âm ở chân trời truyền vang ra, sau đó kia ngạo tuyệt cũng là bỗng nhiên nhô ra một bàn tay lớn màu vàng óng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem kia viêm ảnh cho cầm nắm chắc chắn, sau đó tại kia rất nhiều kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, sinh sinh đem cái sau cho bóp nát đi!

	"Tộc trưởng!"

	Những cái kia Hỏa tộc cường giả thấy cảnh này, cũng là lập tức bi phẫn không thôi, đường đường Võ Đế cảnh cường giả , một bộ tộc chi trưởng, thế mà liền dễ dàng như vậy địa bị đánh chết.

	"Gia hỏa này..."

	Còn lại Thủy Linh Lung, bạch không uyên, Hoàng Nham ba người sắc mặt trắng bệch, tại cái này ngạo tuyệt trước mặt, bọn hắn cảm nhận được một loại thật sâu cảm giác bất lực, đối mặt loại này tồn tại, bọn hắn thực lực căn bản không có ý nghĩa.

	Bất quá đang sợ hãi đồng thời, trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy hối hận chi ý, sớm biết như thế, liền không nên triệu hồi ra ngày này giới sứ giả, hoặc là nói, sớm không nên cùng Diệp Huyền là địch.

	Ngày này giới sứ giả, trực tiếp xem bọn hắn đám người làm kiến hôi, muốn giết cứ giết, hào không một chút nhân quyền có thể nói.

	"Diệp Huyền, tử kỳ của ngươi đến!"

	Tại đánh chết viêm bóng dáng, ngạo tuyệt cũng là không có lý sẽ còn lại Thủy Linh Lung bọn người, sau một khắc, ánh mắt của hắn rơi trên người Diệp Huyền, sau đó trong mắt hàn mang đẩu thịnh.

	Phanh phanh phanh!

	Mà liền tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, hắn trên thân thể kia vô số cánh tay, đột nhiên vào lúc này sống sờ sờ nổ tung lên, kim sắc huyết dịch phô thiên cái địa bạo bắn đi ra.

	Vù vù.

	Cánh tay bạo tạc ở giữa, kia hư giữa không trung từng khỏa kim sắc thần nhãn cũng là vào lúc này bạo bắn ra, vô số lơ lửng ở trên không, kia vô số con mắt vàng kim cùng một chỗ chớp động, một màn kia, nhìn thấy người tê cả da đầu.