Chương 948: Tuần Dạ Quỷ Vương

	Hai người vượt qua kia phiến U Ám Sâm Lâm, tại tiến lên hai ngày về sau, cũng là đi tới một mảnh cổ quái địa vực, phiến địa vực này khắp nơi đều là đá lởm chởm quái thạch, tại những cái kia quái thạch trong khe hở, có giống như khói đen U Minh khí tức xuất hiện, giống như là lang yên.

	Mà không gian bên trong tràn ngập kia cỗ âm trầm quỷ dị ba động, cũng là càng thêm nồng đậm.

	"Nơi này âm khí so lúc trước chỗ kia nồng hậu dày đặc gấp năm lần không ngừng, sợ là chúng ta đã đi tới U Minh Quỷ Động đệ nhị trọng thiên."

	Diệp Huyền xòe bàn tay ra, những cái kia âm khí lập tức tụ lại, tựa hồ rất lâu không cảm nhận được sinh mệnh khí tức, phát ra reo hò thanh âm, hướng về Diệp Huyền bàn tay bao trùm tới, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, muốn thôn phệ Diệp Huyền huyết nhục.

	Nhưng mà chỉ chốc lát, từ Diệp Huyền trên bàn tay liền đã tuôn ra một tầng hào quang màu vàng kim nhạt, đem những cái kia âm khí toàn bộ xóa đi sạch sẽ.

	"Nơi này U Minh chi khí, đã không sai biệt lắm có linh tính."

	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua một màn này, cũng là không khỏi kinh ngạc nói.

	"Đệ nhị trọng thiên còn như vậy, không biết tầng thứ ba sẽ là cái bộ dáng gì." Diệp Huyền cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, sau một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, "Có cái gì." Dứt lời hắn cũng là cấp tốc lướt vào phía dưới một chỗ quái thạch khu vực, trốn.

	Không cần Diệp Huyền nhiều lời, Lăng Thiển Tuyết cũng là vô cùng có ăn ý chớp động thân hình, đồng dạng là rơi xuống.

	Hai người cẩn thận ẩn núp, mà Diệp Huyền ánh mắt, đã rơi vào kia cách đó không xa một cái cự đại trong động quật, theo thời gian chuyển dời, mặt đất, phảng phất xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

	Chỉ gặp phía dưới cửa hang, hai ngọn to lớn sâm nhiên đèn sáng chính đang đến gần, Quang Mang chỗ chiếu xạ địa phương, âm khí nhao nhao tản ra, lớn nhỏ ước chừng mấy trượng , chờ tiếp cận, linh hồn lực quét qua, giật mình trong lòng, thế này sao lại là cái gì đèn sáng, rõ ràng là một đôi mắt, mà lại quỷ dị nhất chính là, chỉ có thể nhìn thấy con mắt, không nhìn thấy đôi mắt này chủ nhân là ai, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng ma, phảng phất chung quanh U Minh khí tức, tự động bảo hộ lấy nó.

	"Là quỷ vật." Lăng Thiển Tuyết giương to miệng anh đào nhỏ nhắn.

	"Còn không phải bình thường quỷ vật, là Tuần Dạ Quỷ Vương."

	Diệp Huyền híp mắt lại.

	"Tuần Dạ Quỷ Vương là cái gì?"

	Lăng Thiển Tuyết ngẩn người.

	"Rất nhiều U Minh quỷ vật một loại, Tuần Dạ Quỷ Vương là vô số quỷ hồn hỗn tạp tạp mà thành hung hãn quỷ vật, nhỏ yếu nhất Tuần Dạ Quỷ Vương, chỉ sợ cũng không so với nhân loại cực hạn Võ Thánh cường giả yếu, không phải tuỳ tiện có thể đối phó." Diệp Huyền nói.

	Trong địa ngục quỷ vật đông đảo, như Hoàng Tuyền quỷ, Diêm La quỷ, Vô Thường quỷ . . . chờ một chút, đương nhiên, đây chỉ là quỷ vật mà thôi, trong địa ngục còn có Minh Nhân chủng tộc, chỉ sợ tại cái này U Minh Quỷ Động bên trong đều có thể nhìn thấy, cũng không hiếm lạ.

	"Lợi hại như vậy?"

	Lăng Thiển Tuyết cũng là trở nên cẩn thận, yếu nhất Tuần Dạ Quỷ Vương cùng cực hạn Võ Thánh tương đương, trước mắt đầu này Tuần Dạ Quỷ Vương, không nhất định chính là yếu nhất, làm không tốt có thể so với phong đế cường giả, vẫn là không muốn tùy ý kinh động tốt.

	Bất quá Diệp Huyền hai người cẩn thận địa ẩn núp, cái này Tuần Dạ Quỷ Vương tựa hồ cũng chưa phát hiện bọn hắn, vẫn như cũ là tảo động lấy hai con giống như lồng đèn lớn con mắt, đi về phía trước.

	"Tuần Dạ Quỷ Vương ở địa phương, phụ cận nhất định có bảo bối gì."

	Nhìn qua kia Tuần Dạ Quỷ Vương càng ngày càng xa bóng lưng, Diệp Huyền ánh mắt cũng là một lần nữa rơi xuống kia trên hang động, trong mắt dần dần nổi lên một vòng Quang Mang.

	"Vậy còn chờ gì."

	Lăng Thiển Tuyết ma quyền sát chưởng, cũng là vẻ rất là háo hức, cùng Diệp Huyền ở lâu, tựa hồ tính tình cũng là trở nên cùng cái sau có điểm giống, tại bảo vật trước mặt không có chút nào sức miễn dịch.

	Hai người tránh đi Tuần Dạ Quỷ Vương, tiến vào trong động quật.

	Động quật cực kì u ám, đưa tay không thấy được năm ngón, nơi này U Minh khí tức còn như thực chất, tại Diệp Huyền hai người quanh thân quấn quanh lấy, phát ra xuy xuy tiếng vang.

	Tại như thế âm trầm hoàn cảnh bên trong tiến lên ước chừng sau nửa canh giờ, phía trước cũng là rốt cục xuất hiện ánh sáng, ánh mắt phía trước, nghiễm nhiên là một mảnh khoáng đạt không gian, tại kia hai bên trên vách tường có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh thiêu đốt lên, tản ra ánh sáng quỷ dị.

	Lại lần nữa đến gần về sau, liền có thể nhìn thấy phía trước chân thực tình hình, nơi đó rõ ràng có một đạo màu đen cổ lão cửa điện, tại cửa điện kia phía trên, thì là khắc lấy "U Minh điện" ba chữ.

	"U Minh điện? Khó trách sẽ có Tuần Dạ Quỷ Vương ẩn hiện." Diệp Huyền nhìn thấy cái này phía trên ba chữ, cũng là sắc mặt vui mừng.

	"U Minh điện là địa phương nào?"

	Lăng Thiển Tuyết hỏi.

	"U Minh điện là U Minh tộc quần tín ngưỡng thánh địa, phàm là có U Minh tộc đàn tụ cư địa phương, liền có U Minh điện tồn tại, cái này U Minh trong điện, tất có bảo vật." Diệp Huyền ánh mắt lửa nóng địa đạo.

	"Vậy chúng ta vận khí cũng không tệ lắm." Lăng Thiển Tuyết cũng là đôi mắt đẹp sáng lên.

	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến gật gật đầu, sau đó mi tâm Thiên Nhãn vận chuyển lại, tại cái này U Minh điện trước cổng chính tảo động ra.

	Đại môn này nhìn đằng trước giống như yên tĩnh, nhưng là Diệp Huyền quan sát cẩn thận nhập vi, rất nhanh, một đạo cấm chế liền bị Diệp Huyền khám phá, mà hắn ánh mắt, cũng là rơi vào tại môn kia bên ngoài hai tòa quái thú pho tượng trên thân, cấm chế lực lượng, là dựa vào cái này hai đầu quái thú pho tượng thả ra.

	"Quả nhiên có cấm chế."

	Diệp Huyền con mắt lại lần nữa nheo lại, sau đó hắn cũng là kéo Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ, cẩn thận từng li từng tí di chuyển về phía trước quá khứ.

	Cấm chế mặc dù quỷ dị, nhưng là chỉ cần tránh đi chủ yếu của nó tác dụng khu vực, lấy Diệp Huyền năng lực, hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức thông qua.

	Lúc này, động quật một đầu khác.

	"Lại là U Minh điện, chúng ta phát."

	Một nam tử tóc bạc mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, kích động không thôi.

	"Cái này U Minh điện vậy mà giấu ở như thế ẩn nấp địa phương, còn tốt có quỷ Thiên Đế ngươi tìm kiếm bí pháp, bằng không, sợ là chúng ta căn bản tìm không thấy nơi này." Nam tử tóc bạc chính là bên ngoài Vạn Bảo Thiên Cung Bảo Nguyên Đế, hắn lúc này lại hơi có chút nịnh nọt mà nhìn xem bên cạnh hắc bào nam tử, mà cái sau, nghiễm nhiên cũng là một phong đế cường giả.

	Hắc bào nam tử hai mắt lõm, diện mục tái nhợt, kia dung mạo còn giống như là ác quỷ, sâm nhiên đáng sợ.

	"Đừng nói nhảm, nơi này U Minh quỷ vật đông đảo, ta có thể phát hiện nơi này, những người khác nói không chừng cũng có thể phát hiện. Tốc độ tìm tới bảo vật." Hắc bào nam tử mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói đến.

	"Quỷ Thiên Đế nói có lý, đi." Bảo Nguyên Đế thu hồi nụ cười trên mặt, sau đó cũng là hướng về phía kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả phất phất tay, chuẩn bị tiến vào U Minh điện.

	Nào biết được vừa mới đặt chân đại môn này khu vực, liền phát động cấm chế, một đầu lệ quỷ mây đen đột nhiên xuất hiện tại mọi người phía trên, phảng phất có được từng đầu ác quỷ, tại gặm cắn tất cả mọi người linh hồn.

	A!

	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, đã có Vạn Bảo Thiên Cung cường giả trúng chiêu, bị kia ác quỷ hư ảnh từ trong thân thể ngạnh sinh sinh địa đem linh hồn tách rời ra, sau đó trực tiếp bị đông đảo ác quỷ hư ảnh cùng nhau tiến lên, chia ăn hầu như không còn.

	"Là ác linh trận, đáng chết!"

	Quỷ kia Thiên Đế cũng là sắc mặt trầm xuống, hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới nơi này sẽ có ác linh trận cấm chế tồn tại, đây không thể nghi ngờ là cực kì khó chơi đồ vật.