Hai đại kiếm đạo cảnh giới, nguyên bản đều là rất khó lĩnh ngộ võ đạo cảnh giới, đồng thời bị thi triển ra, vốn là đáng sợ, chớ đừng nói chi là Diệp Huyền còn để cho hai loại cảnh giới xuất hiện dung hợp, này đẳng cấp uy lực, càng là kinh thế hãi tục, chưa bao giờ nghe.
 
 	"Tiểu tử này, võ học tạo nghệ dĩ nhiên cao như thế."
 
 	Trên đài cao, mấy vị Yêu Tôn đều là châu đầu ghé tai, khiếp sợ không thôi, Yêu Long thiếu chủ, đây chính là Tiên Thiên Cực Phẩm yêu long Huyết Mạch, khoảng cách chân chính Long Tộc, vậy cũng là chỉ có một bước gần tồn tại, mà Diệp Huyền kiểm tra đo lường đi ra ngoài chỉ là Thượng Phẩm Huyết Mạch, Huyết Mạch lên chênh lệch to lớn, nhưng mà trước mắt xem ra, Diệp Huyền hiển nhiên là ỷ lại xuống võ học lên ưu thế, cứng rắn mà đem huyết mạch hoàn cảnh xấu cho ban trở về.
 
 	"Nhìn như vậy tới, quán quân vị rơi vào nhà nào, còn cũng còn chưa biết a." Thiên Hồ Yêu Tôn lộ ra một cái cảm giác hứng thú thần sắc.
 
 	"Có phần lo lắng, cuộc tranh tài này mới có đáng xem."
 
 	Yêu Long Tôn Giả ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, muốn từ người sau trên người nhìn ra chút gì tới, bất quá cuối cùng lại không có có kết quả gì, bất quá hắn mơ hồ có giống cảm giác, đối với Diệp Huyền trên người Huyết Mạch, hắn mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này, tuy rằng vô cùng mờ mịt, nhưng là lại thật thật tại tại mà tồn tại.
 
 	Bất quá cái này cũng không coi vào đâu đại sự, dù sao trên người bao nhiêu mang theo chút Long Tộc huyết mạch yêu thú rất nhiều, có thể Diệp Huyền đúng vậy trong đó một loại, cũng nói không chừng.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Trên chiến đài mặt, trong hư không xuất hiện từng đạo hoa mỹ đốm lửa nhỏ, đó là Yêu Long thiếu chủ khí thế bị cắn nát tạo thành, Diệp Huyền Kiếm Thế, liên tục không ngừng mà từ trong cơ thể phun phát ra, bao phủ nửa cái đài chiến đấu, đem Yêu Long thiếu chủ uy áp quét sạch, địa vị ngang nhau.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, phảng phất là ở nói cho mọi người, cái gì gọi là tuyệt thế Kiếm Khách.
 
 	"Tựa hồ có chút bản lãnh, khí thế không sai, cũng không biết, thực lực nhưng mà hay không hòa khí thế tương xứng, có cùng ta đánh một trận tư cách?"
 
 	Yêu Long thiếu chủ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong mắt nhưng mà lóe lên một cái ba động, bất quá chỉ là một tia ba động mà thôi, mắt của hắn da miễn cưỡng thả thấp một chút, cùng Diệp Huyền nhìn thẳng, xem như là đối với Diệp Huyền có coi trọng.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết."
 
 	Diệp Huyền trên mặt không vui không giận, trên tay nắm Linh Phong Kiếm có hơi rung động, ở Diệp Huyền không hề động tay tình huống dưới, tựa hồ muốn tự mình làm ra khỏi vỏ, trảm phá hết thảy trước mắt.
 
 	Nhìn trên đài kịch liệt giằng co hai người, tất cả mọi người là nín hơi ngưng thần, không dám có chút chậm trễ, rất sợ bỏ lỡ đặc sắc một màn.
 
 	Như vậy cao cấp đọ sức, nếu là bỏ qua, sợ rằng trong lòng liền lưu lại rất lớn tiếc nuối.
 
 	Hiện tại đã không có người lại đi sợ hãi than Diệp Huyền thực lực, tuy rằng còn có người đối với Diệp Huyền có chất vấn, nhưng mà không hề nghi ngờ, từ tình cảnh nhìn lên, Diệp Huyền hiển nhiên trước khí thế lên không thuộc về Yêu Long thiếu chủ, kế tiếp, rất có lẽ đúng là một hồi có một không hai quyết đấu.
 
 	Mạnh nhất đối với mạnh nhất.
 
 	"Vũ Y, lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi làm quá gấp, hiện tại xem ra, tựa hồ không một chút nào cấp bách a, Diệp Huyền cái này, nếu không phải càng sớm càng tốt buộc lại, sau này muốn đi cậy quyền hắn nữ tử, chỉ sợ cũng nhiều không kể xiết." Hồng Liên sứ giả sắc mặt cảm khái, nàng trước đây thấy Vũ Y cùng Diệp Huyền ở Thiên Hỏa Điện mập mờ một màn kia lúc, còn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng mà hiện tại xem ra, Vũ Y cách làm thật là quá đúng, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền tiềm lực thậm chí còn muốn vượt qua Yêu Long thiếu chủ.
 
 	"Không biết ngươi đang nói cái gì, ta cùng hắn nhưng không có quan hệ gì."
 
 	Vũ Y mặt cười ửng đỏ, toàn mặc dù là lắc đầu, sự thật cũng không như Hồng Liên thấy như vậy, nàng và Diệp Huyền, kỳ thực cũng không có nhiều thân mật quan hệ.
 
 	Nhưng mà Hồng Liên sứ giả nơi nào sẽ tin, không chỉ có là hắn, ngay cả trước đây thấy Hỏa U Yêu Tôn, cũng sẽ không tin tưởng, đều đã phát triển đến trình độ, còn nói không có quan hệ gì, đây cũng quá giả chút.
 
 	Bất quá Hồng Liên sứ giả ở trước mặt nói như vậy, Vũ Y trong lòng vẫn còn có chút mừng rỡ, nàng trong lòng bây giờ mặt nhưng mà âm thầm kỳ vọng, Diệp Huyền có thể thắng dưới trận này cuối cùng quyết đấu, cướp đoạt vô thượng Vinh Diệu.
 
 	Lúc này, chiến trên đài, chiến đấu đã hết sức căng thẳng.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ muốn xuất thủ, toàn lực của hắn, đến tột cùng liền mạnh đến mức nào."
 
 	Long Phi Ảnh cùng Cung Trạch bọn người, nhưng mà không chớp mắt nhìn chằm chằm trên đài, muốn nhìn một chút Yêu Long thiếu chủ cực hạn là cái gì, dù sao ở trước đây, còn chưa từng có người nào có thể thử ra Yêu Long thiếu chủ điểm mấu chốt, bọn họ đều không phải là đối thủ của Yêu Long thiếu chủ, nhưng mà hiện tại, Yêu Long thiếu chủ đối thủ xuất hiện.
 
 	"Tiếp ta chiêu thứ nhất, Hắc Long Thiên Toàn!"
 
 	Súc thế thời gian rất ngắn, Yêu Long thiếu chủ lập tức xuất thủ, bàn tay hắn nắm chặt, chiếm giữ tại trên chiến đài trống không Hắc Long hình chiếu, đột nhiên từ giữa không trung cuộn sạch xuống, nghiền ép hướng về phía Diệp Huyền chỗ.
 
 	Đài chiến đấu chấn động mạnh một cái, nhè nhẹ khe hở bịa đặt, chợt, Diệp Huyền chỗ ở không gian trong nháy mắt căng thẳng, sụp đổ, thân thể đều đi theo trầm xuống, mênh mông Hắc Long, khí thế mạnh thần kỳ, nơi đi qua, ở thai diện thượng cày ra một đường rãnh thật sâu hác, này đẳng cấp điên cuồng kình khí, thấy mọi người dưới đài đều không cớ da tóc ma.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền lấy gần như có thể sơ sót khoảng cách rút ra Linh Phong Kiếm, người mang hai đại kiếm đạo cảnh giới, hắn phảng phất từ lâu cùng kiếm trong tay hợp nhất, Linh Phong Kiếm mới vừa rút ra, đáng sợ phong mang chính là ngang dọc xuất ra, nửa tòa đài chiến đấu, kể hết bị ngổn ngang kiếm khí sở đầy rẫy.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Linh Phong Kiếm hoa động, kiếm khí mạnh mẽ vô cùng, vô địch, của mọi người nhiều chấn động trong ánh mắt, tầng tầng lớp lớp bổ về phía xoay tròn xuống Hắc Long.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không khí bạo động, sôi trào không thôi, đáng sợ lực va đập hình thành mắt thường có thể thấy được lực lượng rung động, phong bế đài chiến đấu màn sáng cũng nữa không chịu nổi hai người chồng lên lực phá hoại, ầm ầm phá vỡ, vụn vặt kiếm khí cùng kình đạo bạo xạ xuất ra, ở đó giữa sân rơi xuống quang vũ.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	"Quang vũ" ẩn chứa vô cùng không tầm thường lực phá hoại, mọi người chung quanh đều là kinh hãi không thôi, vội vã huy động vũ khí, thôi động yêu lực phòng ngự, nhưng vẫn là có từng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp mà vang lên.
 
 	"Lợi hại, chỉ đợt thứ nhất giao thủ, uy lực liền đáng sợ như thế."
 
 	Mọi người kinh hồn táng đảm, cùng đài chiến đấu kéo ra ra một khoảng cách, may mà ở chiến chung quanh đài trước mặt nhất, là tiến nhập trước mười tám người, những thứ này ảnh hưởng còn lại tự nhiên không đả thương được bọn họ, đại bộ phận bị bọn họ cho chống đỡ xuống tới, bằng không, người bị thương sẽ có càng nhiều.
 
 	Linh Lung ánh mắt không nhúc nhích nhìn trên chiến đài tình hình, xác thực mà nói, nàng chú ý là Diệp Huyền, cái này nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, chiến bại cường đại đối thủ người.
 
 	"Không hổ là thất phẩm Yêu Vương cảnh giới, yêu lực hùng hồn vô cùng." Từ Yêu Long thiếu chủ trên người, Diệp Huyền cảm nhận được một áp lực trước đó chưa từng có, Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bá chủ không phải là nói chơi, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác mạnh phi thường đặt ngang, nếu không phải thủ đoạn ra hết, cuộc tỷ thí này, bại người rất có thể sẽ là hắn.
 
 	"Tốt xảo diệu chiêu thức, Kiếm Lực chỉ có bề ngoài điệp, bất quá đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi, hà tất khẩn trương như vậy, kế tiếp, ta sẽ cho ngươi lĩnh hội ta lực lượng chân chính."
 
 	Đối với Diệp Huyền có thể tuỳ tiện tiếp được chính mình chiêu thức, Yêu Long thiếu chủ không nghi ngờ gì cũng là có chút kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, ánh mắt nhưng mà hờ hững vô cùng, chậm rãi nói.
 
 	"Ta cũng không có khẩn trương, ban nãy một kiếm kia, cũng chẳng qua là thăm dò thôi." Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, hắn không biết đối phương từ nơi nào nhìn ra hắn khẩn trương.
 
 	"Lúc này mới thăm dò đều mạnh như vậy?"
 
 	Không ít người âm thầm không nói, thăm dò liền đánh thành như vậy, cái này nếu như thật đánh nhau, vậy còn không phải thiên hôn địa ám?
 
 	"Cuồng vọng, ta cũng muốn nhìn, ngươi là hay không thật có nói lời này tư cách!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ ánh mắt phát lạnh, hắn thấy, Diệp Huyền quá cuồng vọng, ở trước mặt hắn mảy may không biết thu liễm, tuyệt đối thực lực cường đại chênh lệch, há là dựa vào chút hiếm thấy kỹ dâm đúng dịp là có thể bù đắp?
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, Nhân Kiếm Hợp Nhất, Lôi Thiết!"
 
 	Diệp trần đồng tử gần như nhuộm thành kiếm quang màu sắc, thân hình của hắn ở bay nhanh, bị lôi điện bao vây, trong tay hắn Linh Phong Kiếm thì là hóa thành điện quang bổ ra, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	"Bá Long Quyền!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ vẻ mặt trang nghiêm, đánh ra một cái tuyệt chiêu, mãnh liệt quyền thế thoáng cái oanh xuyên phía trước không khí.
 
 	Bành!
 
 	Lôi Đình kiếm quang cùng mênh mông cuồn cuộn quyền kình đụng vào nhau, tất cả đài chiến đấu run rẩy, mặt bàn đá vụn hiện lên, phiêu trên không trung, thành quỷ dị bất động tình trạng, sau một khắc, không khí như nấu sôi nước sôi kịch liệt ba động, cuồng bạo kình khí hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ, ầm ầm nổ tung.
 
 	Ở đó chờ trùng kích dưới, Diệp Huyền thân hình rút lui hơn hai mươi thước.
 
 	"Hừ, quả nhiên là hào nhoáng bên ngoài, cho ta bại! Yêu Long Bách Tường Sát!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền bị đánh lui, Yêu Long thiếu chủ nhưng mà mặt lộ một cái xem thường thần sắc, cả người hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, kinh hãi chiến ý bắn ra, song quyền như mưa rơi liên tục đập hướng Diệp Huyền, mênh mông yêu lực tuôn ra, đi theo hắn mỗi một quyền đả ra, một đạo hình rồng quyền kình chính là oanh bắn xuất ra, chi chít, tràn đầy Diệp Huyền tầm mắt, hung hãn cuộn sạch xuất ra, phô thiên cái địa.
 
 	"Lôi Tuyệt Kiếm Trận, Vô Hạn Liên Kích!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt chợt lóe sáng, thân hình dừng lại tại chỗ, thấy cuộn sạch đến hình rồng quyền kình, phảng phất trăm Long phi nhanh, hắn cuồng vận chân khí, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh hai mươi thước trong phạm vi, tạo thành một đạo Cổ Lão lôi quang đại trận, từng đạo giống như linh xà vậy kiếm khí dày đặc bắn ra, theo đại trận vận chuyển, điên cuồng bắn ra bốn phía, so với hình rồng quyền kình số lượng nhiều gần gấp đôi, đầy trời đều là.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Rậm rạp chằng chịt hình rồng quyền kình cùng lôi xà kiếm khí oanh đụng vào nhau, lẫn nhau triệt tiêu, chế tạo ra kinh khủng kình khí gió bão, điên cuồng phóng xạ, đem màn sáng đánh cho biến thành trăm lỗ hổng.
 
 	Bành!
 
 	Ở vào kiếm trận trung ương Diệp Huyền tự mình bị một đạo hình rồng quyền kình quét trúng, lần thứ hai rút lui mấy bước, ngực khí huyết cuồn cuộn, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra, nhưng mà Yêu Long thiếu chủ lại cũng không chịu nổi, trong Diệp Huyền ba đạo kiếm khí, ở hắn trên người lưu lại ba đạo vết máu, đỏ sẫm máu tươi bí đi ra.
 
 	Yêu Long thiếu chủ bị thương!
 
 	Xem cuộc chiến mọi người trợn mắt hốc mồm, quả thực khó mà tin được bọn họ chỗ đã thấy một màn, tại đây loại thảm thiết có một không hai trong quyết đấu, Yêu Long thiếu chủ lại cũng mất trước này đẳng cấp xa xa vượt lên đầu, khí thế bễ nghễ thiên hạ, bị Diệp Huyền kiếm khí kích thương, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền đã đem Yêu Long thiếu chủ đánh hạ thần đàn, đánh nát người sau Vương Giả hào quang, biến thành cùng thực lực của chính mình tương đương phổ thông đối thủ.
 
 	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, đây cũng không phải là là Yêu Long thiếu chủ sơ sót, mà là duy nhất phát ra kinh khủng như vậy số lượng kiếm khí, đổi lại là người khác, chỉ sợ sớm bị bắn thành cái sàng, cũng liền Yêu Long thiếu chủ bực này cấp bậc cao thủ, lúc này mới chỉ là trong ba đạo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện