"Đồng nhân trận?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi kinh ngạc, đối với tên này, hắn kỳ thực cũng không xa lạ gì, bởi vì vật tương tự, hắn trước đây cũng đã gặp, loại này đồng nhân trận, chính là đơn giản một chút đồng nhân khôi lỗi, bị đặt ra được rồi từng người bất đồng bộ sách võ thuật võ học, sau đó toàn bộ đặt ở đồng nhất tòa trận pháp trong, tạo thành một loại hợp lại trận pháp.
 
 	Bất quá đổi lại một loại quan điểm mà nói, cái này đồng nhân trận, vẫn không thể tính là chân chánh trận pháp, bởi vì bên trong còn kèm theo rất nhiều liền di động mưu kế bẩy rập, tổ thu về, càng nhiều thời điểm, là một chút thế lực dùng để khảo hạch cùng rèn đúc đệ tử một loại thủ đoạn.
 
 	Không nghĩ tới cái này Thiên Vũ Điện người mới khảo hạch trong, lại là có thêm đồng nhân trận phân đoạn, đối với người thường mà nói, đích thật là có chút biến thái.
 
 	"Lần trước khảo hạch, chính là ta ngã xuống cái này đồng nhân trận bên trong, ba năm này, ta tiến hành rồi rất nhiều đặc biệt tương tự huấn luyện, lúc này đây tuyệt đối có thể thông qua."
 
 	Dương Hàng trên mặt vô cùng tự tin nói.
 
 	"Vậy thật muốn sớm chúc mừng ngươi."
 
 	Đường Tiểu Yên cười cười, bất quá đôi mắt đẹp trong vẫn là hiện ra có chút vẻ lo âu, nghe cái này Dương Hàng lời nói, cái này đồng nhân trận độ khó chính là không giống bình thường, nàng có thể hay không thông qua, là một vấn đề lớn.
 
 	Ngay tại lúc nàng có chút lo lắng thời điểm, Diệp Huyền vẫn là nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bả vai của nàng, gật đầu, ra hiệu an tâm.
 
 	"Ân."
 
 	Đạt được Diệp Huyền cổ vũ, Đường Tiểu Yên cũng là khoan tâm rất nhiều, trong mắt sầu lo cũng là từ từ tản đi.
 
 	Thấy như vậy một màn, Dương Hàng vẫn là nhịn không được có chút ghen tỵ, chính là một cái tuỳ tùng, cử động này có phần quá càn rỡ chút đi, bất quá ngại vì phong độ, hắn lại không tốt nói cái gì, chỉ có thể âm thầm đè nén xuống lòng đố kị, đợi lát nữa đến khảo hạch biểu hiện thời điểm, hắn chỉ cần hơi chút công bố một cái thực lực, tin tưởng Đường Tiểu Yên mới có thể thấy rõ ràng, ai mới là chân chính người có thực lực.
 
 	Về phần cái này Diệp Huyền, chỉ là cái mặt trắng nhỏ mà thôi.
 
 	Ôm loại tâm tính này, cái này Dương Hàng cũng là không có mở miệng nói chuyện nữa, lại hơi chút đợi chốc lát, đội ngũ đó là đứng hàng không sai biệt lắm, rốt cục đến phiên Dương Hàng bọn người.
 
 	Đập vào mi mắt, là một tòa vô cùng rộng lớn bao la hùng vĩ kiến trúc, ở cửa vị trí, thì là do một gã mặc hôi bào lão giả phụ trách khảo hạch, giống như là ở đăng ký tin tức.
 
 	"Tính danh."
 
 	Hôi bào lão giả mặt không thay đổi nói.
 
 	"Dương Hàng."
 
 	Dương Hàng vội vã đi ra phía trước, thái độ cung kính.
 
 	Mỗi lần đi vào một người, đều phải chứng minh hắn thân phận tin tức lai lịch mới được, nhất định phải thân thế thanh bạch, rất nhiều người cũng là bởi vì điểm này làm khó dễ, cho nên liền cái này cửa đại điện đều bước không đi vào. Đương nhiên, còn có một chút có mang may mắn tâm lý người, tuổi tác đều không hợp cách, tự nhiên cũng đừng nghĩ đi vào.
 
 	Những thế gia này đệ tử, tự nhiên đều không vấn đề, chỉ có đến Diệp Huyền nơi này, mới dùng một ít thời gian, mới từ một bên hồ sơ trong điều tra rõ thân phận, được phép đi vào.
 
 	Mấy người trước sau tiến nhập trong đại điện, chỉ thấy đại điện này bên trong, có vẻ hết sức trống trải, tại đây phảng phất là tứ hợp viện trong sân, có số lượng không ít thanh niên nhân, chính chia làm hai nhóm, đang tiến hành vòng thứ nhất phân đoạn trắc thí.
 
 	Đầu tiên là chân khí cường độ trắc thí.
 
 	 đông đảo bóng người vây quanh, rõ ràng là một đạo ngọc sắc chân khí trắc thí trụ, cùng trước đây Diệp Huyền ở Phục Long Thành đã gặp chân khí trắc thí trụ, tuy rằng ngoại hình có chút bất đồng, nhưng lại đều là giống nhau công năng.
 
 	"Đường cô nương, cửa ải này chân khí trắc thí, nhất định phải vượt qua bảy mươi, thấp hơn bảy mươi, đều là không hợp cách, sẽ bị đào thải."
 
 	Dương Hàng cố ý nhắc nhở Đường Tiểu Yên một cái.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là lông mày nhướn lên, cái này Thiên Vũ Điện khảo hạch thật đúng là nghiêm ngặt, bảy mươi khắc độ, cũng không phải là tốt như vậy đánh đi ra ngoài, chỉ sợ ánh sáng là chân khí khảo hạch cửa ải này, nơi này rất nhiều người đều phải bị đào thải.
 
 	Bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền trong đầu mới vừa sản sinh ý tưởng như vậy chốc lát, đứng lại tại chân khí trắc thí trụ trước một gã xích bào thanh niên, đã là một quyền đánh vào chân khí trắc thí trụ trên, nhất thời khơi dậy kinh người âm hưởng.
 
 	Trắc thí trụ trên khắc độ nhanh chóng tăng lên, nhưng mà cuối cùng lại dừng ở sáu mươi tám vị trí, cũng nữa không thể đi lên nửa phần.
 
 	"Sáu mươi tám, không hợp cách!"
 
 	Bên cạnh phụ trách vòng này mâu thuẫn, là một gã nhìn qua tựa hồ buồn ngủ lão giả, mặt không thay đổi tuyên bố kết quả, chẳng khác nào cho xích bào thanh niên xử tử hình.
 
 	"Ghê tởm, chỉ thiếu chút xíu nữa."
 
 	Xích bào thanh niên vẻ mặt uể oải, khoảng cách bảy mươi chỉ có chút xíu chi kém, nhưng mà không có biện pháp, số liệu một khi đi ra, đó chính là chết, không có biện pháp thay đổi, cũng không có nếm thử nữa cơ hội.
 
 	Bất quá tên kia phụ trách khảo nghiệm lão giả, vẫn là cười lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến, liền cái này chân khí trắc thí đều không quá, phía sau căn bản chớ hòng mơ tưởng, coi như miễn cưỡng đánh ra cái bảy mươi thành tích, như nhau vô dụng.
 
 	Bảy mươi, chỉ là một thấp nhất tiêu chuẩn mà thôi. Liền thấp như vậy cánh cửa đều không đạt được, còn muốn tiến vào Thiên Vũ Điện, đó là si tâm vọng tưởng.
 
 	"Đến phiên ta."
 
 	Đợi được xích bào thanh niên ly khai, rất nhanh cũng là đến phiên Dương Hàng, hắn hoạt động dưới gân cốt, cũng là nóng lòng muốn thử mà đi tới chân khí trắc thí trụ trước.
 
 	Mão túc dáng vẻ, Dương Hàng ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, sau đó "Bành" một tiếng, một quyền đập vào chân khí trắc thí trụ trên.
 
 	"Bảy mươi chín!"
 
 	Khắc độ thẳng tắp bay lên, cuối cùng dừng ở tiếp cận tám mươi vị trí.
 
 	"Không sai." Lão giả kia ánh mắt có hơi chuyển mình, mặt không chút thay đổi nói.
 
 	Dương Hàng gật đầu, hiển nhiên đúng vậy chính hắn một thành tích, cũng là có chút mà thoả mãn. Hắn còn cố ý nhìn Đường Tiểu Yên liếc mắt, đồng thời hướng về phía người sau làm cái cố gắng lên thủ thế.
 
 	"Lực ngưng tụ nói, không nên để lại dư lực, bảy mươi hẳn không có vấn đề." Bên cạnh, Diệp Huyền cũng là nhàn nhạt nói.
 
 	"Ân."
 
 	Đường Tiểu Yên đạt đến đạt đến đầu, sau đó cũng là đi tới chân khí trắc thí trụ trước, mặt cười trở nên ngưng trọng, sau đó toàn thân chân khí ngưng tụ ở trên lòng bàn tay, một chưởng đánh vào trắc thí trụ trên.
 
 	Trong chớp mắt, khắc độ nhanh chóng trên di động, dừng ở bảy mươi ba khắc độ trên.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đường Tiểu Yên tầng tầng lớp lớp phun ra một chút sức lực hơi thở, treo một lòng cuối cùng cũng ra đời.
 
 	"Đến tiểu tử kia khảo nghiệm."
 
 	Ở Đường Tiểu Yên hoàn tất thi kiểm tra sau, Dương Hàng ánh mắt, cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, rốt cục đến phiên người sau khảo nghiệm, hắn cũng muốn nhìn, tên mặt trắng nhỏ này, có thể đánh ra dạng gì thành tích, muốn vượt qua bảy mươi, cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, nỗ lực lên."
 
 	Đường Tiểu Yên giương lên quả đấm nhỏ, nàng biết Diệp Huyền khẳng định không thành vấn đề, cũng không biết, người sau có thể đạt đến bao nhiêu thành tích.
 
 	Của mọi người nhiều ánh mắt nhìn soi mói, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, ở khảo nghiệm kia trụ trước, hắn đúng là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xốc lên hai ngón tay, hai ngón tay như như lôi đình địa điểm ra ngoài, đâm ở tại khảo nghiệm kia trụ trên.
 
 	"Hừ, cuồng vọng!"
 
 	Dương Hàng cười lạnh một tiếng, Diệp Huyền loại thủ pháp này, quả thực giống như là ở tiểu hài tử chơi chơi đùa bình thường, cuồng vọng cực kỳ. Những thứ khác mọi người, cũng là đều lắc đầu, Diệp Huyền loại này hành vi, không thể nghi ngờ là nhiều kiểu thức tìm đường chết, khẳng định lập tức sẽ tự táng dương.
 
 	Nhưng mà, cuối cùng để cho tất cả mọi người điệt phá kính mắt chính là, trắc thí trụ khắc độ, ở Diệp Huyền phảng phất tùy ý một điểm dưới, đúng là thẳng tắp mà bão tố thăng lên, trước sau đột phá bảy mươi, tám mươi khắc độ, cuối cùng ở tới gần chín mươi địa phương, ngừng lại.
 
 	Từng đạo ánh mắt, đều có chút ngơ ngác nhìn khảo nghiệm kia trụ trên khắc độ, giữa sân xuất hiện trong nháy mắt yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tên kia nguyên bản giống như là buồn ngủ vậy lão giả, đột nhiên giống như là từ trong mộng giật mình tỉnh giấc bình thường, hét lớn một tiếng, kêu lên một cái chữ tốt, phá vỡ bình tĩnh.
 
 	Hắn làm sao không nhìn ra, Diệp Huyền ngón tay của, kỳ thực vẫn chưa cùng trắc thí trụ tiếp xúc, ở chỉ có chút xíu chi kém vị trí ngừng lại, nhưng mà ngưng tụ tốt chân khí, vẫn là thật thật tại tại mà đánh vào trắc thí trụ trên, tuy rằng chỉ là hời hợt Nhất chỉ, nhưng là lại đánh ra tám mươi chín khắc độ, quả thực ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Nếu như Diệp Huyền đổi lại một loại phương pháp, vượt qua chín mươi căn bản không có bất cứ vấn đề gì. Nói cách khác, đối phương căn bản không có thanh cái này chân khí khảo nghiệm phân đoạn để vào mắt.
 
 	"Tám mươi chín, làm sao có thể?"
 
 	Dương Hàng ngây ra như phỗng mà nhìn trắc thí trụ trên kinh người khắc độ, đã một câu nói đều nói không nên lời, hiển nhiên vô luận như thế nào hắn đều khó mà tin được, Diệp Huyền chính là Nhất chỉ, có thể đánh ra như vậy thành tích kinh người.
 
 	Nhưng mặc kệ hắn có tin hay không, sự thật cũng đã bày ở trước mặt của hắn.
 
 	Về phần những người khác, đi ngang qua ngắn ngủi khiếp sợ sau, đều là nhiệt liệt mà nghị luận.
 
 	"Lợi hại, tám mươi chín khắc độ, cao hơn hắn người sẽ không có vài cái đi."
 
 	"Đúng vậy, cái này Diệp Huyền, không biết từ đâu xuất hiện, ngoại trừ hai cái hơn chín mươi, hiện nay tới .., thành tích của hắn có thể xếp đến đệ tam."
 
 	"Hơn chín mươi? Ngươi nói chính là Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ hai người? Hai người này, một cái đến từ chính Đại Hoa Quốc hoàng thất Long gia, cái kia, thì là nhất lưu thế gia Đặng gia đệ nhất thiên tài, đã sớm là ở Đại Hoa Quốc thế hệ trẻ có hiển hách thanh danh nhân vật, không nghĩ tới cái này Diệp Huyền, cư nhiên có thể sánh vai bọn họ."
 
 	" ai cũng không nhất định, ngươi lời đừng nói trước sớm, đây vẫn chỉ là chân khí trắc thí một cái phân đoạn mà thôi, có thể hay không sánh vai, còn phải xem phía sau."
 
 	"Đúng vậy, cửa thứ hai đồng nhân trận mới là quan trọng."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, không ít người xem trọng danh sách trong, đã nhiều hơn tên Diệp Huyền.
 
 	"Long Cô Độc, Đặng Thiên Vũ?"
 
 	Diệp Huyền trong lúc vô ý nghe được hai cái danh tự này, lập tức cũng là lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, có thể hơn chín mươi người, cũng không phải là nhân vật tầm thường, ít nhất tại đây Thiên Nam Địa Vực trong, cũng coi là tuyệt đối nhất lưu nhân vật thiên tài.
 
 	"Thật là càng ngày càng có ý tứ."
 
 	Chân khí trắc thí, hoàn toàn chính xác chỉ là hơi chút hoạt động dưới gân cốt mà thôi, kế tiếp khảo hạch, mới là đáng giá chăm chú một chút phân đoạn, đối với phía sau đồng nhân trận, Diệp Huyền cũng là mơ hồ có chút mong đợi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện