Cái này Đồ Phách độc kế, Diệp Huyền làm sao có thể không biết.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền biểu hiện ra bất động thanh sắc, gật đầu, sau đó cũng là hướng về doanh địa mặt đông bắc đi đến.
 
 	"Cái gì thiên chi kiêu tử, bất quá là cái không có đầu óc đồ ngu thôi."
 
 	Nhìn Diệp Huyền đi xa bóng lưng, Liễu Sát cũng là cười lạnh một tiếng, xem ra là hắn quá coi trọng Diệp Huyền, như vậy chút cái bẫy cũng không nhìn ra được, đầu óc đơn giản như vậy.
 
 	"Hắn thông minh đi nữa thì phải làm thế nào đây, vào bản tông chủ hủ, nếu muốn trở ra coi như khó khăn." Đồ Phách nhếch miệng cười, hiển nhiên đã đem Diệp Huyền nhìn thành nấu chín con vịt, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.
 
 	Diệp Huyền đi tới doanh địa mặt đông bắc, sau đó trong mắt cũng là hiện ra một cái lãnh ý, đi qua sự tình hôm nay, hắn đúng vậy cái này Địa Sát Tông hảo cảm trong nháy mắt giảm xuống là số không, bọn người kia, không những làm ra chút đáng xấu hổ hoạt động, còn đem chủ ý đánh tới hắn lên trên người, những người này, so Hắc Ma Giáo người còn muốn kẻ khác chán ghét.
 
 	Cái này Địa Sát Tông đội hình, hoàn toàn chính xác không kém, mà Đồ Phách cảnh giới, cũng là khó khăn lắm đạt tới tam phẩm Võ Tông trình độ, tầng thứ này, ở trước kia Diệp Huyền xem ra, đích thật là muốn nhượng bộ lui binh tồn tại, nhưng mà hôm nay, lại cũng không phải là cái gì vô pháp tương đương đối thủ. Nếu thật đem hắn ép, đến lúc đó người chết chắc chắn sẽ không là hắn.
 
 	Nghĩ đến đây, Diệp Huyền trong mắt ánh sáng lạnh cũng là càng qua, đã đều đã khi dễ đến trên đầu, vậy coi như đừng trách hắn lòng dạ độc ác, dù sao hắn cũng mặc kệ cái gì chính đạo Ma Đạo, chỉ tính kế hắn, vậy liền đều là chết tiệt địch nhân.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Liền ở trong mắt Diệp Huyền ánh sáng lạnh lóe lên thời điểm, trước mặt những cái kia hiện lên xích hồng tia sáng thú ảnh, đã trùng kích đến hàng rào trước kia.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Mà khi những thứ này yêu thú đánh thẳng tới lúc, từ hàng rào sau, cũng là lập tức bộc phát ra vô số đạo hùng hồn chân khí thế tiến công, trực tiếp là đem phía trước một chút yêu thú sanh sanh đánh thành thịt nát. Bất quá tuy rằng các võ giả thế tiến công hung mãnh, nhưng yêu thú kia số lượng vẫn là chi chít, đem hàng rào đụng thành đầy trời gỗ vụn.
 
 	Hàng rào cùng sở hữu ba đạo, đạo thứ nhất hàng rào bị công phá sau, Võ Giả đợt thứ hai thế tiến công cũng đến, rơi vào những cái kia yêu thú trên người, cũng là đem xông tới yêu thú đều đánh giết.
 
 	Bay ngang huyết nhục, không những không để cho những cái kia yêu thú dừng lại, ngược lại là càng kích phát rồi bọn họ hung tính, còn có thế hung mãnh yêu thú, trực tiếp nhảy lên thật cao, vượt qua hàng rào, trực tiếp giết đoàn người trước mặt.
 
 	Bất quá Võ Giả số lượng không tính là thiếu, mặc dù có xuống yêu thú đột phá hàng rào, số lượng cũng cứ như vậy mấy con, rất nhanh chính là bị đánh chết.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Diệp Huyền một kiếm bổ ra, đem một đầu lang loại yêu thú sinh sôi mà chém thành hai nửa, ngay sau đó bàn tay hút một cái, một cái yêu đan, cũng là bị từ yêu thú kia trong thân thể hút đi ra.
 
 	"Yêu đan thứ đồ tốt này, cũng không muốn đã đánh mất, hơi chút cao cấp một chút, lưu cho ta."
 
 	Diệp Huyền mới vừa thu yêu đan, Giao Long thanh âm chính là bên tai bờ vang lên, hiển nhiên những thứ này yêu thú nội đan, với hắn mà nói còn có chút tác dụng, tuy nói những thứ này yêu thú đa số đều là nhị giai, nhưng mà dù sao số lượng nhiều, loại này nội đan, đối với yêu thú tác dụng, tự nhiên xa so với người tác dụng muốn lớn.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Gật đầu, lập tức vì săn giết càng nhiều hơn yêu thú, Diệp Huyền thân hình cũng là lóe lên, trực tiếp vượt qua hàng rào, trong tay Linh Phong Kiếm, phảng phất giống như là một cái linh xà như nhau, nơi đi qua, yêu thú lên tiếng trả lời ngả xuống đất, từng viên nội đan, gào thét xuất ra, đều bị Diệp Huyền thu nhập Càn Khôn Giới trong.
 
 	Mỗi một Kiếm, đều có thể tuỳ tiện trúng mục tiêu yêu thú chỗ hiểm, một kích bị mất mạng, vậy hiệu suất chém giết, làm cho những cái kia thấy Võ Giả đều là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Nhìn Diệp Huyền phảng phất cắt cỏ như nhau giết chóc yêu thú, từng viên yêu đan rơi vào hắn tay, mọi người cũng là khó tránh khỏi sẽ có chút trông mà thèm, nhưng mà trông mà thèm quy về trông mà thèm, không ai dám học Diệp Huyền như vậy cũng nhảy ra ngoài, dù sao bọn họ không Diệp Huyền vậy xuất thần nhập hóa kiếm pháp, một khi rơi vào ôm chặt, vậy cũng nhất định phải chết.
 
 	Ở đó doanh địa trung ương vị trí, Đồ Phách nhìn đại khai giết chóc Diệp Huyền, trong mắt lại là có thêm âm lãnh ý nghĩ bắt đầu khởi động, hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tiểu tử, ngươi liền tỏ vẻ một chút mà giết đi, tốt nhất có thể nhiều dẫn chút yêu thú, nhiều tiêu hao điểm lực giận, như vậy ta khả năng dễ dàng hơn mà giết ngươi."
 
 	Thấy Diệp Huyền xuất thần nhập hóa kiếm pháp, Đồ Phách đúng vậy Diệp Huyền trên người cất dấu càng cảm thấy hứng thú, chờ hắn giết Diệp Huyền sau, đối phương những cái kia phong phú cất dấu, liền toàn bộ quy về hắn.
 
 	Nguyên bản đông bắc bộ là yêu thú tiến công mãnh liệt nhất địa phương, nhưng là bởi vì Diệp Huyền tồn tại, vẫn là rất lớn giảm bớt áp lực, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế, yêu thú một đầu một đầu ngã xuống trước mặt của hắn, Diệp Huyền lập tức tiến thêm một bước sát nhập đến yêu thú đoàn trong, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.
 
 	Những võ giả khác, cũng là đang toàn lực mà chống đỡ xuống yêu thú tiến công, lúc đầu cũng là có chút bối rối, bất quá khi bọn họ thấy đạo kia ở yêu trong bầy thú rong ruổi vô địch thân ảnh lúc, chính là an tâm rất nhiều nhiều, lẫn nhau lúc ở mật thiết dưới sự phối hợp, đẩy lùi yêu triều nhất sóng sóng trùng kích.
 
 	Bọn họ phòng thủ xuống bọn họ vị trí vị trí, cùng yêu thú kịch đấu lúc, ánh mắt cũng là liên tục nhìn về phía thân ở yêu triều trong thân ảnh, tuy nói yêu triều khổng lồ, nhưng này một đạo thân ảnh nhưng lại như là cùng mưa to gió dữ trong một cái lá thuyền con vậy, tùy ý sóng triều làm sao cuộn trào mãnh liệt, cũng là có thể ở các loại hiện tượng nguy hiểm trong, đồ sộ không ngã.
 
 	"Người này thực lực thật mạnh, thảo nào dám cùng Địa Sát Tông gọi nhịp."
 
 	Nhìn Diệp Huyền thân ảnh, trong lòng mọi người cũng là âm thầm bội phục, ít nhất bọn họ là không có thực lực này, cũng không có can đảm này xông vào yêu thú triều trong tiến hành giết chóc, tại đây nhiều nhất tự bảo vệ mình đều coi là không tệ.
 
 	Chỉ bất quá Diệp Huyền tồn tại, làm cho bọn họ sĩ khí cực kỳ tăng vọt, nguyên bản không có mấy phần tin tưởng có thể chống đỡ cái này nhất sóng yêu triều, nhưng mà hiện tại, lòng tin vẫn là đủ rất nhiều.
 
 	Rống rống!
 
 	Ngay Diệp Huyền trắng trợn tàn sát yêu thú lúc, một tiếng vô cùng hung lệ gầm rú, đột nhiên từ yêu trong bầy thú vang dội lên, một đầu hình thể to lớn rắn mối dáng dấp yêu thú, cũng là đạp đất rung núi chuyển bước chân, ở yêu thú kia tách ra trên đường, ùng ùng hướng về phía hàng rào xông tới tới.
 
 	Tại đây đầu rắn mối yêu thú trên người, một không kém chút nào Võ Tông cường giả khí tức, cũng là bạo phát mà khai, làm cho không ít Võ Giả sắc mặt đều là trở nên biến đổi, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.
 
 	Đây là một đầu đạt tới ba giai tằng thứ yêu thú!
 
 	"Diệp Huyền, mau, mau làm thịt đầu này loài bò sát!"
 
 	Thú Hồn Bài trong, Giao Long hưng phấn mà kêu lên, tam giai yêu thú nội đan, nhưng mà vật đại bổ, ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, những cái kia tam giai yêu thú đều là hắn hạ thủ, không tiện hạ thủ, hôm nay cái này rắn mối nhất định là Huyết Yêu Vương bộ hạ, không giết Bạch không giết.
 
 	"Được rồi, chớ để cho, là của ngươi chạy không được."
 
 	Đã yêu thú này nội đan đúng vậy Giao Long là vật đại bổ, Diệp Huyền đương nhiên không có tiếc rẻ xuất thủ, Giao Long bây giờ là hắn lớn nhất con bài chưa lật, người sau thực lực càng mạnh, đối với hắn đương nhiên liền càng có lợi.
 
 	Hưu!
 
 	Nhắc tới thuần nhất chân khí, Diệp Huyền cầm trong tay Linh Phong Kiếm, thân hình trực tiếp là hướng về phía giống như tiểu sơn vậy rắn mối yêu thú bạo vượt đi, người đang giữa không trung, Linh Phong Kiếm vũ động, từng đạo Kiếm Ảnh tự trên bầu trời thiểm lược xuất ra, phô thiên cái địa đánh về phía những cái kia cản đường yêu thú.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Những thứ này cản đường yêu thú, thân thể mạnh mẽ trình độ, so với trước kia những cái kia không biết cường hãn bao nhiêu, coi như là Võ Tông cường giả một quyền oanh đi tới, cũng là khó có thể đối với nó nhóm tạo thành tổn thương quá lớn, nhưng loại này cường hãn thân thể, ở Diệp Huyền trong tay Linh Phong dưới, vẫn là yếu ớt giống như đậu hũ như nhau, kiếm quang lướt qua, máu tươi bạo xạ, một đầu khí thế hung hãn yêu thú, trực tiếp là thoải mái bị kiếm khí xuyên thủng, sau đó ầm ầm ngả xuống đất.
 
 	Diệp Huyền phảng phất tử thần phụ thể, nơi đi qua, kiếm quang lóe lên, mỗi một lần, đều là mang theo nhiều bó phi phác xuất ra cột máu, sau đó từng viên yêu thú nội đan bị hút vào nhẫn trong.
 
 	"Thật là sắc bén Thiên Phẩm bảo kiếm!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền khí thế như hồng, một đường chém giết đại lượng yêu thú, Đồ Phách chú ý lực cũng là lần thứ hai tập trung đến Diệp Huyền trên người, sau đó ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền trên tay Linh Phong Kiếm, rất hiển nhiên, Diệp Huyền có thể ngang dọc yêu thú đoàn, trong tay thanh thần binh này không thể không để ý, thậm chí ngay cả hắn vũ khí trên tay, so với Linh Phong Kiếm đều là ảm đạm rồi không ít.
 
 	"Tiểu tử này bất quá mới vừa đột phá Võ Tông không lâu, hắn có thể như vậy long tinh hổ mãnh, trên tay chuôi này bảo kiếm khẳng định có năm phần công lao, bực này Thần Binh, rơi ở trên tay hắn, đơn giản là lãng phí. Chỉ có đến phó tông chủ tay trong, khả năng phát huy ra phải có uy lực." Bên cạnh Liễu Sát ánh mắt âm trầm, mặt ghen tỵ nói.
 
 	"Long tinh hổ mãnh mới tốt, hắn bại lộ thứ tốt càng nhiều, ta liền càng cao hứng, dù sao đến cuối cùng, cũng sẽ là bản tông chủ." Đồ Phách nhếch miệng cười, sau đó hời hợt nói.
 
 	"Tông chủ nói đúng."
 
 	Nghe vậy, Liễu Sát nhất thời đáp, ánh mắt nhìn phía ở yêu triều trong tứ ngược thân ảnh, trong mắt không kềm được xẹt qua một tia cười lạnh, loại này ngu xuẩn, mảy may không hiểu được giấu tài, thật là không biết chữ chết viết như thế nào, đáng tiếc, danh tiếng lại thịnh thiên tài, kết quả là, còn chưa phải là trên đường rơi xuống mạng?
 
 	Phốc xuy!
 
 	Diệp Huyền đang đến gần rắn mối yêu thú sau, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, dưới chân nhịp chân phảng phất quỷ ảnh như nhau, mà Linh Phong Kiếm, cũng là ở Diệp Huyền trên tay trở nên Linh động, ở bạo xạ xuất ra chốc lát, như châm tuyến vậy kiếm khí, đột nhiên từ trên mũi kiếm trì hoãn đưa ra ngoài, sau đó thẳng tắp mà bắn vào rắn mối yêu thú trên đầu.
 
 	Huyết quang phụt ra, rắn mối yêu thú trong đầu xuất hiện một cái mịch mịch lỗ máu, đồng thời hắn cũng là hét thảm một tiếng, Diệp Huyền một kiếm này, liền trực tiếp thiếu chút nữa lấy yêu thú này tính mạng.
 
 	Rống!
 
 	Rắn mối yêu thú bị triệt để làm tức giận, hắn nằm trên mặt đất, trên người ba động mạnh mẽ, lấy hắn núi nhỏ kia vậy thân thể làm trung tâm, xung quanh bạo phong đột nhiên thổi khởi, khí tức trên người toàn bộ hội tụ đến yết hầu vị trí, hắn bốn trảo đạp đất, thân thể xoè ra, ngửa mặt lên trời phát ra Hủy Diệt vậy gầm thét.
 
 	Tiếng gầm gừ hóa thành một đạo âm ba quang cầu, lấy rắn mối yêu thú làm trung tâm, hung mãnh bành trướng, cái loại này tốc độ, dùng điện quang hỏa thạch đều không có lấy hình dung, trong nháy mắt, thời gian phảng phất trở nên chậm, xung quanh hoàn cảnh ngưng kết phía trước một khắc, có Võ Giả còn vẫn duy trì bổ về phía yêu thú tư thế, máu tươi vẩy ra trên không trung, thủy chung không rơi xuống.
 
 	Xôn xao!
 
 	Tại thiên địa phảng phất tĩnh âm một lát sau âm ba quang cầu đột nhiên phóng xạ ra, phạm vi công kích bên trong, hàng rào trực tiếp bị đánh thành bột phấn, bất kể là Võ Giả cùng hoặc là yêu thú, toàn bộ thất khiếu chảy máu, thân thể bị hướng bay ra ngoài, chợt, đáng sợ hơn một màn phát sinh, nhiều hơn phân nửa Võ Giả cùng yêu thú thân thể tứ phân ngũ liệt, hóa thành huyết vụ băng tán.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện