Quân Vô Viêm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong lòng âm thầm cười nhạt, ngươi không phải là muốn cái này tổ một dược liệu sao, không có dễ dàng như vậy, tuy nói cuối cùng cái này tổ dược liệu hắn vẫn là sẽ làm cho Diệp Huyền, nhưng mà ở trước đó, giá cả đây, ít nhất thì phải làm sao vãng thượng phiên trở mình.
 
 	"Mười tám vạn."
 
 	Diệp Huyền thu hồi ánh mắt, tiếp tục gọi giá cả, trong mắt cũng là nhiều hơn một tia mạnh mẽ.
 
 	"Hai mươi vạn."
 
 	Gắt gao cắn không thả, Quân Vô Viêm hiển nhiên không có ý định tuỳ tiện thu tay lại, không cho Diệp Huyền xuất huyết nhiều một phen, hắn chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Nhưng mà trong lúc trong lòng hắn thẳng thắn, chuẩn bị nhìn Diệp Huyền chê cười thời điểm, người sau vẫn là đột nhiên không lại tiếp tục đấu giá, trái lại hướng phía Quân Vô Viêm nhìn bên này đến, cười nhạt nói, "Quân gia quả nhiên là tài đại khí thô, Diệp mỗ tự biết không bằng, được rồi, cái này tổ dược liệu, để cho cho ngươi."
 
 	Nghe được lời này, Quân Vô Viêm thoáng cái liền mộng ở, hiển nhiên hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Huyền liền ở phía sau như thế dứt khoát buông tha, cứ như vậy đem đồ vật tặng cho hắn.
 
 	"Tốt, Quân Vô Viêm thiếu gia nguyện ý ra hai mươi vạn đắt, phía dưới còn có ai phải thêm giá cả? Nếu là không ai tiếp tục cạnh tranh tranh, cái này tổ dược liệu liền trở về Quân thiếu gia tất cả."
 
 	Trên đài đấu giá, bán đấu giá sư lão giả đã mặt mày rạng rỡ, nguyên bản mười lăm vạn giá cả hắn còn cảm thấy có chút chịu thiệt, nhưng mà hiện tại, thoáng cái thổi đến hai mươi vạn, vậy coi như là chỉ kiếm không thua thiệt.
 
 	Choang!
 
 	Sau đó, thấy rõ không người lại tiếp tục đấu giá, lão giả cũng là gõ một cái trong tay nhỏ chùy, tuyên bố thành giao.
 
 	"Ngươi làm gì? Ai bảo ngươi kêu giá?"
 
 	Thấy rõ cái này tổ dược liệu rơi vào Quân Vô Viêm trong tay, Quân Sơn lập tức giận dữ, hắn lần này chuẩn bị, đều là hướng về phía Duyên Niên Ích Thọ Đan tới, con thỏ nhỏ chết bầm này ngược lại, mua tổ một không có trứng dùng dược thảo, liền tốn hết hắn hai mươi vạn, kế tiếp, hắn tài lực co rụt lại Thủy, còn như thế nào cùng cái khác hai nhà cạnh tranh Duyên Niên Ích Thọ Đan?
 
 	Nếu như chụp không đến Duyên Niên Ích Thọ Đan, sau khi trở về Quân Chiến Thiên cần phải lột da hắn không thể.
 
 	"Phụ thân. . . Ta đây không phải là nghĩ cái hố một cái tiểu tử này, ai biết tiểu tử này. . ." Quân Vô Viêm có chút sợ hãi chân chính.
 
 	"Ngươi nghĩ cái hố Diệp Huyền? Kết quả đây, con mẹ nó ngươi đem ta cho gài bẫy!" Quân Sơn sắc mặt âm trầm, nếu không phải trước mặt cái này là con của hắn, hắn đã sớm một bàn tay đem đối phương quạt bay đi.
 
 	Nhìn thấy Quân Sơn một bộ cần phải tức giận dáng vẻ, Quân Vô Viêm cũng là áo não không thôi, bản thân ăn no không có chuyện gì, vì sao phải lên tìm đường chết đây? Cái này ngược lại, nếu như không có thể vỗ tới Duyên Niên Ích Thọ Đan, không ổn gia tộc đại sự, sau khi trở về, Quân Chiến Thiên nhất định sẽ trừng phạt nghiêm khắc hắn.
 
 	"Thật là tự làm tự chịu."
 
 	Diệp Huyền bên cạnh, Hạ Huân nhìn sắc mặt xấu xí Quân Vô Viêm, cũng là không do cười nhạt, đáng lẽ mười lăm vạn lượng là có thể mua dược liệu, kết quả bị đối phương sinh sôi mà nâng lên đến hai mươi vạn, muốn nói không tức giận là không thể nào.
 
 	Chỉ là, cái này tổ một dược liệu trong đúng lúc có nàng cần vật, lẽ nào liền bỏ qua như vậy?
 
 	Đáp án đương nhiên là không, Thanh Nguyên Đằng còn ở bên trong, Diệp Huyền làm sao có thể sẽ buông tha.
 
 	"Ngươi chờ."
 
 	Đột nhiên từ chỗ ngồi đứng dậy, Diệp Huyền hướng về Quân gia phụ tử phương hướng đi tới.
 
 	Lúc này, tổ một dược liệu bị thị nữ bưng, đã là đưa đến Quân Vô Viêm hai người trước mặt, sẽ chờ hắn đài thọ.
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, Quân Sơn tự nhiên không có khả năng quỵt nợ, chỉ có thể là âm trầm gương mặt, móc ra kim phiếu đủ số địa chi phó.
 
 	Mà lúc này, Quân Sơn cùng Quân Vô Viêm phụ tử cũng là thấy rõ Diệp Huyền trước mặt đã đi tới, nhưng mà người sau khóe môi chỗ, vẫn là treo một cái cười nhạt, phảng phất là có chút trào phúng một loại.
 
 	"Hừ, ngươi là chuyên sang đây xem chúng ta chê cười? Ta nghĩ đại khái không cần, chút tiền lẻ này, đối với chúng ta Quân gia mà nói, đây chẳng qua là một bữa ăn sáng, ta căn bản không có để ở trong lòng."
 
 	Thấy Diệp Huyền vẻ mặt, Quân Vô Viêm trên mặt lập tức nở nụ cười lạnh, mặc dù là mới vừa mới vừa rồi bị Quân Sơn mắng cái cẩu huyết lâm đầu, nhưng mà ở Diệp Huyền trước mặt, hắn không có nửa điểm tỏ ra yếu kém.
 
 	"Phải không? Quên đi, nguyên bản ta chỉ là muốn cho ngươi lần sau cơ hội, cảm thấy cái này tổ một dược liệu ngươi nếu như đích thực giữ lại không có gì dùng lời, có thể qua tay bán cho ta. Hoá ra Quân gia là có tiền, căn bản không quan tâm, vậy thì coi như ta chưa nói được rồi."
 
 	Diệp Huyền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lập tức chuyển thân chuẩn bị rời đi.
 
 	"Cái gì? Chậm đã!"
 
 	Quân Sơn một chưởng đem trước mặt Quân Vô Viêm cánh bằng đầu óc choáng váng, sau đó vội vã uống ở Diệp Huyền, lập tức cười tủm tỉm nói, "Cái này tổ một dược liệu, ta Quân gia hoàn toàn chính xác không phải là rất gấp xuống dùng, nếu là Diệp Huyền tiểu huynh đệ cần, ta nguyện ý bỏ những thứ yêu thích qua tay."
 
 	Hắn đang lo sự tình giải quyết không xong, nếu như Diệp Huyền nguyện ý mua, không thể nghi ngờ là chính dễ giải quyết hắn vấn đề nan giải, cái này nghịch tử, thiếu chút nữa lại tự chủ trương, không ổn hắn đại sự.
 
 	"Vậy thì thật là đa tạ quân nhị gia."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó lấy ra một tờ kim phiếu, "Đây là mười lăm vạn lượng, giao dịch của chúng ta, cứ như vậy khoái trá mà quyết định."
 
 	Lúc này Quân Sơn cũng là nở nụ cười, nhưng mà chờ hắn nghe được mười lăm vạn lượng thời điểm, nụ cười trên mặt vẫn là cứng lại rồi, lập tức phai nhạt xuống tới, "Mười lăm vạn lượng? Tựa hồ có chút không đúng sao, sau cùng giá sau cùng nhưng mà hai mươi vạn lượng, còn có năm vạn hai đây?"
 
 	"Ta ra giá tiền là mười lăm vạn lượng, nhiều hơn năm vạn cái nào cũng được là quân nhị thiếu bản thân mang lên, số tiền này đương nhiên thi do hắn ra. Thanh niên nhân không thích tuỳ thích đây, luôn luôn phải bỏ ra chút giá cao có đúng hay không." Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi nghĩ cái hố ta năm vạn hai? Nằm mơ, cái này tổ dược liệu ta không bán."
 
 	Vừa nghe đến Diệp Huyền lại còn nghĩ hắn năm vạn hai, Quân Vô Viêm lập tức rống kêu lên, nói cái gì hắn cũng tuyệt sẽ không để cho Diệp Huyền chiếm nửa điểm tiện nghi, đối phương đây là si tâm vọng tưởng.
 
 	"Không bán? Quên đi. Xem ra Quân gia là không nghĩ cạnh tranh Duyên Niên Ích Thọ Đan, cũng được, dược liệu này ta cũng không phải rất muốn, nếu không phải ôm một cái giúp người làm niềm vui hảo tâm, ta cũng không đi chuyến này, vừa vặn cũng muốn chụp một cái Duyên Niên Ích Thọ Đan, tiết kiệm chút tiền được rồi." Diệp Huyền lẩm bẩm một phen, sau đó cũng là không chần chờ nữa, xoay người rời đi.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Quân Sơn sắc mặt trầm xuống, ánh mắt đang lóe lên một lát sau, cuối cùng là gật đầu, "Mười lăm vạn lượng, thành giao."
 
 	"Phụ thân? !"
 
 	Hai mươi vạn lượng chụp được đồ đạc, mười lăm vạn lượng bán cho Diệp Huyền, vậy hắn chẳng phải thua thiệt đại phát? Loại này mua bán lỗ vốn, Quân Sơn cư nhiên cũng có thể tiếp thu?
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Quân Sơn hung hăng trợn mắt nhìn Quân Vô Viêm liếc mắt, trong mắt có tức giận hiện lên, nếu không có người sau lung tung tăng giá, đưa tới cuộc nháo kịch này, hắn phải dùng tới thụ Diệp Huyền Khí, biết rõ là bị người sau trêu đùa, còn không phải phải đáp ứng? Bọn họ Quân gia lão thái gia số tuổi đã sắp sửa đầy trăm, sắp đến thọ nguyên cực hạn, nếu là không có Duyên Niên Ích Thọ Đan, sợ rằng trong vòng một hai năm liền sẽ sống thọ và chết tại nhà, bởi vậy đôi mắt dưới Quân gia mà nói, Duyên Niên Ích Thọ Đan mới là khẩn yếu nhất, những thứ khác, đều không trọng yếu.
 
 	Phải biết rằng Linh Vật Phường tuy rằng nắm giữ Duyên Niên Ích Thọ Đan phương thuốc, nhưng mà Duyên Niên Ích Thọ Đan dù sao cũng là cực kỳ thiên môn đan dược, hắn tài liệu cũng là cực kỳ khó có thể gọp đủ, luyện chế, càng là thập phần phiền phức, huống hồ Linh Vật Phường chợ không đơn thuần là ở Đại Hạ Quốc, mà là cả Thiên Nam Địa Vực, Đại Hạ Quốc chỉ là rất nhỏ một bộ phận mà thôi, có thể lấy ra bán đấu giá Duyên Niên Ích Thọ Đan vậy thì tự nhiên có hạn.
 
 	"Vậy thì đa tạ."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, ở Quân Vô Viêm dường như muốn giết người vậy ánh mắt oán độc trong cầm đi dược liệu, sau đó lúc nãy chậm rãi đi trở lại.
 
 	"Từ giờ trở đi, không có được ta cho phép, không cho ngươi lên tiếng nữa!" Nhìn Diệp Huyền sau khi rời khỏi, Quân Sơn sắc mặt lập tức lạnh xuống, chuyển thân hướng về phía Quân Vô Viêm quát lên.
 
 	"Là."
 
 	Ban nãy cũng bởi vì lắm miệng thiếu chút nữa không ổn sự tình, Quân Vô Viêm lúc này nơi nào còn dám mạnh miệng, năm vạn lượng hoàng kim ngược không coi vào đâu, mấu chốt là hắn trêu chọc Diệp Huyền sao, trái lại bị đối phương như cái ngốc mạo như nhau hung hăng bày một đạo, khẩu khí này quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	Bất quá không thể nhẫn nhịn đã vô dụng, hắn hiện tại chỉ có thể ở trong lòng ác độc mà chửi bới Diệp Huyền, khả năng hơi chút đoán một cái buồn bực trong lòng.
 
 	"Cho."
 
 	Về tới chỗ ngồi, Diệp Huyền đem trong đó Thanh Nguyên Đằng lấy ra, những thứ khác đó là ném cho Hạ Huân, những linh dược này đều cũng có xuống đặc biệt công năng, nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói giá trị không lớn, trong đó cũng chỉ có Thanh Nguyên Đằng có chút tác dụng, là bang trợ Hạ Yến Tăng khôi phục thực lực thuốc chủ yếu tài.
 
 	"Đây là mười vạn lượng."
 
 	Hạ Huân tự nhiên không có khả năng lấy không cái này tổ một dược liệu, trước kia lại nói xong rồi hợp tác, hôm nay đã nàng cầm đầu to, như vậy tự nhiên cũng muốn nhiều hơn, cái này không gì đáng trách. Huống hồ không có Diệp Huyền công lao, chỉ sợ đồ đạc còn lấy không được.
 
 	Cái này mười vạn lượng, Diệp Huyền cũng không có cự tuyệt lại nhận, hắn còn tới ngại tiền mình nhiều tình trạng, về phần cái này Hạ Huân, mình và nàng không có cái gì thân thiết quan hệ, hơn nữa cũng không có ý định có quan hệ gì, đây nên thu tự nhiên vẫn là phải thu.
 
 	Quân Vô Viêm trò khôi hài sau khi kết thúc, thời gian kế tiếp trong, đấu giá hội lên vật phẩm, cũng là giống như nước chảy một loại bị đưa lên bán đấu giá đài, sau đó lại bị chụp được, như vậy quá trình, đủ là đi qua hơn nửa canh giờ sau, đấu giá hội, cũng là tới gần kết thúc.
 
 	"Phía dưới kiểu vật đấu giá, là lần này đấu giá hội áp trục bảo vật, chỉ sợ cũng là đang ngồi rất nhiều khách nhân đợi lâu đồ đạc."
 
 	Ở rất nhiều người đều cảm thấy có chút mệt mỏi thời điểm, bán đấu giá sư lời của lão giả, vẫn là để cho gần như mọi người thân thể đều chấn động một cái, từng đạo ánh mắt, cũng là đột nhiên trở nên Hỏa nóng lên.
 
 	"Duyên Niên Ích Thọ Đan muốn ra sân."
 
 	Cảm thụ được bên trong phòng đấu giá từ từ ấm lên bầu không khí, Hạ Huân cũng là ánh mắt ngưng trọng, thần sắc trở nên có chút mong đợi lên, đối với loại này có thể tăng trưởng người cực hạn tuổi thọ thần kỳ đan dược, nếu là có người ta nói không hiếu kỳ, đây tuyệt đối là giả.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện