"Tốt, đây chính là ngươi nói!"
 
 	Nói đến phân thượng này, Diệp Huyền cũng là không khách khí, hắn không rãnh tay trái đột nhiên xuất ra, chưởng phong hung hãn mà đánh về phía Lăng Thiển Tuyết vai, dù sao địa phương khác cũng không tiện công kích, miễn cho thật bị đả thương.
 
 	Bành!
 
 	Lăng Thiển Tuyết không phải là cọc gỗ, Diệp Huyền mới vừa ra tay, tay trái của nàng cũng là trở tay đánh ra một quyền, hai người quyền chưởng đả kích, trên không trung bộc phát ra một tiếng kinh người buồn bực.
 
 	Diệp Huyền tay phải bàn tay đột nhiên dùng một lát lực, vốn là bị hai người nắm thật chặc Phục Ma Ấn cũng là đột nhiên bị vứt bay, mà Diệp Huyền tay phải cũng là Đằng đi ra, song chưởng như nước chảy mây trôi như nhau, công về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Leng keng!
 
 	Không nói hai lời, Lăng Thiển Tuyết bên hông bảo kiếm chính là phá sao xuất ra, mạnh mẽ kiếm quang, vô cùng băng lãnh, trên không trung vặn vẹo đâm về phía Diệp Huyền, cũng là không lưu nửa phần tình.
 
 	Thấy rõ vút lên trời cao cắt tới kiếm quang, Diệp Huyền cũng là biến sắc, hắn chưởng thế một lần, lập tức hướng phía ở giữa hợp lại đi, đem vút lên trời cao ám sát kiếm quang kẹp lấy, hiện lên dị thường băng hàn phong mang mũi kiếm, chỉa thẳng vào Diệp Huyền mũi, tựa hồ chỉ có chút xíu chi kém.
 
 	Mà vào lúc này, bị quẳng tới giữa không trung Phục Ma Kim Ấn, cũng là từ không trung rơi xuống, Diệp Huyền bàn chân đột nhiên giẫm một cái, thân thể chính là vút lên trời cao dựng lên, hướng phía tia sáng kia lóng lánh kim ấn bắt tới.
 
 	Thấy như vậy một màn, Lăng Thiển Tuyết đích thực mặt cười cũng là bỗng nhiên biến sắc, nàng đương nhiên sẽ không để cho Diệp Huyền thực hiện được, ngay Diệp Huyền bay lên trời, trên thân thể lít đồng thời, nàng đột nhiên bắt được người sau chân của cùng, đem Diệp Huyền cho sinh sôi kéo xuống.
 
 	Thân thể mất đi cân đối, Diệp Huyền cũng là té xuống đất, mà Lăng Thiển Tuyết, thì là đôi mắt đẹp sáng ngời, mượn cơ hội này thân thể mềm mại nhẹ nhàng nhảy lên, phảng phất chỉ cần hơi chút cử động nữa động thủ, là có thể bắt được Phục Ma Kim Ấn.
 
 	Ở nơi này trong phút chốc, Diệp Huyền vẫn là bấm tay một điểm, mạnh mẽ chỉ mang xuyên thủng không khí, trước tiên đánh vào Phục Ma Kim Ấn trên, lần thứ hai đem đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết tiếu mặt trầm xuống, nhưng mà trong lúc thân thể nàng hạ lạc thời điểm, Diệp Huyền thân hình, vẫn là nhanh chóng một lần nữa bạo vượt dựng lên, sau đó một chưởng đánh vào trên người nàng, đem đẩy lui mấy bước, bàn tay trái hút một cái, ngược lại là cướp trước một bước, đem Phục Ma Kim Ấn cho cướp được tay.
 
 	"Sư tỷ, đa tạ tặng."
 
 	Lấy được Phục Ma Kim Ấn, Diệp Huyền trên mặt hiện lên một cái cực kỳ nụ cười sáng lạn, cái này kim ấn, nhưng cuối cùng vẫn rơi xuống trong tay hắn.
 
 	Mà Lăng Thiển Tuyết, một cái tuyệt mỹ khuôn mặt thì là có vẻ có chút phát thanh, sau đó nàng đúng là oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó che ngực, tựa hồ rất khó chịu, thụ thương không nhẹ dáng vẻ.
 
 	"Này, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, hắn ban nãy một chưởng kia nhưng cũng không có dùng bao nhiêu lực lượng, làm sao có thể liền bị thương? Coi như là không phòng bị, cũng không có đạo lý a.
 
 	Bất quá xuất phát từ một tia hổ thẹn, Diệp Huyền vẫn là đi tới, sau đó ở Lăng Thiển Tuyết trước mặt ngồi chồm hổm xuống, muốn đỡ đối phương lên.
 
 	Nhưng ngay hắn thả lỏng cảnh giác một chốc, Lăng Thiển Tuyết rõ con ngươi mắt trong, chính là đột nhiên vượt lên một cái vẻ giảo hoạt, sau đó nàng đột nhiên bất thình lình một chưởng đánh vào Diệp Huyền trên cánh tay của, lập tức Diệp Huyền cầm trên tay Phục Ma Kim Ấn, cũng là bay. . .
 
 	Lúc này đây, Lăng Thiển Tuyết hạ thủ vô cùng nhanh chóng, ở Phục Ma Kim Ấn từ Diệp Huyền trong tay thoát ly chốc lát, nàng chính là một tay lấy nàng bắt lại, sau đó thân hình giống như tuyết mị như nhau, về phía sau nhanh chóng thối lui đi.
 
 	"Phục Ma Kim Ấn là của ta."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lau đi vết máu ở khóe miệng, sắc mặt rất nhanh khôi phục bình thường, quơ quơ trong tay kim ấn, cười khanh khách chân chính.
 
 	"Ngươi trá ta?"
 
 	Diệp Huyền thế mới biết bản thân bị lừa, chợt sắc mặt cũng là có chút khó coi, trong lòng thầm mắng một tiếng, ai có thể ngờ tới, cái này băng thanh ngọc khiết nữ nhân, rốt cuộc còn có thể dùng loại này đầu óc.
 
 	"Binh bất yếm trá, ai bảo ngươi lòng dạ đàn bà."
 
 	Liếc Diệp Huyền liếc mắt, Lăng Thiển Tuyết cũng là hừ hừ một tiếng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Diệp Huyền đúng là không lời chống đở, mà đang ở hắn chính nghĩ biện pháp muốn đoạt lại kim ấn thời điểm, Lăng Thiển Tuyết, đúng là dụng chỉ giáp phá vỡ nõn nà bình thường da thịt, nhỏ một giọt máu tươi ở kim ấn trên, một vòi máu tươi, nhanh chóng bị nàng hấp thu đi vào.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cái thứ này phẩm cấp bậc bảo vật, một khi lấy máu nhận chủ, vậy liền rất khó lại thay đổi chủ nhân, trừ phi là đem nguyên chủ nhân giết, bằng không cần phải hao phí rất lớn đại giới, mới có thể đem đổi chủ.
 
 	"Để cho ngươi hết hy vọng mà thôi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lấy máu nhận chủ sau, liền đem Phục Ma Kim Ấn thu vào Càn Khôn Giới trong, như không có chuyện gì xảy ra nói.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Diệp Huyền hôm nay cuối cùng cũng nhận thức đến, cái này Lăng Thiển Tuyết không bình thường, cái này nhìn như cả người lẫn vật vô hại tiểu tiên nữ, ngầm ý đồ xấu sợ rằng không ít, hắn lần này là sơ ý, bất quá cũng hấp thụ giáo huấn, như vậy thua thiệt, lần sau hắn là tuyệt đối sẽ không ăn nữa.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Được Phục Ma Kim Ấn, Lăng Thiển Tuyết cũng là hết sức thỏa mãn, chuyển thân hướng về môn đi ra ngoài, cái này trong thạch thất duy nhất bảo vật chính là cái này Phục Ma Kim Ấn, hôm nay thu Phục Ma Kim Ấn, cái này thạch thất trong tự nhiên cũng không có gì nhưng dừng.
 
 	Diệp Huyền tại đây trong thạch thất quét hai mắt, đang không có phát hiện cái gì nàng bảo bối của hắn sau, cũng là có chút buồn bực ly khai thạch thất.
 
 	Đợi đến hai người đi sau, cả tòa thạch thất, cũng là một lần nữa quy về yên tĩnh trong.
 
 	Nhưng mà yên tĩnh như chết chỉ là duy trì chốc lát, từ thạch quan bên trong, lại là có thêm nhè nhẹ kẻ khác rợn cả tóc gáy thanh âm truyền ra, hơn nữa thanh âm vẫn còn ở từ từ tăng cường trong.
 
 	Bành!
 
 	Trong lúc bất chợt, thạch quan nắp quan tài trực tiếp bay, nặng nề mà đập vào trên mặt đất, mà từ thạch quan trong, cũng là đột nhiên xuất ra một cái hoàn toàn không huyết nhục bạch cốt cánh tay, vậy không có một tia huyết nhục cốt tay vịn thạch quan thẳng người lên, sau đó cỗ thân thể kia, nhưng cũng là một rách rưới lão giả thân thể, phảng phất cả người sẽ không có một chỗ tốt thịt, um tùm bạch cốt, trực tiếp là bại lộ ở tại thân thể bên ngoài.
 
 	Từ thạch quan trong leo lên xuất ra, cái này phảng phất bạch cốt hủ thi bình thường lão giả, cũng là chiến chiến nguy nguy đứng lên, cái cổ các đốt ngón tay có vẻ cực kỳ cứng ngắc, mỗi uốn éo một cái, cũng sẽ phát ra "Khanh khách" âm hưởng, có vẻ vô cùng mà dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Di, cái này có lúc mật thất."
 
 	Đúng lúc này, từ thạch thất bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh hô, sau một khắc, hai gã mặc bất đồng phục sức Võ Giả, cũng là hào hứng xuất hiện ở thạch thất cửa.
 
 	Nhưng mà chờ bọn hắn thấy lão giả kia thê lương dáng dấp sau, nụ cười trên mặt vẫn là trong nháy mắt cứng ngắc.
 
 	"Quỷ a!"
 
 	Hai người bị dọa đến có chút chân mềm, té mà chạy thục mạng, ở trong thông đạo chạy hết tốc lực lên.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Như quỷ mị âm trầm bóng người, phảng phất là liền tiếng bước chân cũng không có, lại là xuất hiện ở phía sau bọn họ, một đôi bạch cốt tay trảo, trực tiếp là từ bọn họ sau lưng xuyên thấu xuất ra, đem trái tim đều là cho cứng rắn mà tạo thành đập tan.
 
 	Tê tê tê. . .
 
 	Bạch cốt tay trảo, khảm nhập hai gã Võ Giả thi thể trong, phảng phất là ở vui sướng mút hai thân thể của con người, hai cỗ Võ Giả thi thể, rất nhanh chính là biến thành hai cỗ bạch cốt, mà lão giả kia nguyên bản khô quắt huyết nhục, thì là nhanh chóng sung doanh, tuy rằng vẫn là giống như lệ quỷ như nhau, nhưng mà ít nhất, đã không phải là như ban nãy vậy không giống nhân dạng.
 
 	"Đã lâu huyết nhục tư vị. . . Ta Bạch Cốt Ma Tướng. . . Rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời. . ."
 
 	Lõm xuống miệng có hơi trương liễu trương, lão giả cái tử thi vậy khô mặt trên, cũng là hiện ra một cái vô cùng nụ cười tà ác, sau đó hắn giống như là u ảnh vậy thân hình, cũng là tiêu thất ở tại thông đạo trong, giống như là một trận âm phong thổi qua, sau đó triệt để biến mất như nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện