"Tông chủ , thương thế của ngươi , đến tột cùng là lạy người phương nào ban tặng ."

Vào lúc này , đại Trưởng Lão cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn Tần Thiên , hắn hiện tại rất muốn biết Đạo đến tột cùng là người nào , lại dám đối với bọn họ Huyền Thiên tông Tông chủ ra tay , đây chính là khiêu khích hành vi của bọn họ .

"Ai đối với ta trở ra tay? Tin tưởng ngươi lẽ ra có thể đoán được một ít ."

Nghe được lời này , Tần Thiên ánh mắt của cũng là ngưng lại , một vệt ánh sáng lạnh từ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất .

"Khó đạo . . Là Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên người?"

Đại Trưởng Lão nín thở , sắc mặt cũng là thay đổi đến ngưng trọng dị thường lên.

"Ta không có chứng cứ , bất quá dựa theo cục diện dưới mắt đến xem , tám chín phần mười hẳn là bọn họ ." Tần Thiên thở dài một hơi , đạo

"Đáng ghét , mấy tên khốn kiếp này , vừa nhìn thấy chúng ta Huyền Thiên tông ở trung ương vực hậu trường ngã , liền lập tức ở trong bóng tối khiến tay chân ." Đại Trưởng Lão hận đến nghiến răng đạo

"Chỉ sợ mục tiêu của bọn họ còn không chỉ như vậy , bằng không , bọn họ sẽ không chuyên môn thiết kế ám hại cho ta ."

Tần Thiên trong mắt loé ra một vệt ý lạnh , chợt muốn lắc lắc đầu .

Nghe được những câu nói này , Diệp Huyền trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc , thấy vậy Huyền Thiên tông quả nhiên xảy ra chút vấn đề , trước hắn nghe được những lời đồn đãi kia , trong đó có một phần hẳn là thật sự .

"Tông chủ , không xong !"

Đột nhiên , môn ngoài truyền tới một tiếng thét kinh hãi tiếng , chủ nhân của thanh âm có vẻ hơi hốt hoảng , xông vào .

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Đại Trưởng Lão có chút mất hứng chất vấn đạo

"Bên ngoài đến rồi thật là nhiều người , Đại La Thiên cung cung chủ Tư Mã nhân , cùng với thánh yêu động thiên động chủ vô thường đều tới , nói là đến đây tiếp một thoáng Tông chủ , ý đồ đến không quen ."

Người kia hít sâu một hơi , trên mặt vẫn cứ mang theo một vệt lo lắng vẻ mặt .

"Cái gì , đều tới?"

Đại trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi , hắn tuy rằng suy đoán Tần Thiên bị thương cùng cái này hai đại lục phẩm tông môn e sợ không thể tách rời quan hệ , thế nhưng không nghĩ tới sự tình sẽ đến nhanh như vậy .

"Nhanh như vậy liền lộ ra răng nanh rồi, xem ra là muốn đối với chúng ta Huyền Thiên tông hạ thủ ."

Tần Thiên ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ , hắn ở đây gặp phải ám toán thời điểm , cũng đã tính tới sẽ có như bây giờ tình cảnh này .

"Tông chủ , việc này nên như thế nào giải quyết? Là không phải muốn đi phía sau núi xin mời hai vị Thái thượng Trưởng Lão ."

Đại Trưởng Lão mặt sắc mặt ngưng trọng hỏi Đạo dưới cái nhìn của hắn , bây giờ Huyền Thiên tông không nghi ngờ chút nào là lâm vào nguy cơ lớn lao trong đó, cái này hai đại lục phẩm tông môn lãnh tụ giờ khắc này đến viếng thăm , rõ ràng là đến thăm dò hư thực, lấy Tần Thiên trước mắt bộ này trạng thái , bất luận ra hay không đi , e sợ đều sẽ để hai người này kiên định tấn công Huyền Thiên tông quyết tâm .

Lớn như vậy nói lan vực , vốn là từ ba thế lực lớn chúa tể , nếu như có thể ít đi Huyền Thiên tông , từ hai lục phẩm thế lực chia cắt Huyền Thiên tông địa bàn , không nghi ngờ chút nào thế lực của bọn họ đem đạt được tăng lên dữ dội .

"Không cần , hai vị Thái thượng Trưởng Lão bây giờ chính đang làm một việc lớn , căn bản không rảnh bận tâm chuyện của ngoại giới , huống hồ thỉnh cầu Thái thượng Trưởng Lão ra tay , ngược lại sẽ hiện ra cho chúng ta chột dạ , đến thời điểm chữa lợn lành thành lợn què ." 

Tần Thiên lắc lắc đầu , hắn và Tư Mã nhân , vô thường này hai thế lực lớn lãnh tụ đánh giao nói trường hợp tương đối nhiều , đối với người sau hai tính cách của người cũng rất có giải , bây giờ đối với với Huyền Thiên tông tới nói , là muốn phòng ngừa cùng hai thế lực lớn khai chiến , nếu không thì , cái kia toàn bộ Huyền Thiên tông thế tất rơi vào nguy cơ ở trong . 

Đột nhiên , ánh mắt của hắn đã rơi vào Diệp Huyền trên người , sau đó mỉm cười nói sáng , tựa hồ nghĩ tới điều gì .

"Diệp Huyền , ta có một việc muốn nhờ ngươi ." Tần Thiên vẻ mặt thập phân nghiêm túc nhìn Diệp Huyền .

"Tông chủ có chuyện nói thẳng ."

Diệp Huyền hơi ôm quyền , hắn cũng có chút buồn bực , dưới tình huống này , Tần Thiên tìm hắn làm gì , chẳng lẽ đối phương cho là hắn có thể giải quyết được loại tình cảnh này?

"Ta nghĩ để cho ngươi đảm nhiệm Phó tông chủ vị trí , thay đi ra ngoài gặp gỡ một lần cái kia hai tên này ." Tần Thiên lời nói ra , làm cho trong đại điện tất cả mọi người lấy làm kinh hãi .

"Ta?"

Diệp Huyền cũng là ngẩn người , chợt cười lắc lắc đầu , "Tông môn đệ tử ưu tú lớn như vậy , Tông chủ hà tất chọn ta? Huống hồ bên ngoài đã lại tổ chức Phó tông chủ chọn lựa tỷ thí , cái này Phó tông chủ , ta xem hay là từ cái kia tham dự tỷ thí người ở trong tuyển ra đến sẽ khá tốt."

"Không , chuyện này không phải ngươi không có thể ."

Tần Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền , "Lần này Phó tông chủ chọn lựa , có chút thực lực đệ tử hầu như đều tham gia , ngươi nhưng không có tham gia , điều này nói rõ ngươi đối với vị trí này căn bản không cần thiết chút nào , ngươi và những người khác không giống nhau , rất nhiều người , cũng là vì quyền lực mà tranh cướp vị trí này , loại đại sự này , coi như là phong Thiên cùng Phong Quân Tử bọn họ , đều ứng phó không được ."

"Tông chủ đối với ta tự tin như thế , sẽ không sợ ta để cho ngươi thất vọng , đưa toàn bộ Huyền Thiên tông vào hiểm địa?"

Diệp Huyền cũng không lập tức từ chối , mà là có chút tự tiếu phi tiếu hỏi đạo

"Dự tính xấu nhất , bất quá là liều đánh một trận tử chiến thôi , ta nếu đem sự tình giao cho ngươi , cái kia chính là đối với ngươi có mười phần tự tin . Liền xem ngươi có nguyện ý hay không rồi." Tần Thiên nhàn nhạt đạo

"Tông chủ , chuyện này , tựa hồ quyết định quá thảo suất đi. . ."

"Không sai , Phó tông chủ vị trí , nhất định phải ở trong tông môn giao thiệp thâm hậu , tố có danh vọng đệ tử mới có thể đảm nhiệm , này Diệp Huyền tính tính toán toán còn là một người mới , hắn nào có cái này tư lịch ."

Lúc này , một ít Trưởng Lão mở miệng lên tiếng , hiển nhiên , bọn họ không cho là Diệp Huyền có đang Phó tông chủ tư cách , dù sao cái này Phó tông chủ vị trí quyền lực rất lớn, so với bọn họ những này hạt nhân Trưởng Lão địa vị đều cao , bọn họ những này Trưởng Lão , đa số hoặc là cùng cái có liên quan , hoặc là chính là cùng Quân Tử đảng có liên hệ , mà trước mắt để Diệp Huyền nhậm chức Phó tông chủ , vậy bọn họ trước tâm tư chẳng phải là toàn bộ đổ xuống sông xuống biển rồi.

"Hiện tại đến lúc nào rồi rồi, còn nói với ta cái gì tư lịch? Ý ta đã quyết , không cần nhiều lời !"

Tần Thiên tự nhiên có thể đoán được những này Trưởng Lão tính toán trong nội tâm , lúc này hắn hừ lạnh một tiếng , cái kia ánh mắt bén nhọn , nhìn ra cái kia vài tên có dị nghị Trưởng Lão cũng là biến sắc , sau đó cũng là không còn dám kế tục lên tiếng .

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Huyết Linh Tử sư huynh thật thích hợp , hay là hắn có thể so với ta thích hợp hơn khi này cái Phó tông chủ ."

Diệp Huyền căn bản không nghĩ lẫn vào này thế lực ở giữa trong tranh đấu đi , hơn nữa còn là Huyền Thiên tông cao tầng , chuyện như vậy thập phân vướng tay chân , hắn hà tất tự gây phiền phức?

"Huyết Linh Tử thực lực là được rồi , thế nhưng lấy tính tình của hắn , cũng không thích hợp đảm đương vị trí này . Diệp Huyền , ta biết nói ngươi là không muốn gây phiền toái trên người , nhưng ta phải nói cho ngươi , khi ta Huyền Thiên tông Phó tông chủ cũng không phải chỉ có chuyện xấu , chỉ cần ngươi đáp ứng , ta có thể ngoại lệ để cho ngươi tiến vào tổ điện một chuyến ."

Tần Thiên cũng không ngoài ý muốn Diệp Huyền sẽ từ chối hắn , sau đó hắn cũng là nhỏ hít một hơi , sau đó nói ra một câu cả sảnh đường khiếp sợ lời nói.

"Cái gì , tổ điện?"

Liền ngay cả đại Trưởng Lão đều là lấy làm kinh hãi , tổ điện , cái kia nhưng là bọn hắn Huyền Thiên tông tâm phúc trọng địa , chỉ có các đời Tông chủ mới có thể đi vào địa phương , bên trong có của bọn hắn Huyền Thiên tông cường đại nhất truyền thừa ở bên trong , ngoại trừ Tông chủ ở ngoài , những người khác coi như lại thiên tư quá nhân , cũng không tư cách tiến vào .

Hiện nay Tần Thiên dĩ nhiên nói để Diệp Huyền ngoại lệ tiến vào , đây không thể nghi ngờ là ở bên trong cung điện trong nháy mắt nhấc lên sóng lớn mênh mông .