"Tiểu tử này là dùng linh hồn lực cao thủ, Hồng Chu, cẩn thận một chút!"
 
 	Hắc Sát ổn định thân hình, trong cơ thể khí huyết có chút cuồn cuộn không thôi, hắn nhìn thấy những cái kia độc chu mảng lớn hôn mê, cũng là vội vã nhắc nhở Hồng Chu đạo.
 
 	"Ngươi không nói sớm. Bây giờ nói còn có ích lợi gì."
 
 	Sắc mặt trầm xuống, Hồng Chu không khỏi có chút tức giận, cái này ngu xuẩn, chuyện trọng yếu như vậy, không sớm một chút nói cho nàng biết, hại nàng vừa lên đến liền ăn cái thua thiệt.
 
 	Chỉ là điều này cũng không có thể kỳ quái Hắc Sát, chỉ là xuất thủ quá đột nhiên, bởi vì không có ám toán đến Diệp Huyền, dẫn đến bước đầu tiên xuất hiện hỗn loạn, phía sau liền đều rối loạn.
 
 	Bất quá Hồng Chu cùng Hắc Sát đều là nhất đẳng một ám sát cao thủ, mặc dù là bước đầu tiên bị nhục, phản ứng của bọn họ cũng đều là vô cùng nhanh chóng, rất nhanh liền có bước thứ hai động tác, Hồng Chu tay áo lúc, đột nhiên là cuộn sạch ra rậm rạp chằng chịt gai độc, trực tiếp đem không khí châm cứu ra, thẳng tắp như điện vậy mà bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Đại Ma Tập!"
 
 	Hắc Sát song chưởng đánh ra, tay hắn trảo, có tầng một ám quang bao phủ, tầng này ám quang, phảng phất có thể xé rách không khí, coi không khí chính là trở lực làm không có gì, đánh úp về phía Diệp Huyền phía sau.
 
 	Hai người chiêu số, đều là tương đương quỷ dị, một trước một sau, đều là trực tiếp Tác Mệnh, cũng không nửa điểm ướt át bẩn thỉu.
 
 	"Mười thành lực lượng, Long Hoang Man Điện!"
 
 	Diệp Huyền vẫn không có nhìn Hồng Chu liếc mắt, mà là lần thứ hai một chưởng hướng phía Hắc Sát đánh ra, hơn nữa một chưởng này, giống như con mãnh thú và dòng nước lũ như nhau, ẩn chứa Diệp Huyền toàn lực, xuất hiện ở quyền chốc lát, Diệp Huyền vận chuyển nhịp chân, sau đó mới chính là một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Vặn vẹo ám quang chưa tiếp xúc được Diệp Huyền, liền được điên cuồng vô cùng chưởng kình lực lượng nổ nát, ở đó chờ đáng sợ lực đạo, cũng là gần như ở trong chớp mắt lại mệnh trung Hắc Sát vai, sau một khắc, cả người hắn chính là giống như đạn pháo vậy ngược bắn ra ngoài, ở bờ vai của hắn chỗ, máu tươi, cũng là nhất thời biểu bắn đi ra.
 
 	Đây là ở Hắc Sát lóe lên một cái tình huống dưới, nếu là hắn không có đúng lúc biến chiêu né tránh, sợ rằng bị đánh trong cũng sẽ không là vai, mà sẽ là trái tim vị trí. . .
 
 	Phốc phốc!
 
 	Ở Diệp Huyền một chưởng này đem Hắc Sát đả thương lúc, phía sau gai độc cũng là đột nhiên đâm vào Diệp Huyền phía sau trong máu thịt, mặc dù là nhất tâm nhị dụng, Diệp Huyền cũng không thể nào làm được này đẳng cấp lông tóc không hao tổn cao minh tình trạng, đối mặt với hai đại ám sát cao thủ, đổi lại là những người khác, mặc dù là có thất phẩm yêu vương cảnh giới, chỉ sợ lúc này cũng đã bị mất mạng.
 
 	Bất quá mười mấy đạo gai độc, Diệp Huyền chỉ trong trong đó hai đạo, trong đó bao hàm độc tố, nhanh chóng lan tràn ra, làm cho Diệp Huyền phía sau sinh ra nhè nhẹ mê hoặc cảm giác."
 
 	Ở Diệp Huyền đối diện, Hắc Sát thân thể chật vật lui về phía sau mười mấy bước, bàn tay bụm vai, máu tươi từ khe hở trong không ngừng mà chảy ra đến, sắc mặt của hắn có vẻ có chút âm trầm, không nghĩ tới mặc dù là gọi lên một người tiến hành phối hợp tác chiến, hai người chống lại Diệp Huyền một người, kết quả, vẫn còn vẫn là hắn nhanh như vậy lại bị thương. . .
 
 	"Cái này tiểu tạp chủng. . ."
 
 	Hắc Sát trên mặt, một tia hung tính cũng là chậm rãi kích phát ra, phảng phất là một đầu ẩn tàng rồi nanh vuốt dã thú, lúc này, rốt cục bởi vì tức giận, mà hiện ra hắn chân diện mục.
 
 	Hiện!
 
 	Nhưng mà hắn tiếng gầm gừ vừa mới vừa dưới, Diệp Huyền thân hình, cũng đã là lần thứ hai nhanh như tia chớp vượt đến, đen nhánh kia trong tròng mắt, bắt đầu khởi động um tùm hàn ý, nắm chặc quả đấm, trực tiếp đánh xuyên qua Liễu Không Khí, không chút khách khí hung hăng đập vào Hắc Sát trên người.
 
 	Đông!
 
 	Thanh âm trầm thấp vang vọng dựng lên, mới vừa đứng vững thân thể Diệp Huyền, thân thể lại lần thứ hai ngược bắn xuất ra, cuối cùng hung hăng đánh vào một chỗ trên vách tường, liên quan bên khách sạn bình dân đều là đến sụp đổ xuống phía dưới.
 
 	"Làm sao có thể, rõ ràng trúng ta độc, lại còn có thể linh hoạt như vậy?"
 
 	Hồng Chu cắn răng, Diệp Huyền biểu hiện nhiều lần vượt ra khỏi hắn dự đoán, người này, căn bản vô pháp dùng lẽ thường để cân nhắc.
 
 	Nhưng mà độc của nàng đâm, cũng không phải đối với Diệp Huyền một điểm ảnh hưởng cũng không có, theo độc tố bạo phát, Diệp Huyền bắp thịt của cũng là cảm nhận được càng ngày càng mạnh mê hoặc cảm giác, chỉ là bởi vì Diệp Huyền Huyết Mạch cùng chân khí đều vô cùng mà cường đại, lúc này mới có thể đủ hữu hiệu mà trì hoãn độc tố lan tràn, ít nhất có thể  kỳ ức chế ở một thời gian ngắn không bạo phát.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trúng ta độc, động càng nhiều, vận hành chân khí càng nhanh, độc tố cũng liền khuếch tán phải càng nhanh, lão nương cũng muốn nhìn, ngươi có thể chống đỡ trên bao lâu. Nếu không phải Hắc Sát tên kia mình ta mong muốn đồ đạc, ta chính xác có phần không nỡ giết ngươi."
 
 	Hồng Chu ánh mắt thật sâu nhìn Diệp Huyền, dù có đối phương lại yêu nghiệt, hôm nay cũng mơ tưởng thoát thân, nàng chỉ cần chống được Diệp Huyền thể nội độc tố bạo phát một khắc kia, khi đó, đối phương sống chết, lại nằm trong tay nàng.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu nhíu mày, cái này Hồng Chu kịch độc, hoàn toàn chính xác có phần khó giải quyết, giống như là không có thân thể tiểu trùng như nhau, chỗ nào cũng nhúng tay vào, bằng vào chân khí áp chế, căn bản vô pháp  kỳ ngăn chặn.
 
 	Như vậy xuống tới, chân khí sớm muộn liền áp không chế trụ được độc tố lan tràn, làm không tốt độc tố thực sự liền ảnh hưởng đến toàn thân.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Lúc này, đầy người máu tươi Hắc Sát từ phế tích trong bò dậy, hắn nhìn qua cực đoan chật vật, khí tức cũng là có chút uể oải, hiển nhiên bị Diệp Huyền vậy không cái giá cao hung mãnh thủ đoạn cho bị thương không nhẹ, bởi vậy hắn thâm độc ánh mắt, giống như phải đem Diệp Huyền thuần nhất nuốt vào như nhau.
 
 	"Hắc Sát, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn đang chờ cái gì, lúc này còn không dùng tới một chiêu kia, còn đợi khi nào?"
 
 	Hồng Chu nhìn về dáng dấp chật vật Hắc Sát, sắc mặt nàng ngưng trọng vô cùng, người khác không biết, nàng lại biết, Hắc Sát còn cất dấu một chiêu chuẩn bị ở sau, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng mà dùng đến, người sau thân là Thiên Yêu Sơn trong phải tính đến ám sát cao thủ, một chiêu cuối cùng, mới là Hắc Sát làm một tên ám sát cao thủ mạnh nhất áo nghĩa, ám sát nghệ thuật chỗ.
 
 	"Cái này không cần ngươi nói."
 
 	Hắc Sát trên mặt lệ khí dần dần trọng, thanh âm hắn nghe một chữ một cái, đối với Diệp Huyền sát ý, đã chậm rãi đề thăng tới một loại tột đỉnh tình trạng, hai tay hắn hợp lại, chợt nút thắt nổi lên thập phần cổ quái ấn pháp luật, mà đồng thời ở nơi này, trên người của hắn yêu lực, cũng là làm như sẵn có linh tính như nhau, ở toàn thân du động.
 
 	Sau một khắc, không thể tưởng tượng nổi một màn xảy ra, Hắc Sát phía sau bóng dáng, cư nhiên giống như là sống cũng thế, ở trên hư không trong phát ra một hồi âm trầm nhe răng cười, sau đó đột nhiên hướng về trước mặt trì hoãn đưa ra ngoài, bằng tốc độ kinh người dựa theo Diệp Huyền.
 
 	"Âm Ảnh Ám Sát Thuật!"
 
 	Hắc Sát rốt cục dùng ra sau cùng con bài chưa lật, bóng dáng của hắn, hình như vô hạn mà kéo dài xuất ra, phát ra "Khanh khách" tiếng cười quái dị, bóng mờ bao phủ ở Diệp Huyền, cùng Diệp Huyền bóng dáng điệp hợp ở tại cùng nhau, chỉ một thoáng, một đặc hơn sát khí, tràn đầy Diệp Huyền toàn thân.
 
 	"Nguy cơ!"
 
 	Cảm thụ được tự phía sau kéo tới nguy cơ, Diệp Huyền thân thể phản xạ tính mà dời chuyển mình, ở hắn phía sau, bóng mờ trong, đúng là xuất hiện một đạo chủy thủ, đột nhiên đâm về phía Diệp Huyền phía sau.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Bóng mờ chủy thủ phảng phất vô hình, nhưng là lại thật thật tại tại mà đâm vào Diệp Huyền phía sau, da tróc thịt bong, máu tươi phụt ra đi ra.
 
 	"Chết đi, tiểu tạp chủng!"
 
 	Thấy Diệp Huyền thụ thương thấy máu, Hắc Sát trên mặt cũng là hiện ra một cái gần như vặn vẹo dáng tươi cười, tay hắn ấn cử động nữa, bóng mờ lần thứ hai nhuyễn động, lại là lấy ra một cái "Chủy thủ", hướng phía Diệp Huyền sau lưng đâm tới, ở Diệp Huyền trên người cũng là lần thứ hai lưu lại một cái máu lỗ thủng.
 
 	"Làm không sai."
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hồng Chu cũng là lộ ra một nụ cười thỏa mãn, Diệp Huyền vốn là trong độc của nàng, hiện tại lại bị Hắc Sát bóng mờ ám sát thuật tuyệt chiêu cuốn lấy, tiếp tục như vậy, vô luận như thế nào, đối phương cũng không thể lại có sinh cơ.
 
 	Bén nhọn tiếng cười to, liên tục từ Hắc Sát trong miệng phát ra, nhưng mà trong lúc bóng mờ tiến hành lần thứ ba cõng đâm thời điểm, Diệp Huyền trong mắt, vẫn là đột nhiên lóe lên một cái tinh quang, lúc này đây, một đạo cõng đâm, vẫn là không có lại đâm trúng Diệp Huyền, mà là bị né tránh ra.
 
 	"Không có khả năng, làm sao có thể?"
 
 	Hắc Sát sắc mặt chấn động, nhìn qua vô cùng mà khó có thể tin, hắn Âm Ảnh Ám Sát Thuật, là một loại thập phần quỷ dị tuyệt chiêu, lợi dụng tự thân bóng dáng, giấu ở địch nhân bóng dáng bên trong, tiến hành công kích, căn bản khó lòng phòng bị, có thể nói là không có né tránh rơi có lẽ, bởi vì nhân một khi có động tác, như vậy bóng dáng liền sẽ trong nháy mắt bắt chước ra vậy động tác, nhân là không có khả năng thoát khỏi cái bóng của mình.
 
 	Điểm này, cũng là hắn cái này cái tuyệt chiêu chỗ kinh khủng.
 
 	Nhưng mà cái này đệ tam kích, nhưng là bị Diệp Huyền tránh thoát, đây cũng là đặt ở sự thật trước mắt.
 
 	"Bàng môn tả đạo thuật mà thôi, ta làm sao có thể liền thẳng tuốt trong, ta bóng dáng, như thế nào bị ngươi lợi dụng, phá cho ta."
 
 	Diệp Huyền đứng vững thân hình, trong lúc bất chợt, bản thân của hắn bóng dáng, lại cũng là nhuyễn động, cùng Hắc Sát bóng dáng phân hoá cắt đứt ra, cuối cùng, Diệp Huyền trên người, đột nhiên bộc phát ra một cổ cường đại vô hình uy áp, linh hồn lực hình thành thế tiến công, đánh vào đạo kia bóng mờ phía trên, nhất thời đem đoàn bóng ma này hoàn toàn yên diệt rơi.
 
 	Phốc!
 
 	Bóng mờ bị Diệp Huyền xoá bỏ, Hắc Sát sắc mặt bộc phát tái nhợt, lại là một ngụm máu tươi phun tới, nhưng mà Diệp Huyền tình trạng lại cũng không tốt gì, ở kích phá Hắc Sát Âm Ảnh Ám Sát Thuật sau, hơi thở của hắn cũng là yếu bớt không ít, thể nội độc tố, cũng là lặng yên lan tràn ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quả nhiên là cái yêu nghiệt, chỉ tiếc, hôm nay ngươi nhất định bỏ mạng ở nơi này, đây là mạng, ngươi không sửa đổi được."
 
 	Hồng Chu nhìn thẳng Diệp Huyền, người sau ngoan cường cùng biểu hiện, để cho nàng đều cũng có chút sợ, người như thế, nếu là bị hắn lớn lên, sau này nhất định là nhất phương ngón tay cái, kinh thiên động địa tồn tại.
 
 	Hôm nay đã thành địch nhân, nhất định phải phải xoá bỏ, hơn nữa Diệp Huyền hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ gì. Hai người bọn họ, nhưng đều không phải là thông thường thất phẩm Yêu Vương, mà đều là đã từng từng đánh chết thất phẩm yêu vương cao thủ hàng đầu, hơn nữa không chỉ một.
 
 	"Ta Diệp Huyền mạng, dựa hai người các ngươi còn không có tư cách chừng đó."
 
 	Diệp Huyền thật sâu hít một hơi, chợt một lệ khí tự hắn trong mắt thiểm lược xuất ra, sau đó hắn xòe bàn tay ra, một quả trước kia sở ngưng Huyết Mạch Thủy Tinh, xuất hiện ở Diệp Huyền tay tâm.
 
 	"Sống chết, ta đi qua phải nhiều lắm, điểm ấy nguy cơ, với ta mà nói không đáng kể chút nào."
 
 	Liếm miệng một cái góc bên khô khốc máu tươi, Diệp Huyền ngay trước Hồng Chu cùng Hắc Sát mặt, đúng là trực tiếp đem Huyết Mạch Thủy Tinh sinh sôi mà khảm nhập vào ngực, xé rách bộ ngực huyết nhục, da tróc thịt bong, nhìn qua vô cùng máu tanh, mơ hồ có thể thấy được khiêu động nội tạng, một cổ chân khí hỗn loạn ở huyết nhục trong, đem Huyết Mạch Thủy Tinh bao vây ở trong, hít vào bên trong thân thể.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện