Ở Diệp Huyền bọn người tầm mắt rơi vào Thần Sa Thái Tử bọn người trên thân lúc, người sau ánh mắt, cũng là ở Diệp Huyền trên người đảo qua, hơi dừng lại chốc lát, chỉ bất quá cái này Thần Sa Thái Tử chú ý, cũng không phải là Diệp Huyền, mà là Tử Vũ Tình cùng chợ đêm người.
 
 	Về phần Diệp Huyền, liền trực tiếp bị bỏ quên. Thần Sa Thái Tử chỉ gặp qua Diệp Huyền một lần, hơn nữa còn là che mặt, tự nhiên không có khả năng nhận ra được.
 
 	Từ ký hiệu bức tường nham thạch trong, thẩm thấu ra một tia mãng hoang vậy hùng hồn linh khí, những cái kia ký hiệu, ở trên vách đá hiển nhiên là khởi xuống phong ấn tác dụng, mà đi qua năm tháng đã lâu gặm nhấm, hôm nay phù văn này phong ấn, đã là đã tiêu hao hết lực lượng, Trấn không đè ép được cổ động phủ tồn tại.
 
 	Đầy trời ánh mắt, đều tập trung ở đó ký hiệu nham bích trên, ngay từ đầu có người nỗ lực xé rách cái khe kia, nhưng mà cuối cùng nhưng là bị bắn ngược ký hiệu chém giết, chết oan chết uổng. Ở đó sau, sẽ không nhân lại dám tùy ý hướng về phía ký hiệu nham bích động thủ.
 
 	Diệp Huyền đoàn người, cũng là tìm một cái tương đối địa phương an tĩnh ngồi xuống, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.
 
 	Theo khắp nơi nhân mã ở đến cái này phiến đáy biển khu vực sau đều an tĩnh lại, nguyên vốn cả chút thân mật bầu không khí, cũng là lặng yên biến chậm, yên tĩnh lại.
 
 	Như vậy bầu không khí, thẳng tuốt duy trì ước chừng non nửa ngày, cái này phiến yên bình hải vực, rốt cục nổi lên động tĩnh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong lúc bất chợt, ở đó đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, một đạo ký hiệu nham bích, đột nhiên hoảng động, ở vào ở giữa Nham vá, tại đây vậy lay động dưới, cũng là nhanh chóng mở ra, mà trên vách đá ký hiệu, nhúc nhích biến hình, cuối cùng đúng là ngưng tụ thành một tòa ký hiệu ánh sáng môn.
 
 	Ký hiệu ánh sáng môn một khi hình thành, nham bích cũng là nhanh chóng nấu chảy ra một đạo đại môn đi ra, một Cổ Lão tang thương ba động, lan tràn mà khai.
 
 	"Động phủ cửa vào muốn bắt đầu!"
 
 	Ở đó từng đạo nóng bỏng chờ đợi ánh mắt nhìn soi mói, đứng sừng sững ở trước mặt mọi người ký hiệu nham bích, rốt cục ngưng tụ ra một đạo đại môn, đạo này đại môn ước chừng hơn ba thước cao, đang chậm rãi trương khai đồng thời, những cái kia nguyên bản còn im lặng ngồi xếp bằng nhân ảnh, lúc này đều là trào động, nhất thời đứng dậy hướng phía động phủ cửa vào bạo dũng đi.
 
 	Đại môn mở ra, từng đạo ánh mắt trong, cũng đều là đều lướt trên một cái sợ hãi than sắc mặt, ở gian cách như vậy xa xôi năm tháng sau, cái này cổ động phủ phát ra ba động, vẫn là như thế mà đáng sợ, xem ra này động phủ chủ nhân, chắc chắn sẽ không đơn giản.
 
 	Nhưng mà thấy thế, Diệp Huyền sắc mặt vẫn là không thay đổi chút nào, cao hơn này cấp nhiều lắm động phủ hắn đều gặp, tự nhiên không khả năng sẽ có cái gì kinh ngạc, cái này phía ngoài trận pháp, chỉ có thể xem như là trung quy trung củ, không tính là cao minh, rất nhiều người cũng sẽ ở động phủ của mình xung quanh bố trí như vậy trận pháp, kỳ thực không có gì cái khác tác dụng, tác dụng lớn nhất, ngược lại thì dùng để chở chút trang điểm bề ngoài mà thôi.
 
 	Hưu!
 
 	 động phủ đại môn mới vừa bắt đầu, Thần Sa Thái Tử bọn người, chính là đầu tàu gương mẫu, thân hình ở giữa không trung quét một đường vòng cung, nhanh như tia chớp mà hướng về phía cổ động phủ cửa vào phóng đi.
 
 	Sau đó hắn sau, còn lại mỗi bên thế lực lớn cao thủ, cũng là bạo động, đông nghịt biển người bạo vượt xuất ra, giống như châu chấu như nhau, từ các nơi khu vực bạo vọt dựng lên, xông về đồng nhất phương hướng.
 
 	Bành bành!
 
 	Nhưng mà cổ động phủ cửa vào, nhưng không phải tất cả mọi người có thể thuận lợi đi vào, làm rậm rạp chằng chịt thân ảnh chạy ào động phủ cửa vào tới sau, cũng không có bao lâu thời gian, từng đạo thân ảnh chính là giống như đạn pháo như nhau té bay ra ngoài, chật vật rơi vào trên mặt đất, giống như bị cổ động phủ cho ói ra như nhau.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng nên khởi hành."
 
 	Tử Vũ Tình phất phất tay, cuối cùng cũng chờ đến cái này cổ động phủ bắt đầu, tâm tình của nàng không nghi ngờ gì có chút kích động, dù sao loại này Trung Cổ thời kì để lại bí phủ, hơn nữa còn là trước đây không có bị người phát hiện qua, bên trong khẳng định có xuống không ít bảo vật.
 
 	Nói không chừng, vẫn có thể mượn cơ hội này, tìm được tiến giai đột phá kỳ ngộ.
 
 	Mọi người trước sau vượt ra, rơi vào cổ động phủ cửa vào vị trí, trong nháy mắt, một đạo quang tráo cấm chế, đột nhiên ở lối vào nổi lên, lập tức bạo phát ra một vô cùng không kém lực đàn hồi, cái này cổ lực đàn hồi bộc phát ra, tác dụng ở tại đoàn người trên người.
 
 	Bị cái này cổ lực đàn hồi bài xích, Diệp Huyền mới hiểu được, vì sao trước kia người nhiều như vậy bị "Đưa" đi ra, hoá ra cái này cửa vào vị trí có cấm chế tồn tại, chống đỡ không được cái này cổ lực đàn hồi, đó chính là thực lực không đạt tiêu chuẩn, liền động phủ môn đều vào không được.
 
 	Bất quá cái này cổ lực đàn hồi, đối với Diệp Huyền mà nói vẫn là không có uy hiếp gì, trên người của hắn chân khí cuộn sạch xuất ra, bảo vệ thân thể, lập tức lại đánh tan quanh thân cổ lực đàn hồi, tốc độ tăng vọt, nhanh chóng vượt đi vào.
 
 	. . .
 
 	Xuyên qua động phủ cấm chế, làm Diệp Huyền hai mắt ở đã trải qua hoa cả mắt sau, rốt cục khôi phục bình thường, trước mắt hắn, là một mảnh diện tích mà thê lương Đại Địa, cát vàng cuồn cuộn, không có một ngọn cỏ.
 
 	Đại Địa trên, rõ ràng là một tòa quảng trường, ở ánh mắt phía trước nhất, nghiễm nhiên là một tòa cổ xưa hắc sắc đại điện. Đại điện xung quanh, lại trống không một vật, để lộ ra một tia cô tịch vị đạo.
 
 	Hắc sắc đại điện hơi lộ ra tàn phá, ngã trái ngã phải, có nhiều chỗ, mặt đất sụp đổ, bên trong hắc khí cuồn cuộn, thâm bất khả trắc, thỉnh thoảng phảng phất còn có chút sâm bạch quang mang lóe ra, hình như là một chút không biết tên hài cốt.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền mới vừa bước ra một bước, chính là dẫm nát một cục xương trên, có thể là bởi vì năm tháng quá mức đã lâu duyên cớ, đầu khớp xương bên trong đều đã mục nát, một giẫm lên liền đứt.
 
 	Lúc này, ở chung quanh trên quảng trường, còn có thể thấy thế lực khác một chút cường giả, chỉ bất quá so với mới vừa ở cửa vào phía ngoài vậy chiến trận, vẫn là liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 	"Xem ra cổ động phủ cửa vào, tùy thời liền cải biến truyền tống địa phương, đại bộ phận nhân, phải đều bị truyền tống đến địa phương khác đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn lướt qua xung quanh, nhàn nhạt nói.
 
 	"Cũng tốt, bằng không vừa tiến đến liền gặp gỡ, chưa chắc là chuyện gì tốt."
 
 	Tử Vũ Tình khẽ gật đầu một cái, trước mắt như vậy đem sở hữu người tiến vào đều phân tán ra đến, cái này đối với phần lớn người mà nói đều không phải là một chuyện xấu, ít nhất tránh khỏi xung đột, bất quá đây chỉ là tạm thời, cổ động phủ phạm vi lại lớn như vậy, đến cuối cùng, mấy thế lực lớn nhân mã, khẳng định còn có thể gặp gỡ.
 
 	"Sợ cái gì, cái này cổ động phủ, cũng không có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy sao."
 
 	Ngạo Vô Thường cười lạnh một tiếng, sắc mặt của hắn thập phần ung dung, lúc này, tại đây phiến trên quảng trường, có lẻ loi tán tán nhân ảnh ba hai phân bố, những người này, cũng đều là bị ngẫu nhiên truyền tống tới nơi này cường giả, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, hình như cái này cổ động phủ trong, căn bản không có bất kỳ nguy cơ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay hắn lần lời vừa mới vừa dưới, bọn họ lại đột nhiên cảm giác Đại Địa run lên, sau đó đoàn người chính là nhìn thấy, ở phía xa trên mặt đất, một mảng lớn mặt đất đột nhiên trầm xuống, nguyên bản còn vừa nói vừa cười hai gã cường giả, căn bản không kịp chạy trốn, liền bị bùn cát cho nuốt vào, ở đó chút bùn cát bên trong, rõ ràng là một đầu to lớn mà xấu xí thổ hoàng sắc bọ cánh cứng, xem ra có hơn ba thước cao, hình thể kinh người, đem hai gã cường giả thân thể đều xé ra, nội tạng cùng tứ chi toàn bộ bị nuốt trọn, chết không có chỗ chôn.
 
 	Ở đem hai gã cường giả nuốt chững sau, một đầu to lớn bọ cánh cứng cũng là đem âm trầm ánh mắt, nhìn về phía bên này Diệp Huyền bọn người, bất quá lại cũng không có tùy tiện động thủ, hiển nhiên là nhìn thấu Diệp Huyền đoàn người này không dễ chọc, lúc này mới chui trở về lòng đất.
 
 	Nhìn một màn này, Ngạo Vô Thường không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, chính là một cái bọ cánh cứng, là có thể tuỳ tiện mạt sát hai gã đẳng cấp không thấp Yêu Vương, cái này cổ động bên trong phủ hung hiểm, căn bản khó có thể dự liệu.
 
 	"Cẩn thận một chút, cái này động phủ sinh vật, đa số đều là do tại Trung Cổ, thậm chí sớm hơn thời điểm di truyền xuống tới, mỗi người hung hãn vô cùng, là Thượng Cổ chủng loại, sơ ý một chút, rất có thể liền mình tại sao chết cũng không biết." Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một cái vẻ ngưng trọng, những thứ này thời đại trung cổ, thậm chí còn Thượng Cổ thời đại dị trùng mãnh thú, nếu không phải cẩn thận đề phòng, trực tiếp nháy mắt giết một gã thất phẩm Yêu Vương, vậy cũng là rất có thể chuyện tình, rất dễ lật thuyền trong mương.
 
 	Tử Vũ Tình gật đầu, mặt cười ngưng trọng, chợt hít một hơi, trong con ngươi xinh đẹp nhất thời hiện lên một cái vẻ khiếp sợ, "Thật là nồng nặc thiên địa linh khí!"
 
 	"Loại này Cổ Đại động phủ, sở hữu chủ nhân thần thông không nhỏ, đa số liền sử dụng Tụ Linh thủ đoạn dẫn đạo thiên địa linh lực, Hướng động phủ dựa, thiên địa linh khí xa không phải ngoại giới có thể so với, ở chỗ này tu luyện một ngày, sợ là để được với ở bên ngoài khổ tu mấy ngày công lao." Diệp Huyền nói.
 
 	Nơi này dù sao cũng là động phủ chủ nhân chỗ tu luyện, người sau đã đem nơi này coi như động phủ, nhất định sẽ Đại đại giới kiến tạo nơi này, nghĩ biện pháp tăng cường nơi này thiên địa linh khí.
 
 	"Nói đúng, chờ một hồi chúng ta chớ phân tán, nhất định phải nghe chỉ lệnh hành động, mới được hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Loại này thời đại trung cổ động phủ, Tử Vũ Tình đồng dạng không có kinh nghiệm gì, nàng cảm giác Diệp Huyền hình như kinh nghiệm rất phong phú, tự thủy chí chung, người sau trên mặt cũng không có biểu hiện ra bất kỳ thần sắc hốt hoảng, phảng phất đối với cái này phiến động phủ giữ tại nguy cơ, mảy may không để vào mắt, khiến người ta một loại vô cùng tự tin cảm giác.
 
 	Mọi người gật đầu, Diệp Huyền lập tức tầm mắt nhìn về phía trước đại điện, nói: "Phía trước có một ngôi đại điện, chúng ta tiên tiến điện xem một chút đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn chung quanh một vòng bốn phía, nơi này, phải vẫn chỉ là khoảng cách động phủ cửa vào chỗ không xa, cùng cái này cổ động phủ khu vực nòng cốt còn kém khá xa, bất quá muốn tìm được động phủ khu vực nòng cốt, đó cũng không phải là nói một chút liền có thể làm được sự tình, hiện nay đến xem, chỉ có thể làm từng bước, trước dò rõ vị trí cùng phương hướng, làm tiếp bước tiếp theo dự định.
 
 	Huống hồ cái này động phủ đến tột cùng là cái địa phương nào, là cường giả động phủ, vẫn là tông phái di tích, còn không như thế khẳng định, ở những địa phương khác, nói không chừng cũng có không sai bảo vật tồn tại, không thiếu đã từng có cường giả cao nhân ở các nơi lưu lại Truyền Thừa bảo vật. Chỉ bất quá có thể hay không gặp phải, vậy thì phải nhìn tự thân vận khí cùng tạo hóa.
 
 	Thương lượng được rồi ý kiến, mọi người lập tức hướng phía đại điện chạy tới, cùng lúc đó, truyền tống đến mãnh đất trông này trên quảng trường những cường giả kia, cũng đều là tụ tập đến đại điện trước mặt.
 
 	Diệp Huyền tầm mắt, thì là vượt qua đại điện đại môn, nhìn về đại điện chỗ sâu, ở nơi này, phảng phất có một vô cùng mênh mông tinh thuần năng lượng, xuyên thấu qua đại điện chung quanh tàn phá cấm chế, mơ hồ tán phát ra rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện