"Làm sao, lẽ nào ta nói sai, ta biết đây là ngươi tư mật vấn đề, còn không có người nào biết, bất quá ngươi có thể yên tâm, nơi này vừa không có những người khác, việc này, chắc là sẽ không có cái khác người biết." Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ngươi làm sao có thể biết những thứ này?"
 
 	Vũ Y một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Huyền, lập tức bỗng nhiên hiện lên vẻ tức giận, "Chẳng lẽ nói, mấy ngày nay ngươi thẳng tuốt núp trong bóng tối rình coi ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	Diệp Huyền thái dương bốc lên từng cái hắc tuyến, hắn cũng không phải là rình coi ngông cuồng, không có thời gian rỗi đi quan sát một cái nữ nhân sinh hoạt hàng ngày, "Là ta nhìn ra được, ngươi loại tình huống này, cũng không phải cái gì ngạc nhiên sự tình, nhưng mà nếu như không tiến hành coi trọng lời, rất có thể sẽ thời gian dài tu vi trì trệ không tiến, tựa như ngươi như bây giờ, chậm rãi, từ thiên tài trở thành tài trí bình thường, cũng không phải không thể nào chuyện tình."
 
 	"Có nghiêm trọng như vậy?" Vũ Y mặt cười biến đổi, sáng sủa trong tròng mắt quang mang lóe ra không biết, chợt lập tức khôi phục bình thường, "Ngươi đừng nghĩ lừa dối ta, bất quá là tiến giai thất bại mà thôi, nhiều nhất là gia tăng rồi chút độ khó thôi."
 
 	"Phải không? Thật chỉ là như vầy phải không?"
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, "Được rồi, ngươi đã cho là ta là đang lừa dối ngươi, liền không có gì đáng nói, đáng lẽ ta còn có biện pháp, có thể giúp ngươi triệt để miễn trừ hậu hoạn, đồng thời mau chóng mà đột phá trước mặt quan khẩu, đạt đến lục phẩm yêu vương cảnh giới, ngươi đã không có hứng thú, ta đây liền cáo từ."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền nhưng mà trực tiếp chuyển thân đi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ngay Diệp Huyền đi tới cửa thời điểm, Vũ Y rốt cục cắn cắn môi, gọi lại Diệp Huyền, sau đó có chút không tình nguyện nhìn về Diệp Huyền, "Ngươi. . . Thật sự có biện pháp?"
 
 	"Không tin được rồi, ngươi cũng chậm chậm ở cảnh giới bây giờ bồi hồi đi, bất quá đến lúc đó ngươi cái này Hỏa U Phong đệ nhất thiên tài vị trí, chỉ sợ cũng rất khó giữ được. Được rồi, ba ngày thời gian đến, dựa theo ước định, ta hiện tại muốn dời đi, sau này gặp lại."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi gợi lên khóe miệng, nghênh ngang đi ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút, ngươi khoan hãy đi."
 
 	Vũ Y một cái lắc mình, đi tới Diệp Huyền trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	"Vũ Y tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy, chúng ta nhưng mà nói xong rồi, chỉ ở ba ngày, nhiều một ngày đều không được, lẽ nào, ngươi muốn cho ta lưng đeo không thành tín bêu danh a?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, một bộ cố ý muốn dời đi dáng dấp.
 
 	"Không phải nói chỉ cần ta cho phép ngươi lưu lại, ngươi có thể ở lại Thiên Hỏa Điện a? Hiện tại ta không đuổi ngươi đi, ngươi liền đón ở đi, nghĩ ở tới khi nào cũng được."
 
 	Thấy Diệp Huyền lạt mềm buộc chặt dáng vẻ, Vũ Y hận không thể hiện tại lập tức đem đối phương cho đánh một trận, nhưng mà nàng biết mình không thể làm như vậy, dù sao trên người nàng vấn đề, hiện nay còn chỉ có Diệp Huyền nhìn ra, đồng thời còn nói có giải quyết thích đáng, để cho nàng lên cấp biện pháp.
 
 	Thà rằng tin hắn có, không thể tin hắn không, đến lúc đó nếu là phát hiện Diệp Huyền nói láo nữa, tìm thêm hắn tính sổ cũng không muộn.
 
 	"Không đuổi ta đi? Vũ Y tiểu thư thật là lớn độ a, bất quá cái này Thiên Hỏa Điện ta vẫn là không lớn nghĩ ở, cả ngày cùng một cái lạnh như băng lại không lễ phép nữ nhân ở cùng một chỗ, cái này với ta mà nói thật sự là dày vò, ngươi ý tốt ta tâm lĩnh."
 
 	Diệp Huyền một bộ đi qua thận trọng suy tính dáng dấp, sau đó lại muốn đi ra ngoài.
 
 	"Ta mời ngươi!"
 
 	Vũ Y trong lòng đã hận không thể đem Diệp Huyền cho sống sờ sờ hủy đi, nhưng mà mặt cười lên vẫn là miễn cưỡng nặn ra một cái dáng tươi cười, "Ta mời ngươi tiếp tục ở chỗ, hơn nữa sau này nhất định sẽ không làm khó ngươi, chúng ta sau này, biến chiến tranh thành tơ lụa, chung sống hoà bình."
 
 	"Không có thành ý."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, lại là không hài lòng dáng vẻ.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền như thế xoi mói, Vũ Y nhưng mà trong lòng hỏa hoạn, nàng lúc nào đối với một người nam nhân như vậy ăn nói khép nép qua, tên hỗn đản này, rõ ràng chính là nghĩ làm khó dễ nàng.
 
 	"Ân?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên,
 
 	"Ta có thành ý." Vũ Y quyến rũ trên mặt lập tức dâng lên một cái mỉm cười, trước một tia tức giận hoàn toàn tiêu thất, sau đó đúng là tốt tiếng tốt Khí lên, hiện lên một đôi đôi mắt sáng, nũng nịu nói: "Diệp Huyền, không, Huyền ca ca, ngài liền chỉ điểm một chút ta, giúp một tay đây, ở đi, ta nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi tốt hơn."
 
 	Vũ Y vốn là lớn lên vô cùng quyến rũ diễm lệ, xinh đẹp động nhân, trước kia là một bộ tính lãnh đạm dáng vẻ, dĩ nhiên là nhìn không ra cái gì, nhưng mà trước mắt lần này làm nũng lên, vẫn là làm cho hô to để đở không nổi, may là Diệp Huyền, đều có chút ăn không tiêu, bị đối phương đột nhiên đại biến thái độ cho dồn đến góc tường.
 
 	Nếu có những người khác thấy cái dạng này Vũ Y, phỏng chừng liền liền răng cửa đều bị kinh điệu, Vũ Y từ trước đến nay đối với người nào đều là một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ, đừng nói nam nhân, đó là gặp mặt liền đánh, coi như là quan hệ hơi chút tốt một chút nữ yêu, đó cũng là một cái Băng Sơn mặt, nhưng ai có thể nghĩ tới, Vũ Y còn có như vậy một mặt.
 
 	Vì đi ra khốn cảnh, đạt được tiến giai, nàng nhưng mà rất liều mạng.
 
 	"Cái này. . . Ngươi đã như vậy thành tâm mà mời ta, ta cũng không phải không thể lưu lại cùng ngươi cùng nhau ở, "
 
 	Diệp Huyền tựa hồ trải qua một phen khổ sở cân nhắc sau, rồi mới miễn cưỡng đáp ứng mà đáp ứng, nghe được lời này, Vũ Y nhưng mà thiếu chút nữa không có bị Diệp Huyền cho xỉu vì tức, người này, nói lời này thật là đủ vô sỉ.
 
 	"Chỉ là con người của ta tuy rằng nói chữ tín, nhưng mà ngươi, lại sợ rằng không có nói nói cái gì chữ tín. Như vậy, chúng ta sớm ước pháp tam chương, chỉ cần ngươi có thể tuân thủ ta quyết định quy củ, như vậy ta liền bất đắt dĩ lưu lại được rồi."
 
 	"Ngươi còn muốn định quy củ?"
 
 	Vũ Y có chút hoài nghi mình có đúng hay không ù tai, cái này Thiên Hỏa Điện vốn chính là nàng địa phương, hiện tại Diệp Huyền vào ở tới, lại còn muốn định quy củ để ước thúc nàng?
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ không được? Quên đi, ai, vậy ta còn dọn đi được rồi."
 
 	Diệp Huyền thở dài một cái, lại muốn dọn đi.
 
 	"Được, làm sao có thể không được, ngươi nói xem đi."
 
 	Vũ Y liền vội vàng kéo hắn, trong lòng đã là hận đến nghiến răng, bất quá nàng chung quy vẫn là nhịn xuống, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn Đại mưu, hiện tại trước hết để cho Diệp Huyền trước hung hăng càn quấy một hồi, chờ nàng từ Diệp Huyền trong miệng đào ra phương pháp, nàng liền lập tức xé bỏ tất cả quy củ, đồng thời phải đem Diệp Huyền hung hăng dạy dỗ một trận, khả năng phát tiết nàng trong lòng cơn giận.
 
 	"Đáp ứng trước hắn, đáp ứng hắn, Diệp Huyền, chờ sự tình sau khi kết thúc, ta muốn ngươi nhất định phải đẹp mắt." Vũ Y trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	"Đệ nhất, sau này bên này Thiên Điện đều là chỗ ta ở, không có lệnh của ta, không tự tiện xông vào. Phía ngoài cái nhà này, ban ngày ta phải dùng, sau này ngươi liền buổi tối dùng, chúng ta thời gian không xung đột." Diệp Huyền chỉ chỉ bên trái Thiên Điện, sau đó nhìn về phía sân phía ngoài, nhàn nhạt nói.
 
 	"Được."
 
 	Vũ Y âm thầm thở dài một hơi, cái này không có gì, cái này Thiên Hỏa Điện quá lớn, một tòa Thiên Điện mà thôi, huống hồ không có việc gì nàng đi tìm Diệp Huyền làm gì, trừ phi nàng điên rồi. Về phần cái viện kia, buổi tối dùng liền buổi tối dùng đi, nàng chỉ là mỗi ngày cố định thời gian ở trong sân tu luyện Linh Quang Quyết mà thôi, cùng lắm thì, vậy thì buổi tối tu luyện.
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía phía ngoài đình viện, nói: "Thứ hai, sẽ là của ngươi thái độ, sau này cùng ta lúc nói chuyện, giọng nói phải ôn nhu, không thể trực tiếp chống đối phản bác lời nói của ta."
 
 	"Cái này. . . Không thành vấn đề."
 
 	Vũ Y suy nghĩ một chút, không phải là nhịn đây, nàng ban nãy đều đã chịu nhục, không quan tâm nhiều hơn nữa nhịn tạm thời.
 
 	"Đệ tam, sau này nếu có người muốn tìm ta phiền phức, ngươi phải thay ta trước chống đỡ." Diệp Huyền nói tiếp.
 
 	"Phía trước hai đầu đều có thể đáp ứng ngươi, nhưng mà cái này không được, ta không thể đáp ứng, một phần vạn ngươi chọc xảy ra điều gì đại họa, cũng muốn ta giúp ngươi cõng sao?" Vũ Y sắc mặt trong nháy mắt lại lạnh lùng rất nhiều, người này, thật là được một tấc lại muốn tiến một thước, điều kiện một cái so một cái hà khắc, ngày sau không đem Diệp Huyền đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đối phương không có chỉ tới thủ đoạn của nàng.
 
 	"Vậy thì sửa chữa một cái, chỉ cần là ngươi có thể ứng phó có được phiền phức, ngươi phải xuất thủ giải quyết." Diệp Huyền suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có chút lỗ thủng, lại làm một cái sửa chữa, sau đó nói.
 
 	"Cái này có thể, ít nhất ở Hỏa U Phong, còn không ai dám không nể mặt ta." Vũ Y gật đầu, chút chuyện này, ngược lại cũng không thành vấn đề.
 
 	"Tốt, như vậy đệ tứ. . ."
 
 	"Ngươi xong chưa?"
 
 	Diệp Huyền còn muốn rồi hãy nói, Vũ Y vẫn là đã bạo phát, nàng người này ghét nhất người khác cho nàng xác định một đống quy củ, mà Diệp Huyền, vẫn là một đống điều kiện, lề mề, thật không như người đàn ông.
 
 	"Được rồi, tạm thời liền xác định cái này tam đầu quy củ, "
 
 	Diệp Huyền hơi ngẫm nghĩ dưới, kỳ thực cũng không có khác quy củ nhất định, hắn sắc mặt lập tức ngưng trọng một chút, nói: "Ngươi đã có thể tuân thủ cái này tam đầu quy củ, ta đây liền lưu lại được rồi, bất quá sau này không cho giữa ban ngày tùy ý phơi bày thân thể, không nên tùy tiện câu dẫn ta."
 
 	"Ta. . . Câu dẫn ngươi?" Vũ Y có chút ngây ngẩn cả người.
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ không đúng, " Diệp Huyền một bộ sớm đều đã cái gì đều hiểu dáng vẻ, "Trước ngươi cố tình để cho vài cái yêu nữ dẫn ta tới Thiên Hỏa Điện, sau đó vừa vặn lúc này cởi sạch quần áo ở trong sân tu luyện, không phải là vì dẫn ta mắc câu đây, những thứ này ta đều hiểu, chỉ bất quá con người của ta tư tưởng tương đối bảo thủ, không phải là cái loại này tùy tiện nam nhân, ngươi loại thủ đoạn này đối với nam nhân khác hữu dụng, đối với ta lại không có gì dùng, sau này loại này thấp kém thủ đoạn, liền không nên dùng. Chuyện này, ta có thể tha thứ ngươi, cứ như vậy xóa bỏ, coi như chưa từng có phát sinh qua được rồi."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vũ Y đã chấn kinh, nàng cả người ngẩn người tại đó, vẫn không nhúc nhích, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này trên đời này lại có vô sỉ như vậy người, rõ ràng bản thân làm sai chuyện, lại còn trước bị cắn ngược lại một cái, đổi trắng thay đen, cái này, không chỉ có là cái dâm tặc, hơn nữa còn là cái Đại hỗn đản!
 
 	Trong lúc nàng chuẩn bị phát tác thời điểm, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên ho khan một tiếng, "Chúng ta nhưng vừa mới định ra quy củ, nhanh như vậy liền muốn đổi ý, cũng được, ta xem ta còn là dọn ra ngoài đi."
 
 	Vũ Y hít sâu một hơi, cắn hàm răng, nhẹ giọng nói: "Ta biết rồi, là ta không đúng, ta không nên như vậy. . . Mê hoặc ngươi, chuyện lúc trước cùng ngươi một chút quan hệ cũng không có, ngươi là vô tội, toàn bộ là lỗi của ta."
 
 	Vũ Y đã âm thầm thề, chờ nàng từ Diệp Huyền trong miệng đào ra nàng muốn biết đồ đạc sau, nàng nhất định phải đem Diệp Huyền tháo thành tám khối, chà đạp nghìn vạn lần.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện