Ở kia Kim sắc "Lôi" chữ ánh vào Diệp Huyền cái trán chốc lát, ý thức của hắn, cũng là bỗng nhiên hoảng hốt lên, đợi đến tâm thần một lần nữa ổn định lúc, cũng đã là phát hiện, hắn xuất hiện ở một mảnh phảng phất dị thường Cổ Lão không gian trong.
 
 	Đập vào mi mắt, là một mảnh dị thường mênh mông Thế Giới, mặt đất vùng đất bằng phẳng, liếc nhìn lại, lan tràn đến cuối tầm mắt, chỗ đó, Thiên Địa một đường phảng phất tiếp nối ở tại cùng nhau.
 
 	Rống!
 
 	Trong lúc bất chợt, từ xa xa dưới lòng đất, phát ra một tiếng tà ác tiếng rít, sau đó mặt đất rung động, một đầu có chừng hơn trăm thước cao to yêu ma leo lên đi ra, đem chung quanh ngọn núi đều là đảo thành đập tan, tùy tiện giậm chân một cái, mặt đất rạn nứt, nham tương phun trào, lực lượng đạt tới một loại mức đáng sợ.
 
 	Tại đây khổng lồ yêu ma trước mặt, Diệp Huyền thân thể, thì dường như muối bỏ biển, vô cùng mà nhỏ bé vô lực.
 
 	Trong lúc yêu ma tàn sát bừa bãi lúc, trên bầu trời, ùng ùng vài tiếng nổ vang truyền ra, mây đen hội tụ, Thiên Địa nhanh chóng trở nên tối mờ.
 
 	Ở đó kinh người Hắc Vân trong, mơ hồ có một đạo nhân ảnh đứng sừng sững, nhưng mà chỉ là trong chớp mắt, bóng người đó là bị đột nhiên xuất hiện lôi quang nuốt hết, sau một khắc, ở đó phía chân trời trên, đột nhiên hé ra một đạo khe hở, rực rỡ lôi quang, hóa thành một đầu khổng lồ được không cách nào hình dung Giao Long, từ khe hở trong đột nhiên vượt ra, này đẳng cấp to lớn bóng tối, che khuất bầu trời.
 
 	Oanh!
 
 	Lôi Long vuông góc hạ xuống, mang theo một cái phảng phất thác nước vậy lôi Hà, trong nháy mắt đem giống như một ngọn núi vậy khổng lồ yêu ma đánh thành bột phấn, ở đó yêu ma ban đầu vị trí lưu lại một kinh người hố to, khắp mặt đất, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Ngay Diệp Huyền có chút sợ hãi than chốc lát, vị kia tại phía chân trời chi người trên ảnh, đúng là lần thứ hai mà chuyển mình, sau đó một đạo lớn Lôi Long, đúng là vuông góc mà hướng về phía Diệp Huyền oanh rơi xuống, liên thiểm trốn tránh thời gian cũng không có, hắn đó là bị lôi mang bổ trúng, thân thể biến thành hư vô.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Huyền thân thể bị đánh thành đập tan, nhưng là ý thức của hắn vẫn còn ở, ở đó lôi quang đan dệt trong, số lớn tin tức, hóa thành màu vàng tự phù, nhanh chóng ở trong đầu hắn đi qua.
 
 	Đầu tiên xuất hiện ở trong đầu, đó là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh năm cái đại tự!
 
 	Diệp Huyền ý thức, thì là hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, ở lôi quang lần lượt oanh kích dưới, chậm rãi hấp thu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tinh hoa. . .
 
 	Lúc này ngoại giới trong tĩnh thất, vẫn là bị tĩnh mịch vậy bầu không khí bao phủ, không có nửa điểm thanh âm phát ra, làm cho người có chút thở không nổi.
 
 	Bên cạnh Mộ Dung Vẫn, ánh mắt chính không nhúc nhích nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn biết, người sau đang tiến hành tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh then chốt tình trạng, lúc này, không cho phép có một tia sai lầm, mà thôi Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh bá đạo, Diệp Huyền rất có thể ở tìm hiểu trong quá trình bị kỳ phản bị thương.
 
 	Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cùng sở hữu tứ trọng, nhất trọng liên nhất trọng, chỉ có thể duy nhất đem lĩnh ngộ, chỉ có lĩnh ngộ trước mặt tam trọng, mới có thể có đến đệ tứ trọng khẩu quyết cùng phương pháp, bằng không, lần sau trở lại thời điểm, vách đá này liền sẽ sản sinh một chống cự lực, đừng nghĩ lại tiếp tục tìm hiểu.
 
 	Cho nên cơ hội chỉ có một lần, Diệp Huyền có thể hay không đem hoàn chỉnh tứ trọng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh toàn bộ học được, cũng chỉ có lúc này đây cơ hội!
 
 	Trước Lục Diêm chỉ chiếm được đệ nhất trọng tu luyện pháp môn, mà hắn, cũng chỉ thu được phía trước lưỡng trọng, phía sau bộ phận, theo chân bọn họ lại vô duyên.
 
 	Xuy!
 
 	Mà ở như vậy yên tĩnh giằng co ước chừng nửa ngày sau, cách đó không xa ngồi xếp bằng ở vách đá trước Diệp Huyền, thân thể đột nhiên chiến run một cái, ở trên người của hắn, rốt cuộc là có thêm nhè nhẹ lôi mang hiện lên, từng cái lôi mang, giống như từng đạo con rắn nhỏ, ở Diệp Huyền da mặt ngoài nhúc nhích, cuối cùng kể hết hội tụ đến mi tâm vị trí.
 
 	Đi theo lôi mang bộc phát hừng hực, Diệp Huyền mi tâm da, cũng là bị phá vỡ ra, huyết quang nhúc nhích, ngưng tụ thành một cái vết máu, một luồng huyết tuyến, cũng là từ trong đó chảy xuống, theo Diệp Huyền chóp mũi, cằm, tích táp mà rơi trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung Vẫn cũng là biến sắc, có chút khẩn trương, cảnh tượng như vậy, lúc trước hắn và Lục Diêm trên người đều vẫn chưa xuất hiện qua, thần kinh của hắn căng thẳng, nếu là Diệp Huyền một khi lại có cái gì dị thường lời, hắn liền muốn cân nhắc phải không nên động thủ cắt đứt Diệp Huyền.
 
 	Bất quá suy nghĩ một chút, Mộ Dung Vẫn hay là buông tha cái ý niệm này, mười bảy đạo thiên lôi đều bị Diệp Huyền cho gánh đi qua, hiện tại cắt đứt Diệp Huyền, nếu là vì vậy mà ảnh hưởng đối phương đối với Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tìm hiểu, vậy coi như tổn thất lớn.
 
 	Bất cứ giá nào được rồi, dù sao tiểu tử này, cho tới bây giờ đều không phải là hắn có thể nhìn thấu, người khác làm không được sự tình, không có nghĩa là Diệp Huyền ta không làm được.
 
 	Kềm chế lo âu trong lòng, Mộ Dung Vẫn tại đây hạt giống gian nan chờ đợi, đủ là đi qua hai ngày, hai ngày sau, Diệp Huyền mi tâm vết máu, cũng là xảy ra biến hóa rõ ràng.
 
 	Nơi đó máu tươi từ lâu khô cạn, thay vào đó, là một luồng lũ vô cùng đậm đặc lôi tương, những thứ này lôi tương, là vô cùng rực rỡ lôi điện lực ngưng tụ, hôm nay phảng phất là hoàn toàn sáp nhập vào vết máu trong, thỉnh thoảng đó là phóng xuất ra một luồng lũ chói mắt kim quang. . .
 
 	"Tới cùng thành công không a. . ."
 
 	Hai ngày đợi, làm cho Mộ Dung Vẫn cũng là có chút nóng nảy lên, bất quá vượt qua đến cái này mấu chốt, hắn càng là không dám tùy ý mà quấy rối Diệp Huyền, hôm nay Diệp Huyền tình trạng, đã là càng ngày càng cổ quái, bộ dáng như vậy, hắn chưa từng thấy qua, chỉ có thể đợi được Diệp Huyền tự động tỉnh lại, khả năng biết cái đại khái.
 
 	Chỉ như vậy, lại đi qua hai ngày.
 
 	"Bốn ngày. . ."
 
 	Mộ Dung Vẫn đã chờ được có chút chết lặng, trước kia nôn nóng đã thiếu rất nhiều, bởi vì hắn hoàn toàn không biết Diệp Huyền đến tột cùng tu luyện đến một bước kia, sốt ruột đã vô dụng.
 
 	Ong ong!
 
 	Ngay Mộ Dung Vẫn dự định tiếp tục nhắm mắt điều tức thời điểm, trước mặt vách đá, vẫn là đột nhiên rung động lên, sau đó hắn đó là nhìn thấy, trên vách đá, tất cả đồ án cùng văn tự đều là chợt sáng lên, sau đó đi ngang qua một phen một lần nữa tổ hợp sau, đó là ngưng tụ thành một cái ánh vàng rực rỡ "Lôi" chữ, ở Mộ Dung Vẫn có chút ánh mắt bất khả tư nghị trong, mang theo vô cùng kinh khủng ba động, hung hăng khảm vào Diệp Huyền mi tâm vết máu trong.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Kinh người lôi quang điên cuồng tàn sát bừa bãi, xâm nhập Diệp Huyền mi tâm của, hiển nhiên làm cho Diệp Huyền tự mình cũng là thừa nhận rồi lớn lao đau nhức, bất quá may mà như vậy gặm nhấm, chỉ là duy trì thời gian cực ngắn, có ở đây không vượt qua mười mấy sau, lôi quang, lại là hoàn toàn tiêu tán.
 
 	Ở lại Diệp Huyền mi tâm, là một đạo kim sắc Cổ Lão ấn ký, từ trong đó, luôn luôn mà liền có thể truyền ra một luồng lũ đáng sợ thô bạo lôi quang.
 
 	"Lôi chi ấn ký."
 
 	Mộ Dung Vẫn trong miệng không tự chủ được phun ra bốn chữ, lập tức trên mặt dâng lên một cái dày đặc rung động ý nghĩ, hắn mặc dù không có nắm giữ hoàn toàn Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nhưng mà ban đầu ở tìm hiểu thời điểm, vẫn là cũng có thể thấy mênh mông kinh văn trong, mơ hồ có xuống lôi chi ấn ký cái này khái niệm tồn tại.
 
 	Lôi chi ấn ký, đúng lúc là thuộc về hắn không có thể học được bộ phận. Cái này không nghi ngờ gì nói rõ, Diệp Huyền cái này tìm hiểu, ít nhất cũng đạt tới đệ tam trọng tình trạng.
 
 	Ở tầm mắt của hắn trong, Diệp Huyền mi tâm Lôi Ấn chậm rãi tiêu tán đi, mà đóng chặt bốn ngày hai mắt, ta rốt cục vào thời khắc này chậm rãi mở.
 
 	Mở ra trong đôi mắt, phảng phất có một tia điện quang lóe ra, vọt động đến trong không khí, mang theo một tia cuồng bạo khí tức.
 
 	"Tiểu tử, chúc mừng ngươi."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền trên người áp lực triệt để tiêu tán, Mộ Dung Vẫn cũng là hít sâu một hơi, đè nén xuống có chút tâm tình kích động, đi tiến lên.
 
 	"Còn phải đa tạ điện chủ ở bên Hộ Pháp."
 
 	Diệp Huyền khẽ thở ra một hơi, trên khuôn mặt rất nhanh hiện lên một cái dáng tươi cười, đứng dậy, hướng về phía Mộ Dung Vẫn thi lễ một cái, nói.
 
 	Tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đối với tinh thần lực tiêu hao phi thường lớn, tuy rằng chân khí không có gì tiêu hao, nhưng mà Diệp Huyền lúc này tinh khí thần, lại là có chút uể oải.
 
 	"Không ngại sự tình, ta muốn biết, cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ngươi. . . Đến tột cùng tìm hiểu đến trình độ nào?"
 
 	Mộ Dung Vẫn trên mặt tiếu ý không giảm, hắn hiện tại nhưng mà cực kỳ muốn biết, Diệp Huyền tới cùng có chưa có hoàn toàn đem môn này Thiên Hạ hiếm thấy trải qua hoàn toàn lĩnh ngộ, đây mới là trọng điểm.
 
 	"Cái này. . . Bảo mật."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, "Đến tột cùng đến trình độ nào, ta nghĩ điện chủ, rất nhanh liền có thể biết rồi."
 
 	"Ngươi tiểu tử này."
 
 	Không có được chính xác đáp án, Mộ Dung Vẫn cũng là không có hỏi nhiều nữa, từ Diệp Huyền trả lời trong hắn liền có thể đoán ra, Diệp Huyền khẳng định không có để cho hắn thất vọng, nếu là không có thể triệt để tìm hiểu mà nói, đối phương tuyệt không phải là hôm nay như vậy bộ dáng thoải mái.
 
 	"Đã tu luyện xong, vậy liền đi ra ngoài đi, trở lại nghỉ ngơi thật tốt một ngày."
 
 	Mộ Dung Vẫn phủi bụi trên người một cái, phất phất tay nói.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, tinh thần lực tiêu hao có chút nghiêm trọng, hơi chút nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục, hôm nay tuy rằng tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nhưng mà cũng không phải nói liền hoàn toàn học xong, tìm hiểu cùng nắm giữ vẫn là có rất lớn khoảng cách, dù sao cũng là Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học, sau khi trở về, còn phải tiếp tục cân nhắc cân nhắc.
 
 	Đệ nhất trọng đệ nhị trọng khá tốt nói, về phần phía sau lưỡng trọng, sợ rằng phải đạt đến Võ Tông trình độ, mới có thể có đem nắm giữ có thể.
 
 	"Đúng rồi, ta còn nhớ, lại hai ngày nữa, chính là một năm một lần, Hoang Hỏa Môn đệ tử tới cửa khiêu chiến thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó ở trung ương quảng trường, tất nhiên có mấy trận tương đối kịch liệt luận bàn, đến lúc đó có hứng thú, ngươi có thể đi qua nhìn một chút."
 
 	Đi xuống Bí Võ Các ba tầng, Mộ Dung Vẫn cũng là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay người nhìn Diệp Huyền nói.
 
 	"Hoang Hỏa Môn?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi kinh ngạc, sau đó cũng là hồi nghĩ tới, cái này Hoang Hỏa Môn, nhưng mà Thiên Nam Địa Vực trong gần với Thiên Vũ Điện tam phẩm tông môn, thế lực còn hơn Thiên Vũ Điện chỉ là chỗ thua kém một tia mà thôi, Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, chỉ sợ không có so Thiên Vũ Điện tứ đại đệ tử chân truyền chỗ thua kém.
 
 	"Những năm này, Hoang Hỏa Môn hàng năm cũng sẽ phái đệ tử trước tới khiêu chiến, không phải là muốn từ ta Thiên Vũ Điện nơi này cướp giật một chút danh tiếng mà thôi, không qua bọn hắn gần như cho tới bây giờ không có thắng nổi, ngày mai ngươi đi qua nhìn một chút, coi như là dài chút kiến thức, Hoang Hỏa Môn võ học, chắc chắn ngươi còn chưa thấy qua, coi như tìm hiểu một chút." Mộ Dung Vẫn tùy ý nói.
 
 	"Vậy thì đi tiếp cận tham gia náo nhiệt đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hiện tại thực lực của hắn, nhưng là hoàn toàn không thua gì với đệ tử chân truyền, ngày mai, liền đi xem đùa giỡn được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện