Chương 994: Rời đi Long Đảo

	"Đã vô sự, vậy vãn bối liền xin được cáo lui trước, cái này một hai ngày bên trong, có lẽ liền phải rời đi Long Đảo."

	Diệp Huyền nhìn về phía Ngao Phong, lần này hắn đến Long tộc, chuyện trọng yếu nhất đã là hoàn thành, lưu lại nữa cũng liền không có tất yếu.

	Hắn dù đón lấy Thiên Long Lệnh, tại Long tộc không thể nghi ngờ có được địa vị siêu phàm, nhưng là hắn cũng không phải cáo mượn oai hùm người, lấy hắn một ngoại nhân thân phận, tại cái này trong Long tộc lưu lại quá lâu, ngược lại gây nên phản cảm.

	"Ừm."

	Ngao Phong nghe vậy, nhìn thiếu niên kia một chút, cái sau khẽ gật đầu, hắn lúc này mới vung tay lên: "Không hư, ngươi trước mang Diệp Huyền tiểu hữu chỉnh đốn nhất viết, nếu là hắn muốn rời đi, liền tiễn hắn một đoạn."

	"Vâng."

	Tại kia hậu phương, Ngao Vô Hư cung kính lên tiếng, sau đó hướng về phía Diệp Huyền cười nói: "Đi thôi, Diệp Huyền nguyên lão."

	Diệp Huyền nghe được cái này có chút cay lỗ tai xưng hô, cũng là không nhịn được cười khổ một tiếng, lại lần nữa hướng về phía đám người ôm quyền, sau đó liền không còn lưu thêm, quay người mà đi.

	Trên ngọn núi, đông đảo trưởng lão nhìn qua Diệp Huyền rời đi thân ảnh, đều là một tiếng thầm than, Tổ Long huyết mạch xuất thế, vốn là bọn hắn Long tộc kinh thiên đại sự, nào ngờ tới bây giờ lại là làm thành bộ dáng như vậy.

	"Tiểu tử này không hề tầm thường, chớ nhìn bây giờ là hắn chiếm ta Long tộc tiện nghi, nhưng về sau sự tình, ai lại có thể nói rõ được sở đâu?"

	Hai mắt thiếu niên nhắm lại, trong mắt tràn đầy thâm thúy cùng cơ trí, chợt hắn nói khẽ: "Có thể gọi ra minh tổ ý chí đối kháng Tổ Long, ha ha, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được a."

	"Ta đem Thiên Long Lệnh trao tặng Diệp Huyền, các ngươi tựa hồ lời oán giận rất nhiều? Chờ lấy xem đi, về sau các ngươi liền sẽ minh bạch, cách làm của ta là chính xác. Ở trước đó, các ngươi cần thừa nhận hắn nguyên lão thân phận, có thể giúp đỡ địa phương, liền tận lực giúp bên trên một thanh."

	Thiếu niên ánh mắt chuyển hướng những cái kia trưởng lão Long tộc, thanh âm đều là trở nên ngưng trọng một chút, mà những trưởng lão kia nghe vậy, cũng không dám phản bác, đều là cung kính đáp.

	Đây là một bút đầu tư, bây giờ tiền vốn đã ném ra ngoài, cũng không quan tâm phía sau điểm ấy lợi tức.

	Dực nói.

	Đương Diệp Huyền từ trong phòng đi ra lúc, liền nhìn thấy sớm đợi ở chỗ này Ngao Vô Hư, cái sau nhìn thấy hắn ngược lại là cười ha hả xông tới, thần sắc so với dĩ vãng gần gũi hơn khá nhiều, mà tại kia thân cận bên trong, cũng là có một điểm bội phục.

	Diệp Huyền thu hoạch được Tổ Long huyết mạch sự tình, bây giờ đã là tại trong Long tộc truyền ra, vậy dĩ nhiên là tạo thành tương đối lớn chấn động, đặc biệt là đương những người khác biết ngay cả bọn hắn lão tổ tông đều là lộ diện đồng thời để Diệp Huyền trở thành nguyên lão về sau, bọn hắn càng là có chút không ngậm miệng được, nghĩ đến dạng này một ngoại nhân trong nháy mắt trở thành Long tộc nguyên lão sự tình, phóng nhãn Long tộc cái này trong lịch sử, có lẽ đều là đầu một lần.

	"Các ngươi liền thật dự định không lưu rồi sao? Long Đảo tu luyện hoàn cảnh cũng không so ngũ đại tộc bí cảnh chênh lệch, ngươi ở chỗ này dừng lại lâu một đoạn thời gian, đã có thể có lợi cho tu luyện, lại có thể quen thuộc Long tộc người, củng cố ngươi nguyên lão uy tín cùng địa vị, cớ sao mà không làm?" Ngao Vô Hư hướng về phía Diệp Huyền cười một tiếng, hỏi.

	"Dao Quang Thành bên trong còn có chút sự tình, cho nên đến trở về một chuyến." Diệp Huyền lắc đầu, tuy nói bây giờ Dao Quang Thành tại cổ giới bên trong địa vị cùng danh vọng không còn yếu tại những người khác tộc thế lực, nhưng căn cơ không quá vững chắc, cho nên hắn cũng phải để tâm thêm, bây giờ Dao Quang Thành là bọn hắn nơi sống yên ổn, cũng không thể để người khác làm hỏng.

	Ngao Vô Hư nghe vậy, cũng liền không ngăn cản nữa, gật gật đầu, nói: "Kia đi thôi, truyền tống trận pháp đã chuẩn bị xong, rất nhanh liền có thể đưa ngươi đưa ra Long Đảo."

	Dứt lời dưới, Ngao Vô Hư liền quay người dẫn đường, Diệp Huyền cũng là theo sát mà lên.

	Hai người từ Long Vực bên trong xuyên thẳng qua, ven đường ngược lại là nhìn thấy không ít Long tộc người, mà bọn hắn tại nhìn thấy Diệp Huyền lúc, sắc mặt đều có điểm cổ quái, nguyên bản ngạo nghễ ánh mắt chỗ sâu, lại là có một tia sợ ý, cái này khiến đến Diệp Huyền có chút quái dị, xem ra người nguyên lão này vị trí, hoàn toàn chính xác có một chút lực uy hiếp.

	Hai người cuối cùng đi đến một ngọn núi phía trên, mà nơi này không gian ba động đã là hỗn loạn, ở nơi đó, Diệp Huyền nhìn thấy Ngao Phong thân ảnh, vị này Long tộc tộc trưởng, lại là tự mình động thủ đến tiễn hắn.

	"Ha ha, Diệp Huyền, bây giờ thân ngươi cỗ Tổ Long huyết mạch, lại là ta Long tộc nguyên lão, sau này liền cùng ta Long tộc họa phúc tương y, gặp được có cái gì khó lấy giải quyết sự tình, có thể thông qua cái này mai Thiên Long Lệnh liên hệ ta, như đủ khả năng, nhất định sẽ không keo kiệt tiếc tương trợ." Ngao Phong giới nhìn xem Diệp Huyền, nguyên bản uy nghiêm gương mặt, lại là hiện đầy tiếu dung.

	"Lần này là vãn bối chiếm tiện nghi, ngày sau Long tộc nếu là có cần hỗ trợ địa phương, vãn bối nhất định đem hết khả năng." Diệp Huyền ôm quyền trịnh trọng nói, hắn xưa nay ân oán rõ ràng, nếu như Long tộc bởi vì Tổ Long huyết mạch muốn cùng hắn chơi cứng, hắn có lẽ về sau cũng sẽ không để ý tới bọn hắn, nhưng bọn hắn lại là khai thác loại này đối với hắn mà nói tốt nhất cử động, đây không thể nghi ngờ là thắng được Diệp Huyền chân chính hảo cảm.

	Mà từ một cái khía cạnh khác tới nói, cũng không thể không nói vị lão tổ tông kia thủ đoạn cao minh, loại này kết giao sách lược, ngược lại làm cho Long tộc đồng dạng là có được một vị tiềm lực kinh người thành viên, mặc dù bây giờ cái này thành viên độ trung thành có chờ khảo chứng, thực lực có lẽ cũng còn không vào Long tộc pháp nhãn, nhưng có lẽ tại về sau, cho dù là cường đại như Long tộc bực này tồn tại, nói không chừng cũng muốn dựa vào Diệp Huyền che chở, chuyện tương lai, ai lại có thể nói rõ ràng?

	Ngao Phong đối với Diệp Huyền lời này ngược lại là tương đương hài lòng, cười tủm tỉm gật đầu, "Đã như vậy, liền không tiễn xa, ngươi trở thành ta Long tộc nguyên lão sự tình, chúng ta qua một thời gian ngắn cũng sẽ công bố ra ngoài, đến lúc đó, tin tưởng bất kể là ai, đều phải cho ta nhóm Long tộc mấy phần mặt mũi."

	Diệp Huyền nghe vậy, chợt trong lòng không nhịn được cười một tiếng, vị lão tổ tông kia ngược lại là nghĩ đến chu đáo, bất quá nghĩ đến hắn càng quan tâm nhiều hơn, vẫn là Diệp Huyền trên người Tổ Long huyết mạch đi, dù sao nếu là Diệp Huyền gặp được bất trắc, cái này Tổ Long huyết mạch vạn nhất bị người chỗ đạo văn, hậu quả kia coi như nghiêm trọng, Diệp Huyền tốt xấu còn có thể tính cái Long tộc thành viên, nếu như bị cái khác yêu tộc, nhân loại, thậm chí Minh Nhân đánh cắp Tổ Long huyết mạch, đối với Long tộc mà nói, lại là cực kỳ chi tổn thất lớn.

	Bất quá Diệp Huyền đối vị lão tổ tông kia đến tột cùng là quan tâm Tổ Long huyết mạch còn là hắn ngược lại không có quá lớn để ý, dù sao hắn hiểu được, từ nay về sau, hắn cùng Long tộc hoàn toàn chính xác có tương đương quan hệ mật thiết, toà này núi dựa lớn, không dùng thì phí.

	"Truyền tống trận pháp đã là không sai biệt lắm." Ngao Phong quay đầu nhìn hướng phía sau kia vặn vẹo không gian, cười nói.

	Diệp Huyền gật đầu, lại lần nữa đối Ngao Phong trịnh trọng ôm quyền hành lễ, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, vãn bối cáo từ."

	Tiếng nói âm rơi xuống, hắn liền lại không có mảy may kéo dài, thân hình khẽ động, trực tiếp lướt vào kia vặn vẹo không gian, sau đó cuồng bạo không gian ba động tràn ngập ra, thân thể của hắn, liền tại kia trong đó càng thêm vặn vẹo, cuối cùng triệt triệt để để biến mất mà đi.

	Trên ngọn núi, hỗn loạn không gian ba động từ từ bình tĩnh lại, Ngao Phong nhìn qua Diệp Huyền biến mất địa phương, cũng là khẽ than thở một tiếng, chợt tự lẩm bẩm: "Hi vọng đúng như lão tổ tông nói, cái này Diệp Huyền có giá trị cho chúng ta Long tộc coi trọng như thế tư cách đi."