Chương 972: Tự bạo

	"Nha đầu này làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	Bảo Nguyên Đế cùng Quỷ Thiên Đế đều là khó có thể tin, Lăng Thiển Tuyết thực lực bọn hắn không phải không biết đến, trước đó còn thưa thớt bình thường cực kì, làm sao đi một chuyến tầng thứ ba, liền trở nên như vậy sâu không lường được?

	"Diệp Huyền, ta liền biết ngươi tiểu tử này không có việc gì."

	Ngao Vô Hư cười ha ha một tiếng, đi tới vỗ vỗ Diệp Huyền bả vai, lộ ra tương đương hưng phấn.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, tại Hoàng Tuyền Lộ miệng đánh một vòng."

	Diệp Huyền lắc đầu, chuyện lần này, quả thực là hung hiểm vô cùng, kém chút liền mất mạng. Nếu không là vận khí tốt Lăng Thiển Tuyết lấy được đột phá, bọn hắn lần này hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

	"Có thể an toàn ra liền tốt."

	Ngao Vô Hư nhẹ gật đầu, chợt ánh mắt cũng là chuyển hướng kia Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế một phương, cười lạnh nói: "Có ít người, thế nhưng là không nghĩ các ngươi an toàn địa ra đâu."

	"Không cần để ý, mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi."

	Diệp Huyền lườm Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế một chút, lạnh lùng nói.

	"Hừ, tiểu tử thúi, ngươi trước đừng càn rỡ, Linh Quỷ Đại Đế hẳn là cũng sắp đi ra rồi hả, đến lúc đó chính là tử kỳ của các ngươi."

	Bảo Nguyên Đế sắc mặt âm trầm, quát lạnh nói.

	"Linh Quỷ Đại Đế?"

	Lăng Thiển Tuyết bật cười một tiếng, "Các ngươi còn trông cậy vào hắn sẽ xuất hiện? Đáng tiếc, chỉ sợ hắn vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi."

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Quỷ Thiên Đế cảm giác có chút không ổn, lập tức nghiêm nghị quát.

	"Các ngươi Linh Quỷ Đại Đế đã chết, bị ta giết chết."

	Thoại âm rơi xuống, Lăng Thiển Tuyết ánh mắt cũng là đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

	"Cái gì?"

	Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế đều là kinh hãi, chợt lắc đầu, một mặt không tin, "Đừng nói giỡn, Linh Quỷ Đại Đế làm sao lại chết tại ngươi loại tiểu nhân vật này trong tay, ngươi mơ tưởng gạt chúng ta."

	"Vậy các ngươi liền coi ta là tại lừa các ngươi đi, bất quá các ngươi nhưng chỉ chờ mong một chút, nhìn xem kia Linh Quỷ Đại Đế, đến tột cùng có thể hay không tới cứu các ngươi."

	Lăng Thiển Tuyết trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, bàn tay nàng nhô ra, không gian từng khúc vặn vẹo, chân nguyên bàng bạc đến còn như là một ngọn núi lớn, hướng về Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế hai người trấn ép tới.

	"Không được!"

	Hai người cảm nhận được kia cỗ giống như núi uy áp, cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn chính muốn chạy trốn, lại đột nhiên cảm giác mình bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, hành động gian nan.

	Một đạo chưởng ấn, giống như một ngọn núi lớn trấn đè ép xuống.

	Quỷ Thiên Đế chạy nhanh, nhưng là Bảo Nguyên Đế chân ngắn, lấy thực lực của hắn, căn bản là không có cách hoàn toàn tránh thoát cỗ này trói buộc lực lượng.

	"Không!"

	Mắt thấy chưởng ấn trấn áp xuống, Bảo Nguyên Đế phát ra không cam lòng gầm thét.

	Nhưng mà đối với bực này gầm rú, Lăng Thiển Tuyết nhưng lại không có chút nào đồng tình, loại người này, chết chưa hết tội, căn bản không đáng thủ hạ lưu tình.

	Ầm!

	Bảo Nguyên Đế trực tiếp bị cái này một đạo chưởng ấn cho oanh thành mảnh vụn cặn, ngay cả linh hồn đều là không thể bỏ chạy thành công, tính cả nhục thân cùng một chỗ bị hủy diệt.

	Một vị phong đế cường giả, cứ như vậy dễ như trở bàn tay địa bị xoá bỏ.

	"Cái này Bảo Nguyên Đế cũng là vận khí không tốt."

	Ngao Vô Hư lắc đầu, hiện tại Lăng Thiển Tuyết quả thực mạnh đáng sợ, mà lại cùng Vạn Bảo Thiên Cung vốn là có cừu oán, lại thêm cái này Bảo Nguyên Đế luôn âm thầm giở trò, bây giờ bị giết, cũng là chuyện trong dự liệu.

	Những người khác cũng tận đều trong lòng cảm thấy rùng mình, đường đường một phong đế cường giả, cứ như vậy bị giết, nhìn dễ dàng như vậy, còn tốt bọn hắn trước đó cũng không đắc tội qua Diệp Huyền hai người, bằng không bọn hắn hiện tại hạ tràng chỉ sợ cùng cái này Bảo Nguyên Đế không sai biệt lắm.

	"Ngăn lại hai người kia, bọn hắn đều là Minh Nhân, không muốn buông tha bọn hắn!"

	Đợi đến Bảo Nguyên Đế bị đánh giết về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn phía kia Quỷ Thiên Đế cùng một tên khác người áo đen, lập tức nghiêm nghị quát.

	"Minh Nhân? Khó trách từ vừa rồi vẫn cảm giác được một cỗ không thoải mái khí tức."

	"Nếu là Minh Nhân, vậy liền không cần nhiều lời, cản bọn họ lại!"

	Minh Nhân không phải nhân loại, thậm chí có thể nói là nhân loại địch nhân, tại cổ giới bên trong minh rất ít người, nhưng là mỗi một vị đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, bởi vì Minh Nhân thường thường cần cấp lấy nhân loại cường giả sinh mệnh lực đến tăng cường tự thân, trên cơ bản mỗi một cái Minh Nhân cường giả, trên tay đều sẽ dính đầy nhân loại máu tươi.

	"Muốn chết!"

	Quỷ Thiên Đế cùng người áo đen kia trong mắt lãnh quang lóe lên, trực tiếp một chưởng quét ngang ra ngoài, lập tức tung bay một mảng lớn, không ít nhân loại cường giả đều là thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Nhưng mà bọn hắn đánh tan những nhân loại này về sau, tam đại cường giả yêu tộc nhưng cũng xuất thủ, tại nhiều như vậy cường giả vây công dưới, Quỷ Thiên Đế cùng người áo đen mọc cánh khó thoát.

	"Còn dám quát tháo?"

	Lăng Thiển Tuyết trong mắt hiện ra một vòng hàn ý, nàng lấy ra Tam Hoàng kiếm, trong chốc lát, một cỗ đế đạo khí tức tràn ngập ra, cầm trong tay Tam Hoàng kiếm, Lăng Thiển Tuyết lướt ầm ầm ra, thẳng đến Quỷ Thiên Đế.

	Trước sau bị quản chế, Quỷ Thiên Đế chỉ có thể kiên trì cùng Lăng Thiển Tuyết đối oanh, nhưng mà kết quả cuối cùng, rõ ràng, Quỷ Thiên Đế một cánh tay cao cao bay lên, bị một kiếm chặt đứt.

	"Nghĩ muốn giết ta, kia thì cùng chết đi!"

	Quỷ Thiên Đế diện mục âm trầm, hắn biết không phải là đối thủ của Lăng Thiển Tuyết, lúc này cũng là từ bỏ chạy trốn, ngược lại thân thể phồng lên, phóng xuất ra một cỗ sáng hắc quang trạch, một cỗ không ổn định ba động, lập tức khuếch tán ra.

	"Hỏng bét, hắn muốn tự bạo, lui!"

	Ngao Vô Hư bọn người đều là biến sắc, một trung cấp phong đế cường giả tự bạo cũng không phải nói đùa, cách rất gần, coi như thực lực mạnh hơn, cũng sẽ bị tạc thành mảnh vỡ.

	Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên liền là lui lại, nhưng là bạo tạc há lại dễ dàng như vậy tránh, kinh người sóng xung kích vẫn là khuếch tán càn quét ra, phương viên trăm dặm đều là bị che kín ở bên trong.

	Hủy diệt tính sóng xung kích tạo thành đất rung núi chuyển, lần này bạo tạc, có hơn hai mươi danh nhân loại cường giả bị sống sờ sờ nổ chết, Diệp Huyền bên này, mặc dù cách gần đó, bởi vì có Lăng Thiển Tuyết toàn lực che chở, cho nên cũng là khó khăn lắm đỡ được sóng xung kích.

	Phốc phốc!

	Ân Hồng khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, tại bực này tự bạo xung kích dưới, Lăng Thiển Tuyết vậy mà cũng là xuất hiện thương thế.

	Dù sao đó là một phong đế cường giả tự bạo, cho dù là cao cấp phong đế cường giả, cũng quả quyết không dám tiếp nhận loại này tự bạo, vẫn lạc phong hiểm rất lớn.

	Tam đại yêu tộc bên này, cũng là bởi vì cái này Quỷ Thiên Đế tự bạo mà xuất hiện thương vong, liên lụy cả đại môn bên ngoài khu vực, tại kia Quỷ Thiên Đế vị trí nổ mạnh, xuất hiện một cái hình tròn hố to, cơ hồ tất cả chướng ngại vật đều bị phá hủy, san thành bình địa.

	"Lão quỷ này thế mà lại lựa chọn tự bạo."

	Mọi người đều là có chút lòng còn sợ hãi, nếu như vừa rồi cách gần đó chính là bọn hắn, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã hóa thành tro bụi.

	Tự bạo đại giới dù sao cực kì khủng bố, trực tiếp tương đương với đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ, ngay cả linh hồn đều hoàn toàn biến mất, cho nên bình thường sẽ không có người lựa chọn tự bạo, bởi vì một khi tự bạo, kia liền mang ý nghĩa liền chuyển thế cơ hội cũng không có.

	"Bị một người khác cho chạy trốn."

	Diệp Huyền nhìn qua một phương hướng khác, nơi đó, trước đó tên kia người áo đen mượn nhờ Quỷ Thiên Đế tự bạo, đã biến mất bóng dáng.