Diệp Huyền cùng Vũ Y đổ ước, chỉ là một đoạn ngắn nhạc đệm, Diệp Huyền rất nhanh lại nghênh đón thứ sáu đối thủ, đúng là hồ tộc thiên tài Cung Trạch.
 
 	Bị phổ biến cho là không như Diệp Huyền, Cung Trạch trong lòng cũng có chút không phục, thân là Yêu Long Tôn Giả dưới trướng thiên tài đứng đầu, ngoại trừ Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung, hắn còn thật không có coi qua những người khác.
 
 	"Có thể đánh bại Long Phi Ảnh, thực lực của ngươi đích xác rất mạnh, nhưng mà nghĩ thắng ta, cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản." Cung Trạch nhìn phía trước Diệp Huyền cùng Long Phi Ảnh chiến đấu, hắn và Diệp Huyền chênh lệch cũng không lớn, hắn không cho là mình không có phần thắng.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết."
 
 	Diệp Huyền không có phản bác, sắc mặt lạnh nhạt nói.
 
 	"Hồ Quang Liệt!"
 
 	Cung Trạch cũng không lời vô ích, tay phải hắn xuất ra, ở giữa không trung lôi ra một đạo hình cung ánh sáng, cắt kim loại hướng về phía Diệp Huyền, nói xong nhiều hơn nữa không bằng dùng quả đấm để nói chuyện, ai mạnh ai yếu, thắng bại làm sao, tự có đạo lý.
 
 	Không đếm xỉa hình cung ánh sáng, Diệp Huyền thân hình mở ra, thân hình đón hồ quang phóng đi, người tới trên đường, Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, nhanh như tia chớp kiếm quang lóe lên rồi nhắm mắt, đem đạo kia hồ quang cho chém mở tung tới.
 
 	Một kiếm phá rơi Cung Trạch khởi tay chiêu thức, Diệp Huyền cũng không lời vô ích, đệ nhị kiếm chính là ngay sau đó đâm ra ngoài, một kiếm liên một kiếm, vô cùng giàu xâm lược tính.
 
 	"Yêu Ma Vực Tràng!"
 
 	Cung Trạch không nghĩ tới Diệp Huyền thay đổi phía trước hậu phát chế nhân phong cách, trở nên như thế sẵn có công kích tính, vừa lên tới liền thế tiến công mạnh mẽ, rõ ràng không để cho người cơ hội thở dốc, để cho hắn có chút trở tay không kịp, hắn chợt thân hình liền lùi mấy bước, một vặn vẹo hắc quang thả ra ngoài, tạo thành một đạo hắc sắc quang tráo, bảo vệ xung quanh.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Diệp Huyền kiếm quang rơi vào màu đen kia Trung Vực trận trong, lập tức trở nên nửa bước khó đi lên, tốc độ bị chậm lại rất nhiều.
 
 	"Hồ Chi Quỷ Sát!"
 
 	Thừa dịp Trung Vực trận chậm lại Diệp Huyền Kiếm Tốc, Cung Trạch lập tức phát động phản kích, hắn hai ngón tay xuất ra, một đạo giống như hắc sắc dây nhỏ vậy chùm tia sáng bạo xạ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, chợt thân hình một bên, đem đạo này hắc sắc chùm tia sáng nhanh chóng tránh né tới.
 
 	"Cư nhiên tránh được!"
 
 	Cung Trạch hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới như vậy đều không đả thương được Diệp Huyền, đích thực có chút bất ngờ.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền vận dụng ra đã lâu một chiêu, hai tay hắn cầm kiếm, một kiếm san bằng thiết xuất ra, kiếm quang lôi hình cung, sắc bén vô cùng, chém về phía Cung Trạch.
 
 	Hết sức chăm chú dưới, Cung Trạch vội vã thôi động nổi lên yêu lực, một mặt hắc sắc cự thuẫn, bị hắn cấu kiến lên, chắn trước người.
 
 	Đông!
 
 	Kiếm quang rơi vào lá chắn mặt trên, bị đánh ra, khó có thể tiến thêm.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Chân pháp luật hư thực không biết, Diệp Huyền một cái cất bước dán đi tới, trong tay Tinh vết Kiếm lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ tà chọn, đâm thẳng, yêu lực cái khiên tuy rằng không có bị đánh vỡ, nhưng là lại bị đánh trúng từ từ sai vị ra.
 
 	"Mơ tưởng phá vỡ ta phòng ngự."
 
 	Cung Trạch cả người yêu lực bắt đầu khởi động, truyền thụ cự thuẫn trong, nhất thời diện tích bành trướng gấp đôi, nhìn qua ngưng luyện vô cùng.
 
 	"Chỉ cần không phá nổi ta phòng ngự, ta lại đứng ở chỗ bất bại, căn bản đừng lo."
 
 	Cung Trạch trong lòng âm thầm tính toán, toàn lực duy trì yêu lực cự thuẫn, cái này cự thuẫn diện tích, so với trước đối với Vũ Y thời điểm còn muốn lớn hơn lên vài phần, phía trước cùng Vũ Y trận chiến ấy, hắn bị bại có chút biệt khuất, hiện đang đối mặt Diệp Huyền, hắn hiển nhiên không có ra lại này đẳng cấp chỗ sơ suất, hắn dự định, chuẩn bị ngạnh kháng Diệp Huyền công kích đồng thời, tùy thời cho đối phương một kích trí mạng.
 
 	Diệp Huyền tu vi không bằng hắn, hắn không tin, Diệp Huyền có thể chống đỡ bao lâu thời gian, chỉ cần thấy được Diệp Huyền sơ hở, lực lượng suy giảm thời điểm, chính là hắn cải biến chiến cuộc thời khắc.
 
 	Cung Trạch ý nghĩ, Diệp Huyền có thể đoán được một chút, muốn phá vỡ cái này Cung Trạch phòng ngự, hắn cũng không phải là không có năng lực, chỉ bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, tựa hồ cũng không cần làm như vậy.
 
 	Có thể lấy nhỏ nhất đại giới thủ thắng, tự nhiên không thể tốt hơn, còn có thể thiếu phơi bày chút thực lực.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền cũng là cố ý liên tục vung kiếm chém kích, Kiếm Thế nhìn qua mạnh mẽ vô cùng, nhưng đa số đều là hư chiêu, vì mê hoặc Cung Trạch, đợi được liên tục huy ba bốn mươi Kiếm sau, Diệp Huyền công kích từ từ yếu bớt, tựa hồ lộ ra mềm nhũn tiết tấu.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Huyền sơ hở cũng xuất hiện.
 
 	"Cơ hội tới!"
 
 	Cung Trạch sắc mặt đại hỉ, lập tức nắm lấy cơ hội xuất kích, muốn nhân cơ hội này, một lần hành động đánh bại Diệp Huyền, ngay tại lúc hắn mới vừa tan đi yêu lực cự thuẫn, đánh tới Diệp Huyền trước mặt thời điểm, người sau sơ hở, đột nhiên tiêu thất.
 
 	"Không tốt, bị lừa!"
 
 	Trong lòng thầm kêu không ổn, Cung Trạch liền lùi lại lui về phía sau, nhưng mà lúc này, muốn lui về phía sau đã chậm.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Ngừng lui thế, Diệp Huyền quần áo phần phật bay lượn, Linh Phong Kiếm liên tục hoa động, tam trọng Kiếm Ảnh chồng lên, chém về phía Cung Trạch.
 
 	Căn bản phản ứng không kịp nữa, Cung Trạch chính là bị kiếm mang bổ trúng, cả người ngược bắn ra ngoài, khóe miệng tràn đầy máu.
 
 	"Gian trá tiểu tử."
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu bọn người, đồng dạng đang chú ý trận chiến đấu này, nguyên bản còn tưởng rằng Diệp Huyền muốn thua, hai người đều có chút vui vẻ, tiểu tử thối còn muốn tranh đoạt trước ba, tưởng đẹp, nhưng mà lập tức trên mặt bọn họ vẻ mặt liền cứng ngắc ở, chỉ có thể mắng to Diệp Huyền xảo trá.
 
 	"Ghê tởm."
 
 	Cung Trạch có chút không cam lòng, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền giảo hoạt như vậy, có thể hắn nếu như không lên làm lời, thắng bại còn cũng còn chưa biết.
 
 	Đối với Cung Trạch ý nghĩ, Diệp Huyền không có hứng thú biết, trong lòng đối phương không cam lòng, duy trì liên tục không được bao lâu, đợi được chiến đấu phía sau, đối phương tự nhiên sẽ biết, mặc dù là hắn không lên làm, như trước không có cái gì phần thắng.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi ra khẩu khí này."
 
 	Liếc mắt một cái hơi lộ ra chật vật Cung Trạch, Linh Lung nhàn nhạt nói, từ chiến đấu mới vừa rồi trong, nàng đối với Diệp Huyền thực lực lớn khái nắm chắc, người sau tuyệt không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Diệp Huyền xuống đài sau, những người khác chiến đấu vẫn đang tiến hành, Vũ Y ở bại bởi Linh Lung sau, lại bại bởi Long Phi Ảnh, cứ như vậy, vào trước ba cơ hội lại cực kỳ mong manh, bất quá còn có thể cùng Long Phi Ảnh, Cung Trạch bọn người tranh một chuyến trước năm.
 
 	Hiện nay bảo trì bảy thắng liên tiếp, chỉ có Yêu Long thiếu chủ, Linh Lung cùng Diệp Huyền ba người.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiền tam danh, chính là ba người này.
 
 	"Thứ tám trận, Diệp Huyền đối với Linh Lung."
 
 	Tài phán thanh âm truyền ra, trong nháy mắt, tiếng động lớn tiếng ồn ào phóng lên cao, trên bầu trời mưa bụi đều bị đánh văng ra, trong không khí nổi lên nhất sóng sóng nhỏ bé rung động, khắp tất cả nơi sân.
 
 	Lần này thiên tài tranh bá thi đấu, đến lúc này, bài danh trên cơ bản đã sáng suốt, đệ nhất danh chắc là Yêu Long thiếu chủ, nhưng mà tên thứ hai cùng tên thứ ba như trước không xác định, rốt cuộc là Diệp Huyền, vẫn là Linh Lung, không hề nghi ngờ, trận chiến đấu này đem cho ra đáp án.
 
 	Về phần Yêu Long thiếu chủ, thực lực biểu hiện quá mạnh mẽ thế, huống hồ hắn cường đại mọi người đều biết, từ trước mắt đến xem, vô luận là Diệp Huyền vẫn là Linh Lung, cùng Yêu Long thiếu chủ trong lúc đó đều tồn tại chênh lệch.
 
 	Linh Lung đối với trận chiến đấu này vô cùng coi trọng, đánh bại Diệp Huyền sau, nàng mới có tư cách đi hỏi đỉnh đệ nhất, hơn nữa thắng Diệp Huyền, có thể tăng cường nàng và Yêu Long thiếu chủ lòng tin. Diệp Huyền, theo nàng, là một khối trọng yếu đá mài dao.
 
 	Chiến trên đài, hai người tương đối hai mươi thước mà đứng, từng người tản mát ra không tiếng động khí thế, Linh Lung uy áp, ở Diệp Huyền khí thế bén nhọn trước mặt, không được cái gì chèn ép hiệu quả, chỉ là đều bị xé mở, ma diệt.
 
 	"Diệp Huyền, không nghĩ tới ngươi một tân nhân, có thể đi tới bước này, bất quá bây giờ, ngươi thắng liên tiếp cũng nên dừng ở đây." Linh Lung trên người uy áp càng ngày càng mạnh, nàng một đầu tóc đen Phi Dương, tóc dài phất phới, uy áp trong, phảng phất ẩn chứa nắm chắc tất thắng.
 
 	"Vậy cũng khó nói."
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới thi triển ra, Kiếm Thế vô hình trung khoách tán ra, phảng phất mở ra một mảnh tân Thiên Địa tới, không sợ chút nào Linh Lung Tiên Thiên Cực Phẩm yêu thú Huyết Mạch uy áp.
 
 	"Tinh Lạc Quyền!"
 
 	Linh Lung tay phải nắm chặc thành quyền, một quyền đánh ra, quyền kình giống như một ngôi sao, hướng phía Diệp Huyền chính diện giận oanh xuất ra.
 
 	Trong hư không có phảng phất phá vỡ bóng tối kiếm quang thiểm quá, chẳng biết lúc nào, diệp trần Linh Phong Kiếm đã xuất sao, đi theo Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất hai đại cảnh giới, chính xác điểm vào Tinh Thần trọng kiếm, đốm lửa nhỏ bọt văng khắp nơi, phảng phất hỏa vũ.
 
 	Thân hình lóe lên, Diệp Huyền đột phá hỏa vũ, xuất hiện ở Linh Lung phụ cận, một kiếm đâm tới.
 
 	Một kiếm này vô cùng tùy ý, nhưng là lại phảng phất bao hàm toàn diện, vô cùng tự nhiên đâm ra, nhìn như đơn giản, nhưng là lại uy lực rất mạnh.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất trung đoạn.
 
 	Theo phía trước từng cuộc một chiến đấu tiến hành, Diệp Huyền Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, cũng là có sở thăng hoa, dựa theo Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới cao thấp phân chia, chia ra làm ban đầu đoạn, trung đoạn, cao đoạn, cùng đỉnh phong.
 
 	Diệp Huyền trước kia chỉ là ban đầu dòm cửa kính, đó chính là ban đầu đẳng cấp, về phần Long Phi Ảnh, chỉ có thể xem như là nhập môn, liền ban đầu đoạn cũng không tính.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Thấy Diệp Huyền một kiếm này, Long Phi Ảnh nhưng mà nhãn tình sáng lên, hắn tựa hồ từ Diệp Huyền kiếm chiêu bên trong nhìn ra cái gì, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Linh Lung sắc mặt thay đổi, Diệp Huyền một kiếm này nhìn như phổ không thông qua, nhưng mà trên thực tế lại vô cùng phức tạp, kiếm pháp ý cảnh quá phối hợp, phối hợp đến nàng cũng không biết làm sao đi phản kích, chân tay luống cuống, giờ khắc này, hắn mới biết được Diệp Huyền đáng sợ, Long Phi Ảnh ở hắn trước mặt đùa bỡn kiếm pháp, đơn giản là múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Chỉ mành treo chuông thời điểm, Linh Lung đem trước kia đối phó Vũ Y chiêu số sử dụng ra, nàng hai tay cách không nắm chặt, biến ảo thủ ấn, ở trước người của nàng khu vực, đột nhiên vặn vẹo lên, đem Diệp Huyền một người một kiếm đều là bao phủ ở trong, phảng phất là một tòa vũng bùn, vây khốn Diệp Huyền.
 
 	Một chiêu này, tương tự với Cung Trạch Yêu Ma Vực Tràng, nhưng là lại càng quỷ dị cường đại.
 
 	Nhưng mà sắc bén kiếm quang, tuy rằng thế đi chậm lại không ít, nhưng mà như trước xuyên thủng phiến vặn vẹo khu vực, đâm về phía Linh Lung ngực.
 
 	Mặt cười biến đổi, Linh Lung thân hình chợt lui, nhưng cuối cùng là chậm nửa nhịp, ngực bị Diệp Huyền kiếm quang đâm trúng, lưu lại một cái lỗ máu.
 
 	Nhìn trên chiến đài tình cảnh, vẻ mặt mọi người dại ra.
 
 	"Làm sao có thể, một kiếm liền thương tổn tới Linh Lung?"
 
 	"Quá khoa trương, lẽ nào cái này Diệp Huyền trước kia còn giấu giếm thực lực, trước mặt tỷ thí, hắn cũng không có chăm chú đối đãi?"
 
 	"Đáng sợ, con ngựa đen này, chẳng lẽ muốn đen tới cùng sao?"
 
 	Đang lúc mọi người nhận thức trong, Diệp Huyền tuy rằng có đứng vào trước ba thực lực, nhưng thực lực tổng hợp so với Linh Lung, vẫn đang có hơi có không bằng, nhưng mà trước mắt Diệp Huyền dĩ thần nhanh bắt đầu đả thương Linh Lung, không thể nghi ngờ là phá vỡ bọn họ trong đầu cố hữu quan niệm, nhấc lên địa chấn vậy sóng to gió lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện