"Ta chỉ nói là xảy ra chuyện thực, ngươi liền động sát tâm, xem ra ngươi sát tính rất nặng, thảo nào sẽ làm ra này phản nghịch sự việc. Ra tay đi!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, phảng phất đối với cái này Quỷ Thanh La tán phát sát ý, hồn nhiên không hay, bàn tay hắn khẽ lật, Long Uyên Cổ Kiếm bỏ rơi một cái kiếm hoa, phía trên kia, tầng một ánh sáng màu vàng ở màu xanh da trời trên thân kiếm chậm rãi lưu động, theo chuôi kiếm, thẳng tuốt di động đến mũi kiếm vị trí.
 
 	"Yên tâm, đại hội trên không cho phép giết người, ta chỉ là sẽ động chút thủ đoạn, đem ngươi biến thành một cái nửa chết nửa sống con rối người, như vậy, ngươi ban nãy những lời này, liền vĩnh viễn cũng vô pháp nói ra khỏi miệng." Quỷ Thanh La khóe miệng nổi lên một cái vô cùng lạnh lẽo độ cung, mang theo một tia tàn nhẫn ý tứ hàm xúc.
 
 	"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, Khôi Lỗi Thuật tuy rằng khó chơi, nhưng còn không đến mức không đối phó được, hắn kiếp trước, lại không phải là không có cùng am hiểu Khôi Lỗi Thuật cường giả giao thủ qua, khi đó hắn gặp, nhưng mà Võ Thần cấp khôi lỗi, cùng cái này Quỷ Thanh La sử dụng Khôi Lỗi Thuật, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	"Ta có bản lãnh này hay không, ngươi rất nhanh sẽ biết."
 
 	Quỷ Thanh La nụ cười trên mặt như trước thập phần quỷ dị, vừa dứt lời, ngón tay của hắn cũng là coi như như đánh đàn phổ thông, đúng là tựa hồ có một tia gần như trong suốt dây nhỏ, ở hắn đầu ngón tay nhúc nhích, ở đây đồng thời, nguyên bản cứng ngắc vô cùng khôi lỗi, cũng là chậm rãi mở ra mờ mịt hai mắt, thân thể sống động.
 
 	Hưu!
 
 	Khôi lỗi mới vừa bị khởi động, Diệp Huyền chính là lập tức cổ tay khẽ động, phát ra một kiếm, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đột nhiên trực tiếp chém về phía Quỷ Thanh La mặt.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm quang vẫn chưa trúng mục tiêu Quỷ Thanh La thân thể, mà là tại hắn thân thể trước mặt bị cụ khôi lỗi thần tốc vậy mà cản lại, khôi lỗi cầm trong tay một đạo câu liêm, câu liêm trên, một cái vô cùng âm hàn quang mang lưu động, phảng phất đến từ tử thần thủ bút, tràn ngập lạnh lẽo khí tức.
 
 	Ban nãy Diệp Huyền phát ra đi kiếm khí, đúng là bị đạo này câu liêm cho văng ra.
 
 	Chi chi chi. . .
 
 	Ở văng ra Diệp Huyền kiếm mang sau, Quỷ Thanh La mười ngón lại đột nhiên Đại động, những cái kia như ẩn như hiện nửa trong suốt dây nhỏ, cũng là đột nhiên động, ở giữa không trung họa xuất từng đợt cuộn sóng, mà tay kia cầm câu liêm khôi lỗi, thì là theo thai diện thượng đột nhiên nhảy lên một cái, này đẳng cấp tốc độ, đúng là so với Thiết Thủ Tiên Sinh, đều muốn mau hơn một chút.
 
 	Ở đó khôi lỗi bạo vượt xuất ra đồng thời, hắn phảng phất ở lại tại Diệp Huyền trước mặt giữa không trung, mà trong tay câu liêm, cũng là đột nhiên thu gặt hướng về phía Diệp Huyền yết hầu, cần phải đưa người sau vào chỗ chết.
 
 	Khôi lỗi mau ở trong tầm mắt của mọi người chỉ còn lại có tàn ảnh, đại bộ phận cũng chỉ là cảm giác trước mắt nhoáng lên, người khôi lỗi đã xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, khiếp sợ không hiểu.
 
 	Đang!
 
 	Thế mà khôi lỗi mau nữa, nhưng cũng không có khả năng nhanh hơn được Diệp Huyền phản ứng, phảng phất Tác Mệnh câu liêm, cùng Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm gác ở cùng nhau, kịch liệt hoả tinh nhất thời bắn ra bốn phía ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, Quỷ Thanh La khóe miệng, lại độ gợi lên một cái quỷ dị độ cung, theo cánh tay hắn khẽ động, theo khôi lỗi một con khác tay áo bào trong, đột nhiên vọt bắn ra một đạo màu đen xiềng xích, xiềng xích đầu rất tiêm, sắc sảo vô cùng, lần thứ hai đánh úp về phía Diệp Huyền yết hầu chỗ hiểm.
 
 	Đang!
 
 	Thế mà sau một khắc, vang lên vẫn là một đạo vô cùng thanh âm thanh thúy, Diệp Huyền tay trái, chẳng biết lúc nào đã rút ra Linh Phong Kiếm, đạo này xiềng xích như trước không có thể thương tổn được Diệp Huyền, chỉ là đem Linh Phong Kiếm cho quấn ở.
 
 	"Buông tay!"
 
 	Quỷ Thanh La quát lạnh một tiếng, đạo kia cuốn lấy Linh Phong Kiếm xiềng xích, cũng là đột nhiên vừa kéo, cưỡng ép đem Diệp Huyền Linh Phong Kiếm cho túm rời tay đi tới.
 
 	"Không xong."
 
 	Nam Cung Dao trên mặt mấy người có chút biến sắc, bọn họ không nghĩ tới cái này Quỷ Thanh La rốt cuộc sẽ như thế khó đối phó, lúc này mới mới vừa khai chiến không lâu, liền để cho được Diệp Huyền một thanh Kiếm rời tay đi.
 
 	Trước mắt đích tình thế, nhìn qua đối với Diệp Huyền có chút không ổn.
 
 	"Rốt cục phải thua đi, xem ra ngươi cùng bài danh kim bảng, đã định trước vô duyên."
 
 	Dưới đài bên kia, Lộc lão trên khuôn mặt hiện ra một cái dáng tươi cười, hắn tuy rằng đã không làm gì được Diệp Huyền, nhưng cũng không muốn nhìn thấy Diệp Huyền tấn cấp, bị Linh Võ đại lục tông môn sứ giả chọn trúng.
 
 	Chiến trên đài, thấy rõ thành công tháo xuống Diệp Huyền Linh Phong Kiếm, Quỷ Thanh La trên mặt lạnh lẽo tiếu ý, cũng là bộc phát mà nồng nặc lên, thế mà chính đáng hắn chuẩn bị có động tác kế tiếp thời điểm, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên thân hình khẽ động, dĩ nhiên một cái xoay người thoát khỏi khôi lỗi dây dưa, lấy vượt quá phản ứng tốc độ, một kiếm mạnh mẽ vô cùng mà chặc chém ở tại khôi lỗi cùng Quỷ Thanh La ở giữa khu vực.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Kiếm khí nơi đi qua, trong không khí có vật gì vậy bị cắt đứt thanh âm truyền ra, chỉ có dùng mắt thường liều mạng quan tâm, mới có thể thấy, bị cắt đứt không phải là cái khác, vẫn là Quỷ Thanh La điều khiển khôi lỗi những cái kia gần như trong suốt dây nhỏ.
 
 	Ở những giây nhỏ này đều bị đứt đi siếp này khôi lỗi động tác, cũng là đột nhiên chậm trễ.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Huyền tay trái cũng là một chưởng vỗ ra, trực tiếp công về phía Quỷ Thanh La bản thân.
 
 	"Là cố ý tỏ ra yếu kém sao?"
 
 	Quỷ Thanh La nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó nhanh chóng tiêu tán đi, hoá ra Diệp Huyền trước kia cũng không phải bị hắn đoạt vũ khí, mà là cố ý tỏ ra yếu kém, vì, chỉ là tìm kiếm cái này một tia cơ hội, gảy mất hắn và khôi lỗi trong lúc đó liên hệ.
 
 	"Ngươi cho là đùa bỡn điểm tiểu thông minh, ta liền không có biện pháp?"
 
 	Cùng trong dự đoán bất quá như nhau, Quỷ Thanh La sắc mặt lại cực kỳ trấn định, chỉ thấy hắn đột nhiên cắn ngón tay, ở lòng bàn tay cấp tốc khắc ra một đạo vết máu, theo vết máu nhúc nhích, rơi vào cứng ngắc khôi lỗi, rất nhanh lại lần nữa khôi phục năng lực hành động, cầm lấy câu liêm mạnh công về phía Diệp Huyền phía sau.
 
 	Cảm giác được phía sau Hàn Phong đột tới, Diệp Huyền cũng là cần phải triệt hồi thế tiến công, Long Uyên Cổ Kiếm một cái qua tay, đến tay trái đang lúc, mang theo lạnh thấu xương Kiếm Phong, lại là cùng khôi lỗi câu liêm đụng vào nhau.
 
 	Leng keng choang!
 
 	Diệp Huyền cùng người khôi lỗi thân hình liên tục đan xen, kình khí cùng hoả tinh Túng Hoành, chỉ chốc lát sau, Diệp Huyền trên người, đã nhiều hơn mấy đạo vết máu, nhưng mà người khôi lỗi trên người, tuy rằng vết kiếm càng nhiều, nhưng mà đối với một không cảm giác đau đớn khôi lỗi mà nói, những thứ này thương thế, căn bản không quan trọng.
 
 	"Cái này khôi lỗi thật khó dây dưa."
 
 	Thấy như vậy một màn tình hình, không ít Võ Giả sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cao minh như thế Khôi Lỗi Thuật, coi như là Diệp Huyền cắt đứt những khôi lỗi kia đường, dĩ nhiên đều không phá được đối phương Khôi Lỗi Thuật.
 
 	"Hoàn toàn chính xác khó chơi, hai cái đánh một cái, đây quả thực là vô giải tồn tại, trừ phi có thể lấy thế lôi đình, đánh bại cái này Quỷ Thanh La bản nhân, bằng không chỉ biết bị cái này khôi lỗi sinh sôi mà vây."
 
 	"Cái này Diệp Huyền vận khí không tốt a, gặp được như vậy cái đối thủ, nếu như đụng tới những người khác, ai cũng không nhất định thất bại."
 
 	Không ít người bắt đầu cảm khái Diệp Huyền vận khí không tốt, lấy Diệp Huyền thực lực, tiến nhập trước thập cũng không phải là không có khả năng, ngược lại, có khả năng rất lớn, nhưng mà gặp được cái này Quỷ Thanh La, để cho Diệp Huyền tấn cấp trở nên có chút khó khăn, dù sao đây là đấu loại, chỉ có ngươi chết ta sống, nhất định phải phân ra cái thắng bại đến, không có thế hoà khả năng.
 
 	"Tiểu tử, thế nào, hiện tại ngươi ngược lại nói một chút, ta có bản lĩnh hay không đem ngươi biến thành một cái phế vật, bất quá bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi, ta chuyện cần làm, còn không có người có thể ngăn cản!"
 
 	Quỷ Thanh La trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, hắn thấy, Diệp Huyền bị hắn hao tổn chết chỉ là chuyện sớm hay muộn, cái này cụ khôi lỗi bản thân cường độ, so tầm thường nửa bước Võ Tôn cường giả phòng ngự cao hơn, nhưng nửa bước Võ Tôn cuối cùng chỉ là một cái người, cùng khôi lỗi không giống nhau, Diệp Huyền có thể đơn giản mở ra nửa bước Võ Tôn phòng ngự, cũng có thể xé rách cái này khôi lỗi da thịt, tạo thành thương thế, nhưng là lại vô pháp triệt để  kỳ tiêu diệt.
 
 	Cho nên kết quả cuối cùng, nhất định là Diệp Huyền chậm rãi bị bắt chết, cái này là có thể dự kiến.
 
 	"Hối hận? Xin lỗi, ngoại trừ một việc bên ngoài, con người của ta, thật đúng là không có hối hận qua. Ngươi cho là ngươi có tư cách này?"
 
 	Diệp Huyền chỉ sự kiện kia, là kiếp trước làm một việc, đúng là chuyện kia, để cho hắn tao ngộ rồi ám toán, lâm vào tuyệt cảnh, chuyện này, là duy nhất để cho hắn hối hận sự tình.
 
 	Tên trước mắt này, dĩ nhiên nói muốn cho hắn hối hận sao?
 
 	Xem ra hắn là ẩn dấu được nhiều lắm, trước mắt đã không sai biệt lắm muốn đi vào trước thập, lúc này, ẩn núp thực lực, cũng nên chậm rãi thả ra ngoài.
 
 	Xôn xao!
 
 	Thân hình lui về sau hơn mười thước, Diệp Huyền thân thể, đột nhiên chiến chuyển mình, sau đó theo trong cơ thể hắn truyền tới ba động, giống như là nấu sôi nước sôi phổ thông, bạo phát ra, nguyên bản chỉ vận dụng bảy thành thực lực, bỗng nhiên đề thăng, đạt tới tám phần mười, tám phần mười nửa, cuối cùng dừng ở Cửu thành tình trạng.
 
 	Thực lực đề thăng sau, Diệp Huyền khí thế cũng là mạnh thêm, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, sau đó huy vũ Long Uyên Cổ Kiếm bạo chém ra ngoài, lúc này đây, đi theo một đạo bén nhọn thanh âm vang vọng, ở đó từng đạo khiếp sợ không thôi trong ánh mắt, một khôi lỗi trực tiếp bị sụp đổ bay ra ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Quỷ Thanh La ánh mắt đột nhiên chấn động, hắn làm sao không cảm giác được, lúc này từ trên người Diệp Huyền phát ra mạnh mẽ khí tức, người sau thực lực, ở ban nãy trong nháy mắt đột nhiên bạo tăng, rất hiển nhiên, cái này trước kia còn có giữ lại, cho đến lúc này, mới đưa thực lực hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	Bất đồng hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền đã trường kiếm chạy nhanh đến, nhanh chóng đi tới trước mặt của hắn, hùng hồn chưởng ấn, đã hướng về phía hắn gọi lại, làm cho hắn cũng là cần phải vội vã thôi động chân khí, ngưng kết thủ ấn, trong nháy mắt, chân khí đem chung quanh thân thể hắn phòng ngự được chật như nêm cối, ngưng tụ ra thật dầy tầng một.
 
 	Để cho hắn vô cùng kinh ngạc là, Diệp Huyền một chưởng này, đang đánh hướng hắn thời điểm, đột nhiên biến hướng, bị Diệp Huyền trực tiếp đánh vào mặt đất, lại cũng là quỷ dị biến mất ở tại thai diện thượng.
 
 	Trong lòng nổi lên một chút bất an ba động, Quỷ Thanh La đang muốn lần thứ hai tăng mạnh phòng ngự, bỗng nhiên cảm giác dưới bàn chân một hồi run run, nhất thời thầm kêu không ổn, nhưng là lại đã chậm, dưới chân sàn nhà đột nhiên vỡ ra, một đạo dồi dào chưởng ấn, đi ngược chiều mà lên, mệnh trung Quỷ Thanh La.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thân thể hoàn toàn bị chưởng ấn nuốt hết, Quỷ Thanh La trong mắt như cũ mang theo một tia khó có thể tin thần sắc, chỉ thấy hắn thật cao mà bay, máu vẩy giữa không trung, bay thẳng ra đài chiến đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện