"Đại Trưởng Lão , Diệp Huyền mới vừa biểu hiện quá khiến người ta thất vọng rồi, chỉ cần chư vị Trưởng Lão đồng ý , đại khái có thể phế trừ hắn cái này Phó tông chủ , sau đó sẽ mặt khác quyết định ứng cử viên ."

Thái tử phong trời cũng là ánh mắt lấp loé đạo

Cái này đẩy đổ Diệp Huyền cơ hội thật tốt , bọn họ làm sao có khả năng sẽ bỏ qua .

"Huỷ bỏ hắn cái này Phó tông chủ? Phế bỏ sau khi , để cho các ngươi đến làm sao?"

Để cho bọn họ có chút ngoài ý là , đại trưởng lão phản ứng nhưng tương đương hờ hững , mới vừa mới đối phương còn đối với Diệp Huyền rất có ý kiến , làm sao lần này thái độ liền thay đổi đi trở về?

"Diệp Huyền , ngươi để cho ta phối hợp ngươi diễn tuồng này , thật sự được đến thông sao?"

Không để ý đến kêu la Phong Quân Tử cùng Thái tử phong thiên hai người , đại Trưởng Lão hơi nhíu mày , sau đó nhìn về phía bên cạnh người Diệp Huyền .

"Hai người này không phải người ngu , bọn họ sau khi trở về , nhất định sẽ bắt đầu điều tra chúng ta hư thực , ngày hôm nay đồng nhất ra , nhiều nhất có thể quá nhiều kéo dài mấy ngày , hai thế lực lớn tấn công Huyền Thiên tông kế hoạch đã định , hơn nửa không sẽ cải biến ." Diệp Huyền sắc mặt có chút nghiêm nghị , lắc đầu nói .

"Vậy ngươi có tính toán gì không?"

Trải qua chuyện vừa rồi , đại Trưởng Lão bây giờ đối với Diệp Huyền có chút nhìn với cặp mắt khác xưa , trước kia hắn còn hơi nghi ngờ Diệp Huyền có thể hay không ứng phó loại cục diện này , không nghĩ tới người sau làm so với hắn tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều , cấp độ kia thủ đoạn cùng khí độ , mặc dù là Tần Thiên ở đây , chỉ sợ cũng không làm được so với Diệp Huyền cũng còn tốt .

"Tự nhiên là liên hệ giúp đỡ , tất cả khả năng viện binh giúp chúng ta giúp đỡ ."

Diệp Huyền ngẫm nghĩ chốc lát , sau đó nói: "Như vậy còn chưa đủ , nói chung , làm tốt tất cả nghênh chiến chuẩn bị đi , kế trước mắt , chỉ có liều đánh một trận tử chiến mà thôi, không còn lối khác ."

Huyền Thiên tông hậu trường đã ngã, mà Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên sau lưng , nhưng là thất phẩm tông môn Hi Hoàng môn , bởi vậy bọn họ căn bản sẽ không có mạnh mẽ ngoại viện , chỉ có thể ỷ lại tự thân sức mạnh một trận chiến .

"Cũng chỉ có thể như thế ."

Đại Trưởng Lão gật gật đầu , thở dài một hơi , cái khác Trưởng Lão , đối với Diệp Huyền cũng là bắt đầu có chút tâm phục rồi, chí ít người sau so với bọn họ nhìn ra đều phải Trường Viễn .

"Cái gì , vừa nãy cái tên này là đang diễn trò cho người khác xem?"

Phong Quân Tử sắc mặt mơ hồ có chút xám ngắt , hắn tâm tình bây giờ , cảm giác hoàn toàn bị Diệp Huyền cho đang trò khỉ một tốt .

Thái tử phong trời cũng là không sai biệt lắm vẻ mặt , hắn cảm giác người chung quanh ánh mắt nhìn hắn , giống như là đang nhìn ngớ ngẩn như thế .

"Ha ha , tuy rằng Diệp sư đệ hành động không tệ, bất quá cũng phải cảm tạ các ngươi vào trò chơi sâu như vậy , không phải vậy nói không chắc còn lừa gạt không tới Tư Mã nhân cùng vô thường những người kia ." Nhìn thấy Phong Quân Tử cùng Thái tử phong thiên vẻ mặt , Phi Nguyệt nhất thời tâm tình thật tốt , vừa nãy hai người này hủy đi Diệp Huyền đài thời điểm , nàng còn có chút tức giận nhưng không thể ra sức , không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành hiện ở cục diện này .

"Đi rồi , Diệp Huyền sư đệ nhưng là Tông chủ hôn định Phó tông chủ , không phải một số tiểu nhân hai ba câu nói có thể kéo xuống."

Máu Linh Tử cũng là giễu cợt một câu , sau đó chính là xoay người mang theo Linh Sương Các ba người đã đi ra quá trình .

"Đáng ghét ah ."

Phong Quân Tử hận đến nghiến răng nghiến lợi , nếu không phải nhiều người ở đây nhãn tạp , hắn e sợ đều phải ngay tại chỗ nổi khùng , một quyền đem quảng trường này mặt đất đập ra cái bộ xương.

"Phong Quân Tử , như thế nào , bị một con giun dế cưỡi ở trên đầu tư vị , không dễ chịu đi." 

Thái tử phong thiên thâm trầm mà nhìn Diệp Huyền cùng mấy tên Trưởng Lão phương hướng ly khai , ngữ khí lạnh lẽo địa đạo .

"Hừ, ngươi cũng đừng kích ta , chỉ sợ ngươi hẳn là so với ta canh bất hảo thụ đi."

Biết đối phương lời này không có ý tốt , Phong Quân Tử cũng là hừ lạnh một tiếng , đối phương nhưng là Thái thượng trưởng lão tôn tử , luôn luôn kiêu căng tự mãn , so với hắn , đối phương hẳn là càng thêm nhẫn nhịn không được bị Diệp Huyền cưỡi ở trên đầu .

"Thật là một loại nhu nhược , tiểu tử này ta thì sẽ giải quyết , ngươi cũng không cần nhúng tay ."

Thái tử phong thiên trên mặt hiện ra một vệt vẻ khinh thường , lập tức cũng là đã đi ra quảng trường .

"Đắc ý cái gì , không chính là có tốt gia gia ."

Thấy được Thái tử phong thiên trong mắt một màn kia xem thường , Phong Quân Tử cũng là ánh mắt lạnh lẽo , chợt thầm mắng một tiếng .

"Phong sư huynh , này Diệp Huyền trước đây cùng với ta môn Quân Tử đảng có cừu oán , hiện tại hắn làm tới Phó tông chủ , sau đó cái nào còn có chúng ta Quân Tử đảng đất đặt chân ."

Đợi đến cái người đi rồi , Phong Quân Tử đích lưng về sau, Sở Cuồng cũng là tiến lên nhỏ giọng nói .

"Đúng vậy a, bây giờ là thời kỳ không bình thường , hắn còn đằng không ra tay tới đối phó chúng ta , nhưng chỉ phải cái này thời đoạn vừa qua , tông môn trở về quỹ đạo , hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta . Bản thân của hắn khẳng định không phải Phong sư huynh đối thủ của ngươi , chỉ sợ hắn lợi dụng chức vụ chi tiện , đến thời điểm chúng ta e sợ khắp nơi cản tay , phải bị hắn vô số chèn ép ." Sáu quân tử bên trong Dương Uy cũng là cấp tốc phụ họa nói .

Sở Cuồng trước ở Tà Long thần điện ăn Diệp Huyền thiệt lớn , gặp phải mạnh mẽ nhục nhã , mà Dương Uy đối với mà Diệp Huyền cũng không có nửa điểm hảo cảm .

"Không thể , bây giờ tông môn đối mặt chiến tranh , chúng ta không thể tự loạn trận cước ."

Lúc này , tần diên vội vã đi lên phía trước , phản bác ý kiến của hai người , dưới cái nhìn của nàng , Diệp Huyền cùng Quân Tử đảng mâu thuẫn , đó là trong tông môn bộ phận tranh đấu , mà bây giờ toàn bộ Huyền Thiên tông đối mặt nguy cơ , hai người này ai khinh ai trọng , hẳn là muốn phân rõ mới đúng.

"Phụ nhân góc nhìn ! Nếu là bị tiểu tử này vẫn chiếm đoạt Phó tông chủ vị trí , đối với chúng ta Quân Tử đảng mới là đại họa tâm phúc ! Cho tới tông môn đối mặt chiến tranh , đó là cao tầng hẳn là suy tính sự tình , cùng chúng ta có quan hệ gì đâu? Huyền Thiên tông chính là truyền thừa ngàn năm lục phẩm tông môn , cái nào dễ dàng như vậy liền diệt vong ." Sở Cuồng lập tức trách mắng .

"Sở sư đệ nói có đạo lý . Chúng ta làm tông môn suy tính được nhiều hơn nữa , quay đầu lại ở Tông chủ trong mắt còn không bằng một cái nhập môn nửa năm trẻ con miệng còn hôi sữa !"

Phong Quân Tử oán khí rất lớn, dưới cái nhìn của hắn , hắn là Huyền Thiên tông tư sâu đệ tử , gia nhập tông môn thời gian lâu dài , thực lực của tự thân cũng không thể xoi mói , dù như thế nào cũng không thể có thể không sánh được Diệp Huyền , có thể tình huống bây giờ nhưng là Diệp Huyền làm Phó tông chủ , mà hắn nhưng thật là làm không đến mò được .

"Diệp Huyền , ngươi chờ ta , Phó tông chủ vị trí này , không phải là tốt như vậy ngồi , ông trời cho ngươi cơ hội tốt như vậy , chỉ sợ ngươi không cái kia mệnh hưởng dụng ."

Phong Quân Tử trong mắt ánh sáng lạnh lấp loé , Diệp Huyền vận khí quá tốt rồi , chỉ bất quá bây giờ Huyền Thiên tông vận khí nhưng không hề tốt đẹp gì, Diệp Huyền không hẳn có thể ngồi vững vàng vị trí này , muốn đẩy đổ đối phương , hắn có rất nhiều cơ hội .

Bên cạnh , tần diên trên nhưng là nổi lên một vệt đau buồn âm thầm vẻ mặt , Phong Quân Tử bây giờ đối với Diệp Huyền oán khí , cái nay đã tới rồi một loại vặn vẹo mức độ , thêm vào còn có Sở Cuồng cùng Dương Uy hai người này quạt gió thổi lửa , không làm được sẽ làm xảy ra vấn đề lớn.

. . .

Lúc này , Diệp Huyền cùng đại Trưởng Lão đám người đã về tới hậu điện .

"Đúng rồi , hai vị Thái thượng Trưởng Lão hiện tại đến tột cùng đang làm gì?"

Diệp Huyền đột nhiên nhớ ra cái gì đó , ngược lại nhìn về phía đại Trưởng Lão , hỏi . Hắn chỉ biết hai vị kia Thái thượng Trưởng Lão tựa hồ đang xử lý cái gì nội bộ chuyện phiền toái , còn cụ thể là chuyện gì , hắn liền không được biết rồi .

"Đích thật là phi thường vướng tay chân phiền phức , cũng là ta Huyền Thiên tông một bí mật lớn , nếu ngươi bây giờ là Phó tông chủ rồi, ta cũng sẽ không giấu ngươi rồi ."

Đại Trưởng Lão đang do dự một trong nháy mắt về sau, cũng là chuẩn bị nói cho Diệp Huyền cặn kẽ thật tình .