Nhất tâm nhị dụng, chỉ có chân chính võ đạo Tông Sư mới có thể nắm giữ, nếu là có người ở chỗ này thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ thất kinh, Diệp Huyền chính là một gã Võ Sư, cư nhiên có thể đem nhất tâm nhị dụng dùng được như thế thuận tay, đơn giản là không thể tưởng tượng.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Giờ này khắc này, nhất tâm nhị dụng dưới trạng thái Diệp Huyền, cũng là vận dụng tự thân toàn lực, bằng không, hắn còn thật không dám dự liệu, bản thân có phải hay không là cái này yêu hầu đối thủ.
 
 	Khỉ loại yêu thú nhất thông linh, dù có Diệp Huyền có chút không dám tin tưởng, nhưng mà sự thật đặt ở trước mắt, trước mặt cái này yêu hầu, sử dụng hơn phân nửa là một bộ bổng pháp võ học, hơn nữa phẩm cấp còn không thấp, chỉ là ở đối phương đầu này yêu thú trong tay, dùng so sánh thô ráp mà thôi.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Đứt nhai trong lúc đó, hai đạo nhân ảnh liên tục lóe ra, biến đổi vị trí, một người một khỉ, từ một cái dây lên nhảy đến một cái khác đầu dây lên, người thường tại đây nghìn trượng vách núi trong lúc đó, chỉ sợ sợ đến không dám nhúc nhích, nhưng mà Diệp Huyền cùng yêu hầu, vẫn là không ngừng mà xuyên qua tại đây đứt nhai trong, kịch liệt giao thủ.
 
 	Nhưng mà hai người tình trạng, vẫn là tuyệt nhiên bất đồng, Diệp Huyền đã từ từ là mồ hôi đầm đìa, trên người nhiều chỗ tổn hại, khí tức hơi lộ ra ngổn ngang, nhưng mà yêu hầu, lại làm như càng đánh càng hăng, căn bản không biết mệt mỏi rã rời một loại.
 
 	Đông!
 
 	Một gậy đẩy lui Diệp Huyền, yêu hầu vút lên trời cao nhảy, lần thứ hai một gậy hung hăng chọt trúng Diệp Huyền tim vùi, sát ra rực rỡ Hỏa Tinh.
 
 	Cái này đâm một cái không phải chuyện đùa, Diệp Huyền cả người đều là mất đi cân đối, trực tiếp là tài rơi xuống, thật vất vả mới bắt lại một cái dây, mới không có rơi xuống vách núi.
 
 	Mặc dù là Bí Ngân Nội Giáp tan mất bộ phận kình đạo, nhưng mà cổ quái lực, vẫn là quậy đến Diệp Huyền trong lòng một hồi khó chịu, yết hầu có tinh điềm ý nghĩ dâng lên.
 
 	"Khá lắm!"
 
 	Diệp Huyền chấn động trong lòng, thầm nghĩ cái này yêu hầu không đơn giản, nhưng mà không giống hắn thở dốc, yêu hầu lại là hú lên quái dị, đánh đòn cảnh cáo đập tới, làm cho Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, vội vã một đao chặt đứt trước mặt dây, mà thân thể hắn, thì là bắt lại ngăn ra dây, phiêu hướng về phía lúc tới đứt nhai, tung người một cái Hư nhảy qua, nhảy lên đỉnh núi.
 
 	"Yêu hầu, hôm nay liền đến nơi đây, lần sau lại tới tìm ngươi nhất quyết thắng bại."
 
 	Quay đầu lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn màu đen kia yêu hầu liếc mắt, Diệp Huyền lập tức nổ dưới huýt sáo, một hồi tiếng hô vang vọng dựng lên, chỉ thấy Song Đầu Yêu Hổ to lớn hình thể, từ rừng rậm kia trong hăng hái vượt đi ra.
 
 	Đứng dậy vượt lên hổ cõng, một người một hổ nhanh chóng hướng về dưới chân núi lao đi.
 
 	Thẳng đến chạy ra khỏi vài trăm thước sau, Diệp Huyền mới chính là nhìn về phía phía sau, không có nhìn thấy yêu hầu đuổi theo, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Con khỉ này phải thuộc về là Biến Dị chủng loại, bằng không, không đến mức sinh ra bực này quái lực đi ra."
 
 	Diệp Huyền trong lòng âm thầm suy nghĩ, yêu hầu đẳng cấp, chắc là ở nhị giai hậu kỳ, theo lý mà nói hắn có thể tuỳ tiện ứng phó, sau đó kết quả lại là hắn chỉ có thể thụ thương chật vật mà chạy, cái này yêu hầu, xác thực có chút không đơn giản.
 
 	Mà yêu hầu hiển nhiên cũng không có chút lưu thủ, nếu không phải hắn thoát được mau, hơn phân nửa là muốn táng thân ở đó yêu hầu trong tay, bất quá cứ như vậy cũng tốt, bằng không, hắn còn không có pháp luật nếm được sống chết chém giết tư vị.
 
 	Hắn trái lại phải cảm tạ cái này yêu hầu, trải qua nơi này đánh một trận, tuy rằng còn chưa hoàn toàn tiến giai, nhưng mà Diệp Huyền có thể cảm giác được khoảng cách đề thăng tới một bước kia càng gần một chút, thực lực tinh tiến rõ ràng nhất, hai ngày nữa, chờ hắn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh sau, trở lại cùng cái này yêu hầu đánh một trận.
 
 	Cưỡi Song Đầu Yêu Hổ xuống núi, trở lại mỏ doanh địa sau, Diệp Huyền nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày nay, ngoại trừ là dùng đan dược chữa thương bên ngoài, còn muốn đem đang cùng yêu hầu đánh một trận trong thể ngộ tiêu hóa một chút, hoàn thiện mình một chút chưởng pháp cùng chiêu thức.
 
 	Ba trời thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Diệp Huyền lần thứ hai lên núi khiêu chiến.
 
 	Đứt nhai trên, một người một khỉ tương đối ba mươi bước đối lập.
 
 	Diệp Huyền lần này cực kỳ có lòng tin, có tiến bộ sau, hắn tuyệt không liền lại rơi vào đuổi kịp lần sau bình thường chật vật hạ tràng.
 
 	Ở đối lập một lát sau, Diệp Huyền cũng là đột nhiên một điểm đầu ngón chân, cầm đao giết ra, đao hình cung trên, lôi ánh sáng mờ ảo, mang theo mạnh mẽ phong mang, cùng yêu hầu cây gậy hung hãn chạm vào nhau.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Vụn vặt đao mang cùng côn dáng vẻ ở giao phong kịch liệt dưới, hung hăng bắn ở vách núi trên, mấy thước lớn nhỏ Cự Thạch, trong nháy mắt liền bị đánh thành đập tan, vô số đá vụn vẩy ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền phát ra đao mang thất bại, rơi vào vách đá trên, lưu lại một đạo kinh người cháy đen vết nứt.
 
 	Ong ong ông. . .
 
 	Nặng nề gậy gỗ không ngừng mà ở Diệp Huyền bên người lau qua, thế lớn lực chìm, nhiều lần đều là hiểm mà lại hiểm địa bị Diệp Huyền đơn giản dễ dàng tránh né, rơi vào chỗ trống.
 
 	Bành!
 
 	Bất quá luôn có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm, thình lình, Diệp Huyền vai đó là bị cây gậy đập trúng, đem vách đá đập ra một người hình cái hố động, cả người đều là khảm vào bên trong động.
 
 	Trong mắt hung ác mang bắt đầu khởi động, yêu hầu ở đó dây trong lúc đó linh hoạt nhảy động, cực nhanh vượt hướng Diệp Huyền chỗ ở vị trí, trực tiếp không chút do dự, nhắm ngay Diệp Huyền thân thể chỗ cái hố động, một gậy hung hãn thọc đi vào.
 
 	Bành!
 
 	Cái hố động đột nhiên nổ tung, kinh người kình khí bạo tản ra đến, mà Diệp Huyền thân ảnh, thì là sớm một bước lướt trên, dẫm nát yêu hầu cây gậy lên, sau đó thân hình như quỷ mỵ vậy lướt trên, bắt lại một cây gảy mất dây, một đao bổ về phía yêu hầu phía sau.
 
 	Nhưng mà cái này yêu hầu lại giống như là phía sau dài quá mắt một loại, ở Diệp Huyền Trảm Tinh Đao nhìn như sắp trúng mục tiêu thời điểm, hắn bản nhân chưa từng chuyển thân, nó cây gậy vẫn là đột nhiên từ dưới nách đưa ra ngoài, phảng phất thoáng cái thành dài gấp đôi, ở không chờ Diệp Huyền đao chém thực, đó là đánh vào Diệp Huyền ngực chỗ.
 
 	Đông!
 
 	Trầm muộn thanh âm vang lên, Diệp Huyền khóe miệng chấn ra nhè nhẹ máu tươi.
 
 	"Chết hầu tử, Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Diệp Huyền che ngực, không nghĩ tới hắn vẫn là so cái này yêu hầu chậm một bước, buồn bực không thôi, lúc này lần thứ hai thổi một cái huýt sáo, hướng về phía trước bạo vượt đi, giống như lần trước vậy, lần thứ hai chật vật rời đi.
 
 	Ba ngày sau, Diệp Huyền đi mà quay lại, lần thứ ba khiêu chiến, song lần này kết quả, vẫn như cũ lúc này đây bại trận mà kết thúc.
 
 	Bất quá lần thứ ba thất bại, còn có lần thứ tư.
 
 	Lần thứ năm. . .
 
 	Thẳng đến lần thứ sáu tới thời điểm, Diệp Huyền rốt cục có thể bảo trì tại đây yêu hầu trên tay Bất Bại, tuy rằng như cũ ở hạ phong, nhưng cái này so cái khác vừa tới thời điểm, không thể nghi ngờ là có tiến bộ rõ ràng, hiện tại hắn ít nhất có thể toàn thân trở lui.
 
 	Đến lần thứ tám quyết đấu thời điểm, Diệp Huyền rốt cục yêu hầu đánh thành bình thủ, mà lúc này, hơn một tháng thời gian cũng đi qua.
 
 	Cái này hơn một tháng thời gian, Diệp Huyền gần như chính là đang không ngừng cùng yêu hầu nhiều lần trong chiến đấu vượt qua, từ lúc mới bắt đầu bị ngược, đến bất phân thắng bại, cuối cùng cũng có tiến bộ rõ ràng.
 
 	Mà yêu hầu, vừa mới bắt đầu cũng là muốn đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, nhưng đã đến sau lại, hắn phát hiện mình đã không có khả năng kia, thế cho nên sau lại mấy lần Diệp Huyền khiêu chiến, hắn tuy rằng đem hết toàn lực, nhưng như trước không làm gì được Diệp Huyền, cũng liền buông tha.
 
 	Hai tháng sau, Diệp Huyền tiến hành lần thứ chín khiêu chiến.
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền có chuẩn bị mà đến, đủ là chuẩn bị bảy ngày, mới tới khiêu chiến.
 
 	Giao chiến bắt đầu, song phương vẫn là cân sức ngang tài, nhưng đã đến ba mươi chiêu sau, thắng bại tình thế bắt đầu trong sáng.
 
 	Đang!
 
 	Hai người đao bổng chạm vào nhau sau, đều là ngược lui ra ngoài, sau đó Diệp Huyền chỉ lui thập bước, màu đen kia yêu hầu, lại lui hơn hai mươi bước.
 
 	"Ha ha, thống khoái!"
 
 	Bực bội hơn một tháng Khí cuối cùng cũng ra, Diệp Huyền cũng là ngửa mặt lên trời phá lên cười, trước đó vài ngày lần lượt đánh cũng không phải là Bạch lần lượt, ở ngày qua ngày chém giết trong, Diệp Huyền vượt qua cái này vốn là mạnh hơn so với chính mình yêu hầu, cũng đem thực lực của tự thân lần thứ hai đưa lên một cái bậc thang.
 
 	Cái này hơn một tháng khổ chiến, cuối cùng cũng không có uổng phí.
 
 	Ở một trận chiến này qua đi, Diệp Huyền cũng là rốt cục cảm thấy cảnh giới buông lỏng, trong lòng cũng là nhất thời mừng như điên lên, lâu như vậy tới nay đều làm phức tạp bình cảnh, rốt cục có buông lỏng dấu hiệu sao. . . ?
 
 	"Khỉ huynh, mấy ngày nay cực khổ, lần sau trở lại nói lời cảm tạ."
 
 	Diệp Huyền xa xa hướng về phía hắc sắc yêu hầu chắp tay, mấy ngày nay, người sau dù sao làm cho hắn lâu như vậy bồi luyện, công lao không nhỏ, tuy rằng đây cũng không phải là yêu hầu ý nguyện, nhưng dù sao bị hắn lợi dụng, hôm nay xem như là thuận lợi bang trợ hắn sắp đạt đến ngũ phẩm trình độ.
 
 	Chỉ là Diệp Huyền cùng mừng rỡ tuyệt nhiên tương phản, yêu hầu vẫn là chính đang nhe răng nhếch miệng, giống như là ở hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên là ở bại bởi Diệp Huyền sau, vô cùng mà tức giận.
 
 	Bất chấp yêu hầu là cái gì cảm thụ, Diệp Huyền ở cười ha ha một tiếng sau, đó là chuyển thân vượt lên hổ cõng, lập tức nhanh như điện chớp ly khai.
 
 	Về tới mỏ doanh địa sau, Diệp Huyền lập tức bế quan, trùng kích cảnh giới.
 
 	Cái này một bế quan, chính là trọn năm ngày.
 
 	"Cuối cùng cũng tiến giai biến thành ngũ phẩm vũ sư."
 
 	Mỏ doanh địa một tòa kiến trúc trong, Diệp Huyền mở hai mắt ra, một luồng tinh quang lóe ra xuất ra, lúc này, ở đan điền của hắn trong, chân khí hạt giống cũng là lần thứ hai lớn mạnh một vòng, giống như là một cái mặt trời nhỏ vậy, tản mát ra bàng bạc ba động.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền, tùy tiện là có thể đánh ra bảy trăm thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, phải biết rằng bình thường thất phẩm Võ Sư, cũng chỉ có tài nghệ này, mà Diệp Huyền hiện tại chỉ ngũ phẩm trình độ, ở phương diện lực lượng cũng đủ để sánh ngang thất phẩm Võ Sư.
 
 	Coi như là đụng phải thứ thiệt thất phẩm Võ Sư, Diệp Huyền đều có thể tự tin đấu một trận, đồng thời còn cầm không hề tiểu nhân nắm chắc thắng lợi.
 
 	Bất quá phá tan cản trở, Diệp Huyền cũng là mất không nhỏ đại giới, năm hồ lô huyết tinh đan, cộng thêm trước kia liền dùng hết, đã tiêu hao bốn hồ lô, bực này kinh người tiêu hao, nếu để cho bên cạnh người biết, chỉ sợ sẽ làm cho chắt lưỡi không thôi.
 
 	Diệp Huyền mặc dù có thể đạt được thần tốc như vậy tiến bộ, từ bắt đầu tới nay, tiêu hao tài nguyên liền từ chưa từng thiếu, thậm chí còn dùng qua không ít thiên tài địa bảo, quý hiếm linh thảo, mới có thể ở ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, liền từ một cái nho nhỏ tam phẩm Võ Đồ, lớn lên thành bây giờ ngũ phẩm Võ Sư. Trong này tiêu hao tài nguyên, cái kia phổ thông Võ Giả mà nói, chỉ sợ là một cái con số thiên văn.
 
 	Ở những phương diện khác có thể keo kiệt, nhưng mà ở phương diện tu luyện, keo kiệt vẫn là tối kỵ, theo Diệp Huyền, chỉ nếu có thể đầu nhập chuyển hóa thành thực lực đề thăng, tốn hao nhiều hơn nữa cũng là có giá trị, mà không quản hao tốn bao nhiêu.
 
 	Bất quá Diệp Huyền hiện tại cần chính là loại tốc độ này, khoảng cách trăm nhà thí luyện còn dư lại không đến thời gian một tháng, lấy trước hắn thực lực, muốn tranh đoạt trước ba căn bản không có hy vọng, nhưng mà hiện tại, tuy rằng đối thủ cạnh tranh vẫn như cũ cường đại, nhưng mà hắn lại tin tưởng, mình đã có sẵn cùng những Đại Hạ Quốc đó đứng đầu nhất con em thế gia giống cạnh tranh tư cách. Đến lúc đó, liền muốn xem thật kỹ một chút, đến tột cùng ai, mới là Đại Hạ Quốc thế hệ trẻ người mạnh nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện