Trở lại Diệp gia sau, Diệp Huyền đó là lập tức móc ra một đóa Dưỡng Tâm Hoa, cẩn thận nghiên cứu lên, sau đó hơi chút giọt vài giọt nước trong ở phía trên, vốn là đỏ sẫm vô cùng Dưỡng Tâm Hoa, màu sắc dĩ nhiên thay đổi lên, biến thành sâu và đen màu sắc.
 
 	"Quả nhiên không phải là thông thường Dưỡng Tâm Hoa, mà là đứng đầu Địa Phẩm linh dược, Ma Yểm Hoa!"
 
 	Diệp Huyền trên mặt nhanh chóng dâng lên một cái sắc mặt vui mừng, hắn quả nhiên không có nhìn lầm, Ma Yểm Hoa bề ngoài nhìn qua cùng Dưỡng Tâm Hoa không khác nhau nhiều, loại dược liệu này, một loại cùng Dưỡng Tâm Hoa bạn sinh trưởng thành, bất quá vô cùng hiếm thấy, nếu là đúng hắn chưa quen thuộc người, chắc chắn khó có thể đem hai người nhận xuất ra, ngay cả hắn ở lần đầu tiên thấy thời điểm, cũng là không dám xác định, bất quá hắn vẫn là ôm đánh cuộc một lần tâm trạng, đem cái này Ma Yểm Hoa cho ra mua.
 
 	Bất quá vì không làm cho Nham đại sư chú ý, hắn vừa không có nói toạc, mà là đem Dưỡng Tâm Hoa thuận tay đưa cho Nam Cung Dao, như vậy đối phương lại không có hoài nghi.
 
 	Cái này Ma Yểm Hoa, cũng không phải là Dưỡng Tâm Hoa có thể so sánh, thân là Địa Phẩm đỉnh tiêm tầng thứ linh dược, Ma Yểm Hoa công năng cùng Dưỡng Tâm Hoa không sai biệt lắm, nhưng mà công hiệu hậu quả, vẫn là muốn gấp mười lần tại Dưỡng Tâm Hoa, ở lên cấp thời điểm rất là trọng yếu.
 
 	Thử nghĩ một cái, ở lên cấp thời điểm, đúng là cần hội tụ chân khí, trùng kích đan điền, để cho chân khí hạt giống lột xác, mới có thể tiến giai thành công, nếu là có thể đột nhiên gia tốc chân khí ngưng tụ, đồng thời thanh tâm tĩnh Thần, như vậy lên cấp tỷ lệ không nghi ngờ gì liền gia tăng thật lớn.
 
 	Cái này Ma Yểm Hoa, đó là có thể gặp không thể cầu vật, không nghĩ tới Diệp Huyền chỉ là đến buổi đấu giá này trên biết một chút về, liền may mắn phát hiện cái này một gốc cây Ma Yểm Hoa.
 
 	Hơn nữa nếu là có thể đem Ma Yểm Hoa cùng cái khác một chút dược liệu phối hợp sử dụng lời, hiệu quả liền cao hơn, nếu là trực tiếp sử dụng lời, có phần quá phí của trời.
 
 	. . .
 
 	Trở lại Diệp gia mấy ngày kế tiếp, Diệp Huyền quyết định không còn nữa xuất môn, hai tháng sau, chính là thế gia thu săn thời gian, khi đó đối thủ của hắn là đến từ chín quận thế gia cao thủ trẻ tuổi, nếu muốn ở thế gia thu săn trên trổ hết tài năng, đó cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.
 
 	Bởi vậy Diệp Huyền vẫn là mảy may thư giãn không được, nhưng hôm nay cái này Ma Yểm Hoa hắn ngược không vội mà sử dụng, hôm nay hắn cách nhị phẩm Võ Sư đỉnh phong còn cách một đoạn, lúc này sử dụng, trùng kích tam phẩm Võ Sư xác suất không lớn, đến lúc đó ngược lại sẽ lãng phí một cách vô ích cái này một vị linh dược trân quý.
 
 	Huống hồ hắn tiến cảnh đã coi như là vô cùng thần tốc, như một vị cầu mau, căn cơ bất ổn, như vậy đối với ngày sau tu luyện cũng có ảnh hưởng.
 
 	Bây giờ chủ yếu công phu, đều phải đang tu luyện bộ pháp phía trên, tu luyện sự tình, chỉ có thể như nhau như nhau đến, không cho phép có một tia vội vàng xao động.
 
 	Sân trong, ven hồ cạnh.
 
 	Diệp Huyền đứng yên tại bên bờ, trong lúc bất chợt lướt ra ngoài thân hình, sau đó hắn bàn chân giống như chuồn chuồn lướt nước một loại, đạp mặt hồ đi tới, như một cái chim nhạn lướt đi một loại, chuyến qua mặt hồ.
 
 	Thân hình ở bờ hồ bên kia hạ xuống, Diệp Huyền lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, lẩm bẩm: "Bộ này Đạp Lãng Du Thân Bộ không hổ là Địa Phẩm trong giai tằng thứ bộ pháp, đến bây giờ, ta cũng còn chỉ nắm giữ một điểm da lông, không biết cần phải bao lâu khả năng hoàn toàn nắm giữ tầng thứ nhất lần 'Đi nhanh' ."
 
 	Đạp Lãng Du Thân Bộ có hai đại trình độ, tầng thứ nhất là "Đi nhanh", tầng thứ này, đơn thuần chú trọng một cái "Mau" chữ, làm tới Tật Phong như gió, rất mạnh như sấm, đó là nơi này tầng thứ tinh yếu.
 
 	Mà cái thứ hai trình độ, là "Vô Ngân", cảnh giới này thì không phải là tùy tiện có thể đạt tới, không những phải nhanh, hơn nữa muốn cùng chân khí vận hành xứng đôi hợp, bảo trì thân thể mềm mại độ, càng hình tượng nói, chính là muốn làm tới ra đời không dấu vết trình độ, như vậy, liền không đơn thuần là mau, càng có một cái "Nhẹ" chữ ở bên trong.
 
 	Thế gian này bộ pháp võ học vốn là rất thưa thớt, cái này Đạp Lãng Du Thân Bộ, cũng là Diệp Huyền trước đây trong lúc vô ý lấy được, trong trí nhớ của hắn, cũng cứ như vậy một bộ bộ pháp, có thể thấy được hắn trình độ hiếm hoi.
 
 	Liên tục chừng mấy ngày tu luyện, Diệp Huyền cũng chỉ là ban đầu dòm cửa kính, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ không có cái một năm rưỡi chở, còn nhìn không ra chút da lông đến.
 
 	Tại đây vậy tu luyện trong, sắc trời từ từ ảm đạm rồi xuống tới, mặt trời chiều ngã về tây, đến cơm tối thời gian.
 
 	Đạt đến cảnh giới Võ Sư sau, duy trì liên tục cái hai ba ngày không ăn cơm không có vấn đề gì, nhưng mà tối hôm nay bữa tiệc vẫn là Diệp Thiên Hùng trước kia dặn dò, không thể không đi.
 
 	Chờ Diệp Huyền đi tới Tông phủ hậu viện thời điểm, chỗ đó đã cực kỳ địa nhiệt làm, Diệp gia dòng chính đệ tử trên cơ bản đều đến, mỗi bên phòng thúc bá đồng lứa người, cũng là bất ngờ ở nhóm, đủ là hai cái bàn lớn xác nhập, lúc nãy dung nạp dưới nhiều người như vậy.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu chân mày lại, hắn nguyên bản ngoại trừ Diệp Thiên Hùng ra, đối với Diệp gia những người khác cũng không có một chút xíu hảo cảm, trường hợp này, hắn hiển nhiên không quá nguyện ý tham dự, nhưng mà trước mắt đều đã tới, bữa cơm này, chỉ sợ là không thể không ăn.
 
 	"Diệp Huyền tới."
 
 	Một giọng nói vang lên, mà trong nhà này mặt tiếng huyên náo âm, cũng là tùy theo mà nhỏ đi rất nhiều, không ít người mặt lộ vẻ lúng túng, trong đó chủ yếu chính là Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải hai người, dù sao bọn họ trước đây cùng Diệp Huyền quan hệ, nhưng không coi là nhiều tốt.
 
 	"Ngồi đi."
 
 	Chủ tọa trên Diệp Thiên Hùng nhìn về phía Diệp Huyền, gật đầu.
 
 	Không nói gì, Diệp Huyền tùy tiện tìm một cái khoảng không chỗ ngồi xuống, ở bên cạnh hắn, thì là Diệp Bá, Diệp Ngôn những thứ này Diệp gia dòng chính tiểu bối.
 
 	"Có người nói mấy ngày hôm trước, ngươi cùng Tề gia Tề Thiếu Phong xảy ra xung đột?"
 
 	Khai tiệc rượu bất quá mấy phút đồng hồ, Diệp Thiên Hùng đó là hỏi tới mấy ngày hôm trước chuyện tình, mà hắn cái này vừa hỏi, không ít ánh mắt cũng là kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền, Tề Thiếu Phong cả người thực lực, so Diệp Bá cũng mạnh hơn không ít, Diệp Huyền lần này, sợ là không có chiếm được chỗ tốt gì đi?
 
 	"Ân, tiểu tử kia nói chuyện quá khó khăn nghe, sẽ theo lại dạy dỗ một cái." Diệp Huyền mặt không thay đổi nói.
 
 	Lời này vừa ra, không ít người đều là hóa đá trên mặt đất, nói chuyện quá khó khăn nghe, tùy tiện dạy dỗ một cái? Ý kia không phải nói, Diệp Huyền đánh bại Tề Thiếu Phong?
 
 	Diệp Thiên Hùng khẽ vuốt càm, " tiểu bối quả thực bình thường khẩu xuất cuồng ngôn, không đem ta Diệp gia để vào mắt, thụ một hai lần giáo huấn, ngược lại không quan hệ đại cục. Chỉ là ta nghe nói ngay cả Tề Sơn xuất thủ, cũng không từ trên tay ngươi đòi bằng nửa điểm tiện nghi, việc này là thật?"
 
 	"May mắn mà thôi."
 
 	Diệp Huyền không có phủ nhận, mấy tin tức này Diệp Thiên Hùng phải đều biết, ở trước mặt hắn, chỉ là vì xác nhận một chút mà thôi.
 
 	Tê!
 
 	Bên cạnh bàn ăn Biên vang lên từng đạo ngược hút lãnh khí thanh âm, nếu như, Tề Sơn mặc dù chỉ là tên hộ vệ, nhưng mà tu vi lại không đơn giản, tứ phẩm Võ Sư cảnh giới, ở Thiên Dương quận trong nhưng cũng ít khi thấy, không nghĩ tới nhân vật như vậy, đều ở đây Diệp Huyền trên tay không chiếm được chỗ tốt, Diệp Huyền thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà khoảng cách tộc hội kết thúc, lúc này mới mấy ngày, Diệp Huyền làm sao liền trở nên cường hãn như vậy, lẽ nào trong lúc này lại có tiến bộ sao, đây cũng quá sợ hãi chút.
 
 	Bên cạnh, Diệp Bá sắc mặt có chút khó coi, hắn nguyên vốn cho là mình chỉ là quá lớn ý khinh địch, mới có thể ở tộc hội trên thua ở Diệp Huyền, chỉ cần hắn nằm gai nếm mật, quyết chí tự cường, lại có cơ hội một lần nữa đoạt lại thuộc về hắn vinh dự, trở lại Diệp gia đệ nhất thiên tài bảo tọa.
 
 	Nhưng bây giờ, ý chí chiến đấu của hắn không nghi ngờ gì bị đả kích lớn. Đừng nói Tề Sơn, coi như một cái Tề Thiếu Phong hắn đều không phải là đối thủ, bằng không, cũng sẽ không để cho người sau trường kỳ chiếm Thiên Dương quận đệ nhất thiên tài vị trí. Xem ra hắn muốn siêu việt Diệp Huyền, là sẽ cách xa.
 
 	"Tốt, ta Diệp gia nằm gai nếm mật vài chục năm, cuối cùng cũng ra cái tuyệt đỉnh thiên tài! Ngày sau gia tộc chấn hưng, trở lại năm đó vị trí, cũng không phải là không có có hi vọng!" Nhìn thấy Diệp Huyền thừa nhận, Diệp Thiên Hùng nhịn không được mà kích động, mà nghe được hắn lời nói này, Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải bọn người, cũng là biến sắc, trên mặt lập tức tuôn ra một chút phức tạp thần sắc.
 
 	Đúng vậy. . . Chẳng bao lâu sau, bọn họ Diệp gia ra sao hắn mà huy hoàng, nhưng từ khi đi qua trận suy tàn sau, lại cần phải cuộn mình tại cái này Thiên Dương quận góc vùng đất, đều đã vài chục năm. Chấn hưng Diệp gia, trở lại năm đó vinh quang, là Diệp gia ước mơ của mỗi người.
 
 	Nhưng mà những năm gần đây, hai người bọn họ vẫn là quên mất ước nguyện ban đầu, những năm gần đây ở bên trong gia tộc tranh quyền đoạt lợi, trái lại đem Diệp gia huyên náo chướng khí mù mịt, cơ hồ là đã không còn cái gì phát triển tiền đồ. Nhưng mà Diệp Huyền quật khởi, không nghi ngờ gì thì đồng nghĩa với là một cái từ từ mọc lên tân tinh, cho tất cả ảm đạm Diệp gia đều mang đến hy vọng.
 
 	"Hai người các ngươi, nhưng ý thức được bản thân năm gần đây sai lầm?"
 
 	Diệp Thiên Hùng miết hướng về phía Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải phương vị, nhàn nhạt nói.
 
 	"Hài nhi biết sai."
 
 	Hai người lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, vẻ mặt áy náy.
 
 	"Được rồi, đã biết sai, sau này liền làm tốt các ngươi phận sự việc, kế tiếp, chúng ta có rất nhiều chuyện muốn làm." Diệp Thiên Hùng chưa từng có nhiều mà trách cứ hai người, trước đây Diệp gia nằm gai nếm mật thời điểm, hắn có thể mặc kệ mặc kệ, nhưng mà hiện tại, lại không thể lại mặc kệ, rất nhiều chuyện, thì phải làm sao dựa vào hai người đi hoàn thành.
 
 	"Vâng."
 
 	Nghe vậy, Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải cũng là một lần nữa ngồi xuống lại.
 
 	"Tiếp qua hai tháng, chính là Nam Phương chín quận thế gia thu săn, lần này thu săn, liền do Diệp Huyền mang đội, tông tộc trong, tuyển Diệp Bá cùng Diệp Ngôn với ngươi cùng tham dự thu săn, Diệp Huyền, ngươi đoạn thời gian ngươi là được rồi tốt tu luyện, tu luyện trong có gì cần cứ việc nói." Diệp Thiên Hùng đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến chính sự trên, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Đa tạ gia chủ."
 
 	Tuy nói hắn hiện tại không thiếu tu luyện tài nguyên, nhưng mà Diệp Thiên Hùng đều nói như vậy, hắn luôn không khả năng ở trước mặt cự tuyệt, đến lúc đó biểu tượng tính mà đòi lấy một chút là được, dù sao hắn nếu như cần tài nguyên tu luyện, biện pháp còn là có không ít.
 
 	Cái này Diệp gia, hắn vốn không có bao nhiêu lòng trung thành, nhưng mà hắn lại có thể cảm nhận được, chủ nhân của cái thân thể này, vẫn là ở trong tâm khát vọng, có một ngày có thể chấn hưng Diệp gia, đã như vậy, hắn liền thuận theo cái này cổ khát vọng đi, sợ rằng thệ phụ thân của khứ Diệp Khiếu, cũng là hy vọng con trai của mình có thể bù đắp mình làm năm sai lầm. . .
 
 	Kế tiếp hai tháng, toàn tâm toàn ý mà chuẩn bị trận chiến sắp đến thu săn là được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện