Đầm nước giống như là mưa rào từ trên bầu trời trút xuống viết đến, cuối cùng rơi đến trên mặt đất , liền đại đất phảng phất đều là ở đằng kia giống như giội rửa dưới rung động run một cái .
 
 To lớn bóng tối , từ giữa không trung bao phủ xuống , một loại nồng nặc hung sát khí tràn ngập ra , lệnh đến ở đây mặt của mọi người sắc đều cũng có biến hóa .
 
 “Này một sừng Huyết Mãng , xem ra khó đối phó ah ...”
 
 Diệp Huyền khẽ ngẩng đầu , mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xuất hiện ở trước mắt này quái vật khổng lồ , vật ấy lộ ra mặt nước bộ phận , liền là có thêm mấy trăm trượng khổng lồ , tinh vảy màu đỏ , như cứng rắn nhất khôi giáp giống như , bao trùm lấy nó cái kia thân thể cao lớn , nhúc nhích trong lúc đó , có từng luồng từng luồng cực đoan sức mạnh kinh người thả ra ngoài .
 
 Ở tại thượng bộ phân , có một viên to lớn mà dữ tợn đầu rắn , ở đằng kia đầu rắn lên, lại có một con sắc bén một sừng , lạnh lẽo âm trầm ánh sáng lộng lẫy lấp loé mà qua , phảng phất có được xé rách không gian vậy sắc bén .
 
 Con này một sừng Huyết Mãng , hách như vậy đã là đạt đến thất phẩm Yêu tôn cấp độ , so với ở đây bất luận một ai đều phải tới mạnh mẽ .
 
 Lúc này , này một sừng Huyết Mãng cái kia màu đỏ tươi mà hung tàn mắt rắn , chính nhìn chòng chọc vào hồ nước mọi người chung quanh , loại kia hung sát , lệnh người cọng lông cốt sợ như vậy .
 
 “Điếc không sợ súng giun dế , bản tôn đồ vật cũng dám đánh chủ ý?”
 
 Mà ở một sừng Huyết Mãng nhìn chằm chằm mọi người lúc, kỳ huyết bồn miệng rộng cũng là mở ra , sau đó liền có dị thường âm lãnh tiếng gầm nhẹ , ầm ầm ầm ở này giữa không trung truyền vang ra .
 
 Thực lực đạt đến trình độ như thế này , này một sừng Huyết Mãng đã là có thể miệng nói tiếng người , thậm chí nếu là nó đồng ý , cũng có thể biến ảo thành hình người , bất quá bởi như vậy, sức chiến đấu tất nhiên có hạn chế , hơn nữa sẽ mất đi bộ phận uy hiếp , hiện ở loại tình huống này hiện ra như vậy không cho phép nó làm như thế.
 
 “Còn không nhanh lăn? Bằng không đợi bản tôn động thủ , các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống !”
 
 Rống !
 
 Ở một sừng Huyết Mãng câu nói sau cùng hạ xuống lúc, nó mãnh liệt như vậy khuất thân rít gào , một luồng đáng sợ khí lưu bao phủ ra , như cuồng phong giống như , đem hồ nước bốn phía một rừng cây đều là hết mức nhổ tận gốc , thanh thế tương đối doạ người .
 
 Mà quay mắt về phía hung hoành bá đạo một sừng Huyết Mãng , không ít người sắc mặt cũng là hơi có chút biến hóa , mặc kệ thế nào , dù sao người trước là thứ thiệt thất phẩm Yêu tôn tầng thứ thực lực , hơn nữa hơn nữa yêu thú thể chất tăng cường , ứng phó càng là khó khăn , tuy nói bọn họ người đông thế mạnh , nhưng trong lòng khó tránh khỏi như trước sẽ có chút khiếp đảm .
 
 “Ha ha , bực này thiên tài địa bảo , người hữu duyên chiếm được , vừa chúng ta có thể đến nơi đây , đó chính là nói để lộ ra cùng với hữu duyên .” Mà đang lúc mọi người bị cái kia một sừng Huyết Mãng hung uy chấn nhiếp lúc, cái kia ân tông ly nhưng là cười nhạt , nói.
 
 “Các vị , mặc dù như vậy chúng ta cũng coi như là đối thủ cạnh tranh , bất quá bây giờ, chúng ta nhưng là có thêm cộng đồng đối thủ , ta nói , nếu không chúng ta trước tiên hợp tác , trước đem những người này giải quyết?” Ân tông ly tầm mắt nhìn về phía tất cả phe nhân mã , cười nói .
 
 Hắn cũng rất rõ ràng một sừng Huyết Mãng khó chơi , muốn quang dựa vào bọn hắn mà nói, nghĩ đến hội trả giá cái giá không nhỏ , mà thời điểm như thế này , ở những người khác mã mắt nhìn chằm chằm xuống, bọn họ một mình tổn thất , hiển nhiên là một cái tương đương chuyện ngu xuẩn . Đến thời điểm hắn coi như nhọc nhằn khổ sở ngăn cản một sừng Huyết Mãng , đến thời điểm nhưng là rất có thể bị những người khác cho lượm tiện nghi .
 
 Nghe được ân tông ly, chung quanh hồ tất cả phe nhân mã liếc nhau một cái , cuối cùng đều là không hẹn mà cùng gật gật đầu , bọn họ đồng dạng rõ ràng ân tông ly đang suy nghĩ gì , nhưng tình huống dưới mắt , đích thật là cần bọn họ tạm thời liên thủ , mới có thể giải quyết đi này vướng tay chân một sừng Huyết Mãng ... Đơn đả độc đấu , không ai sẽ là con này cường đại yêu thú đối thủ .
 
 “Ta đồng ý hợp tác .”
 
 Một ít thẳng một mình mà đứng vô ảnh đao khách , lúc này cũng là âm thanh khàn khàn nói đây là Diệp Huyền lần đầu tiên nghe thấy hắn nói chuyện , mà hiện ra như vậy người này ở chỗ này nói chuyện thật có không nhỏ phân lượng , bởi vậy khi hắn mở miệng lúc, không ít người đều là đem tầm mắt tìm đến phía hắn .
 
 “Rất tốt , không biết ngạo huynh ý như thế nào?”
 
 Ân tông ly kéo miệng nở nụ cười , sau đó cũng là nhanh chóng nhìn phía một bên khác ngạo phong , người sau thực lực không thể khinh thường , nếu như người sau không hợp tác , cái kia liên thủ căn bản không có thể có thể chân chính thực hiện .
 
 “Ta không ý kiến , tận mau động thủ đi .”
 
 Ngạo phong sắc mặt lãnh đạm , đang động tay trước , hắn liếc nhìn Diệp Huyền vị trí , nhưng hắn là biết , Diệp Huyền thực lực , không so với bọn họ những người này kém bao nhiêu .
 
 “Được, ta đếm tới ba , mọi người cùng nhau ra tay .”
 
 Ân tông ly không tiếp tục hỏi những người khác ý tứ của , dưới cái nhìn của hắn , bao quát Diệp Huyền ở bên trong những người khác đều là tiểu nhân vật , căn bản không ở trong mắt hắn , có động thủ hay không , cũng không có quan đại cục .
 
 “Không nhìn tên kia, có thể là bị nhiều thiệt thòi.”
 
 Ngạo phong ở ân tông rời đi bắt đầu đếm ngược đồng thời , ánh mắt cũng là âm thầm nhìn chăm chú Diệp Huyền , ân tông ly không có để ý Diệp Huyền tồn tại , hắn cũng không hội bất cẩn , trừ hắn ra , vô ảnh đao khách cũng là đang bí ẩn chú ý đến Diệp Huyền , hiện ra đúng vậy là ở đề phòng Diệp Huyền .
 
 “Động thủ !”
 
 Đếm ngược xong xuôi , một thanh âm cũng là đột ngột như vậy vang vọng , sau đó rậm rạp chằng chịt thế tiến công cũng là mãnh liệt như vậy nổ ra , một phen dưới thế công đến, bình tĩnh cũng là triệt để bị phá , bốn phía mọi người mã , trong mắt cũng là nổi lên đỏ như máu vẻ , sau đó thanh âm xé gió đột ngột như vậy vang vọng , từng đạo từng đạo bóng người , đều là bạo lướt ra , hung hãn thế tiến công , bao phủ hướng về cái kia một sừng Huyết Mãng .
 
 Đang lúc mọi người dồn dập ra tay thời khắc Diệp Huyền cũng là giương lên bàn tay , chân nguyên ở lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ , vào lúc này không ra tay , vô cùng dễ dàng bị mọi người tập hỏa nhằm vào , cho nên muốn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi , e sợ là chuyện không có khả năng .
 
 Rầm rầm rầm !
 
 Đông đảo thế tiến công đều là đánh vào một sừng Huyết Mãng trên người , bùng nổ ra như bắn liên hồi vậy tiếng vang , ở đằng kia cùng oanh kích dưới, một sừng Huyết Mãng thân thể cũng là rung động động không ngừng , cái kia chặt chẽ nối liền vảy giáp trong lúc đó xuất hiện nhè nhẹ vết rạn nứt , máu tươi từ vết thương đè ép đi ra .
 
 Diệp Huyền lấy chưởng làm đao , mãnh liệt hoa mà xuống, chân nguyên tự trên thân thể phun trào đi ra , sau đó cái kia chưởng đao chính là hung hăng đánh vào cái kia thân thể cao lớn bên trên .
 
 Ầm!
 
 Nhưng mà , Diệp Huyền như vậy hung hãn chưởng đao , ở bắn trúng cái kia một sừng Huyết Mãng lúc, nhưng chỉ là nổ tan nơi đó vảy giáp , như vậy tổn thương , đối với một sừng Huyết Mãng cái kia thân thể cao lớn tới nói , hiện ra như vậy cũng không coi vào đâu .
 
 “Quả nhiên là kinh người phòng ngự .”
 
 Diệp Huyền đang công kích hoàn hậu , thân hình chính là mãnh liệt sau đó rút lui , sau đó trên mặt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc .
 
 Rầm rầm rầm !
 
 Mà ở Diệp Huyền đoàn người cũng là gia nhập chiến vòng mấy lúc sau , hồ nước này bầu trời , hiển nhiên là trở nên càng hỗn loạn , lần lượt từng bóng người không ngừng thiểm lược , tiếp theo thế tiến công chính là giống như là mưa rào trút xuống hạ xuống , hết mức rơi đến cái kia một sừng Huyết Mãng thân thể cao lớn bên trên .
 
 Những này thế tiến công mặc dù không có uy hiếp được một sừng Huyết Mãng , thế nhưng là cũng đúng đã tạo thành nhiều chỗ thương tích , những này thương tích mặc dù như vậy không nhiều lắm uy hiếp , thế nhưng là đem một sừng Huyết Mãng triệt để làm tức giận . 
 
 “Giun dế môn , đều cho bản tôn chết đi !”
 
 Một sừng Huyết Mãng hai mắt đỏ đậm , thân thể hắn kịch liệt đều động , chung quanh đầm nước điên cuồng bao phủ , từ cái kia vòng xoáy trong đó, từng đạo từng đạo hiện ra mùi tanh đen thui cột sáng bắn mạnh ra , phàm là bị dính người trên , mặc dù là Võ Tôn tầng thứ cường giả , đều là lập tức kêu lên thảm thiết , cả người huyết nhục gặp phải ăn mòn , liều mạng khởi động chân nguyên chống đỡ độc khí ăn mòn .