"Diệp Huyền thiếu gia, xin dừng bước."
 
 	Ngay Diệp Huyền đang muốn muốn theo sau tiếp cận tham gia náo nhiệt, nhìn Quân Sơn đám người hạ tràng, lúc này, một đạo tê dại tận xương thanh âm lại truyền tới, chỉ thấy hoa chi chiêu triển Hoa Nhị phu nhân, vẫn là chính cười khanh khách mà hướng phía hắn bên này đã đi tới.
 
 	"Có việc?"
 
 	Thấy giãy dụa thân hình như rắn nước đi tới đẫy đà mỹ nhân, Diệp Huyền cũng là trong lòng máy động, ở thấy được tay của nữ nhân này đoạn sau, hắn hiện ở trong lòng cũng sớm là có một tia cảnh giác, như nếu đổi lại là một cái tinh trùng lên óc người, chỉ sợ sẽ lập tức bị cái này Hoa Nhị phu nhân mê hoặc, bị đối phương đùa bỡn xoay quanh.
 
 	"Thiếp thân đối với Diệp Huyền thiếu gia ngưỡng mộ đã lâu, lần này nhìn thấy, trong lòng thập phần mừng rỡ, muốn mời thiếu gia vào nội đường tiểu tự, không biết Diệp Huyền thiếu gia có thể hay không nể mặt?"
 
 	Hoa Nhị phu nhân đôi mắt đẹp đảo mắt, nguyên bản liền cực kỳ kề sát hồng sắc quần áo tựa hồ tận lực đi xuống lôi kéo, mà bộ ngực cái kia kinh người hung khí cũng là chen ở tại cùng nhau, nhất thời nửa lộ xuất ra, ở Diệp Huyền trước mặt run rẩy mà lắc lư vài cái, miêu tả sinh động.
 
 	Một màn này, vẫn là để cho mọi người chung quanh thiếu chút nữa nhìn mắt bị mù!
 
 	Phải biết rằng cái này Hoa Nhị phu nhân tuy nói mặt ngoài thoạt nhìn đại chiến đại chiến, nhưng mà trên thực tế, ai cũng biết đối phương là một bên ngoài nóng bên trong lạnh nữ nhân, chủ động mời người khác, còn nói cái gì ngưỡng mộ đã lâu, thậm chí còn có chút sắc dụ vị đạo! Đây là lần đầu, chỉ sợ cũng xem như là kinh thành ba đại gia tộc gia chủ, cũng không hưởng thụ được đãi ngộ này.
 
 	Lúc này không ít người cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, lập tức dùng đố kị vô cùng ánh mắt nhìn Diệp Huyền, người sau liền một cái chưa dứt sửa tiểu tử, có tài đức gì, cư nhiên có thể được đến mỹ nhân lọt mắt xanh, lẽ nào cái này Hoa Nhị phu nhân là được rồi cái này thuần nhất? Trong đám người không ít người cho là mình tốt xấu coi như là tiểu thịt tươi đi, làm sao bọn họ liền mở ra không lên chuyện tốt bực này?
 
 	"Phu nhân như vậy có nhàn tình nhã trí, Diệp mỗ nếu là cự tuyệt, đó chính là quét phu nhân nhã hứng."
 
 	Diệp Huyền cười cười, nụ cười kia nhìn qua thập phần rực rỡ, phảng phất là đang tiếp thụ xuống Hoa Nhị phu nhân phóng điện một loại, bất quá bị mọi người chung quanh nhìn ở trong mắt, vẫn là dị thường mà ghen tỵ và oán giận.
 
 	Đơn giản là gian phu đại chiến.
 
 	"Chỉ là tại hạ còn có một trận không được bỏ qua trò hay xong đi nhìn, hôm nay sợ là không thể phụng bồi. Hôm nào, nhất định đến nhà bái phỏng."
 
 	Diệp Huyền trên mặt tiếu ý không giảm, nhưng mà thoại phong nhất chuyển, lại đúng là đẩy cởi bỏ.
 
 	Mà thấy Diệp Huyền cư nhiên từ chối Hoa Nhị phu nhân, mọi người chung quanh trong nháy mắt đó là hóa đá ở tại tại chỗ, chợt từng cái một trong lòng cảm thán vận mệnh bất công lên, đây chính là khó được âu yếm cơ hội, nếu là Hoa Nhị phu nhân đồng ý đối với bọn họ như vậy thái độ, dù cho vô luận là trả giá cái gì đại giới, bọn họ đều nguyện ý a, mà trước mắt tiểu tử này cư nhiên cự tuyệt, cơ hội như vậy, vì sao không cho bọn hắn một lần.
 
 	Không nghĩ tới sẽ bị Diệp Huyền cự tuyệt, Hoa Nhị phu nhân đôi mắt đẹp trong cũng là hiện lên một cái kinh ngạc, bản thân đối với nam nhân lực sát thương mạnh bao nhiêu, nàng dĩ nhiên là biết, lấy mị lực của nàng, đối với Diệp Huyền dĩ nhiên vô hiệu, đây đối với nàng mà nói, nhưng cũng là không nhỏ đả kích.
 
 	Bất quá đang suy nghĩ đến Diệp Huyền ở Linh Vật Phường cao tầng trong lòng phân lượng sau, Hoa Nhị phu nhân cũng là thản nhiên cười, sau đó quyến rũ khuôn mặt lên hiện ra một cái tiếc nuối thần sắc, "Đã là như thế, thiếp thân liền không bắt buộc, hy vọng lần sau, Diệp Huyền thiếu gia cũng không nên lại thối thoát."
 
 	"Đó là nhất định."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt gật đầu, sau đó ở ôm quyền sau khi cáo từ, cũng là cùng Hạ Huân ly khai phòng đấu giá.
 
 	"Ngươi vì sao không đáp ứng đây? Ta vẫn là lần đầu tiên gặp Hoa Nhị phu nhân chủ động mời một người nam nhân, sợ rằng thật đúng là đối với ngươi ưu ái có thừa, cơ hội như thế, chỉ sợ là toàn bộ kinh thành nam nhân đều tha thiết ước mơ, ngươi dĩ nhiên đẩy xuống."
 
 	Ra Linh Vật Phường phòng đấu giá, Hạ Huân nhìn về phía Diệp Huyền, nhịn không được mà tò mò hỏi.
 
 	"Quá trưởng thành nữ nhân ta không thích, ta ưa thích ngây ngô một chút." Diệp Huyền hơi suy nghĩ một chút, đó là thuận miệng nói, sau đó bước nhanh hướng phía cửa thành chạy tới.
 
 	"Là như thế này sao?"
 
 	Hạ Huân ngẩn người, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền trả lời dứt khoát như vậy, lý do này đương nhiên là có thể, nhưng mà, theo nàng biết, nam nhân, không đều ưa thích Hoa Nhị phu nhân loại này ngực lại lớn, vóc người vừa giận bạo nữ nhân sao, Diệp Huyền hết lần này tới lần khác không thích?
 
 	"Thật là đầu óc mê muội, ta nghĩ những thứ này làm gì, có quan hệ gì với ta."
 
 	Ra sức lắc lư dưới đầu, Hạ Huân nhanh chóng bình phục quyết tâm cảnh, bước nhanh đi theo.
 
 	. . .
 
 	Kinh thành cửa nam, ngoài một dặm.
 
 	Bình nguyên trên, thập mấy đạo nhân ảnh vây quanh một gã hắc y lão giả, đem người sau bao quanh vây khốn, không để lại một chút xíu trốn chạy khe hở.
 
 	Bóng người trong, bất ngờ có Quân Sơn cùng Quân Vô Viêm thân ảnh, còn dư lại, cũng đều là bọn họ Quân gia cao thủ. Bởi vì kinh thành trong nghiêm cấm động thủ, đó là lâu dài tới nay quy củ, bởi vậy mặc dù là Quân gia, cũng không dám vi phạm quy củ, lúc này mới ở cửa thành ở trong cản lại hắc y lão giả, ở ngoài thành giết người, vậy liền không người có thể xía vào.
 
 	Khi Diệp Huyền cùng Hạ Huân chạy tới thời điểm, giữa song phương chiến đấu, đã là hết sức căng thẳng.
 
 	"Lão già này, giao ra Duyên Niên Ích Thọ Đan, sau đó sẽ tự phế một cái cánh tay, ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống."
 
 	Quân Sơn ánh mắt lạnh lùng mà nhìn hắc y lão giả, hắn thấy, người sau hôm nay có chạy đằng trời, Duyên Niên Ích Thọ Đan tự nhiên quy về hắn, tự phế một cái cánh tay, xem như là ở đấu giá hội lên làm tức giận hắn đại giới.
 
 	"Hừ, Quân gia nhưng thật không hỗ là kinh thành ba đại gia tộc a, ở đấu giá hội lên bại bởi lão phu, lại nói lý ra vận dụng loại này không thấy được ánh sáng dơ bẩn thủ đoạn, muốn làm giết người đoạt bảo hoạt động? Chỉ tiếc, các ngươi hôm nay tìm lộn đối tượng."
 
 	Thấy thế, hắc y lão giả cũng là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ căn bản không có đem Quân gia những người này để vào mắt.
 
 	"Chết đã đến nơi còn dám mạnh miệng, bắt lại cho ta!"
 
 	Lười nghe nữa đối phương lời vô ích, Quân Vô Viêm một tiếng quát chói tai, chung quanh hắn Quân gia cao thủ đó là kể hết vượt ra, trong đó hai người hạ thủ nhất là mau, ở Quân Vô Viêm mới vừa hạ lệnh sau một khắc, bọn họ lại đã đi tới hắc y lão giả phía sau, mạnh mẽ quyền chưởng, công về phía sau người tim vùi.
 
 	"Cút!"
 
 	Sẽ ở đó hai người sắp va chạm vào hắc y lão giả chốc lát, người sau đột nhiên hét lớn một tiếng, nhấc chân chân phải hung hăng đạp ở trên mặt đất, trong nháy mắt, từ nơi này hắc y lão giả dưới chân, cuồng bạo chân khí phảng phất chui vào lòng đất, dọc theo mặt đất phân hóa thành mười mấy nói chân khí đường nhỏ, giống như là từng cái thanh sắc mãng xà một loại, đột nhiên khuếch tán ra.
 
 	Mà ở cái này chốc lát, ở xông lên phía trước nhất hai người cũng là đứng mũi chịu sào, bị chấn bay ra ngoài, còn dư lại mười mấy người, cũng đều là bị vậy thật Khí đường nhỏ trúng mục tiêu, mỗi một người đều là tiếp nhị liên tam té bay ra ngoài, đều không ngoại lệ.
 
 	Đẩy lui vây công sở hữu Quân gia cao thủ, hắc y lão giả thân hình khẽ động, phảng phất U Linh một loại, cướp ở Quân Vô Viêm phản ứng trước vượt đến trước người hắn, một cái bấm ở cổ của hắn, đem sinh sôi nói lên.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nhìn Quân Vô Viêm bị bấm ở chỗ hiểm, Quân Sơn sắc mặt kịch biến, lúc này hung hãn xuất thủ, bén nhọn màu tím trảo mang chụp vào hắc y lão giả.
 
 	Nhưng mà cái này nhìn như hung mãnh một trảo, đến hắc y trước mặt lão giả, lại phảng phất yếu đuối không chịu nổi, người sau đổi lại Tả Thủ bấm ở Quân Vô Viêm, Hữu Thủ nhanh như tia chớp mà xuất ra bàn tay, một quyền tầng tầng lớp lớp đánh ra.
 
 	Bành!
 
 	Quyền trảo hung hăng va chạm, sau một khắc, Quân Sơn cả người liền là té bay ra ngoài, miệng nói máu tươi, sắc mặt kinh hãi.
 
 	"Võ Tông cường giả? !"
 
 	Tầng thứ này cường hãn lực lượng, hắn chỉ có ở phụ thân hắn Quân Chiến Thiên trên người mới cảm nhận được vượt qua, hơn nữa đối lập ở tại Quân Chiến Thiên, cổ hơi thở này cường đại hơn.
 
 	"Các ngươi không phải là muốn phế lão phu một cái cánh tay? Ta đây liền trước tiên phế đi ngươi."
 
 	Hắc y lão giả trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh, lập tức cầm Quân Vô Viêm tay.
 
 	"Không!"
 
 	Quân Vô Viêm sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ không thôi, nhưng mà hắc y lão giả vẫn là vô tình bóp nát cổ tay của hắn, trong phút chốc, một tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang tận mây xanh, sau đó Quân Vô Viêm cũng là tại đây đau nhức dưới ngất đi.
 
 	"Hỗn đản, ngươi can đảm dám làm như thế, liền phải làm cho tốt chịu đựng ta Quân gia lửa giận chuẩn bị!" Thấy Quân Vô Viêm bị phế một tay, Quân Sơn cũng là sắc mặt âm trầm quát.
 
 	"Quân gia? Muốn báo thù mà nói, liền tới Thanh Diệp Cốc đi, lão phu tùy thời phụng bồi." Hắc y lão giả lạnh lùng cười, như ném chó chết một loại đem Quân Vô Viêm ném ở trên mặt đất, sau đó mới chính là nghênh ngang rời đi, mảy may không đem Quân Sơn uy hiếp để ở trong lòng.
 
 	"Cái gì, Thanh Diệp Cốc?"
 
 	Nghe được Thanh Diệp Cốc ba chữ, Quân Sơn cũng là thần sắc chấn động, trong mắt tuôn ra không thể tin thần sắc, cái này hắc y lão giả, dĩ nhiên là Thanh Diệp Cốc người?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện