"Xin hỏi chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?"
 
 	Bị vài tên ánh mắt thân mật yêu nữ vây quanh, Diệp Huyền cũng là có chút không quá thích ứng, ở nhíu chân mày lại sau, nhưng mà không khỏi hỏi.
 
 	"Đi tự nhiên sẽ biết. Sẽ không đem ngươi như thế nào."
 
 	Một gã quyến rũ yêu nữ cười khanh khách nói, theo mọi người đi về phía trước, một tòa màu đỏ thắm đại điện, nhưng mà tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	"Nơi này là Thiên Hỏa Điện, là cả tòa Hỏa U Phong linh khí nhất đầy đủ địa phương, nhưng mà ngươi chỗ ở sau này, mau vào đi thôi." Đến đại điện trước mặt, vài tên yêu nữ nhưng mà ngừng lại, chuyện cười nhìn Diệp Huyền nói.
 
 	"Các ngươi không đi vào?"
 
 	Diệp Huyền ôm có chút cảnh giác, trong lòng có chút hoài nghi nói.
 
 	"Thiên Hỏa Điện chỉ có tuyệt đỉnh thiên tài có tư cách ở lại, ngày xưa nơi này chỉ ở Vũ Y tiểu thư một người, nhưng mà hiện tại, sợ rằng muốn lại thêm một cái ngươi, chúng ta nhưng không có tư cách đi vào."
 
 	"Không sai, Diệp Huyền đệ đệ, ngươi mới lần đầu tiên xông Yêu Tháp, liền xông qua tầng thứ chín cao độ, thật là tư chất trác tuyệt, ở chúng ta Hỏa U Phong, ngoại trừ Vũ Y tiểu thư bên ngoài, cũng không có người nào khác có thể cùng ngươi tương đề tịnh luận. Ở Thiên Hỏa Điện bên trong tu luyện, đúng là làm chơi ăn thật."
 
 	Vài tên yêu nữ nhìn qua thập phần nhiệt tình, nhưng mà Diệp Huyền lại cảm thấy một tia quái dị, mấy người này rõ ràng nhiệt tình hơi quá, trong này khẳng định có cái gì mờ ám.
 
 	Bất quá Diệp Huyền không có khả năng thì làm đứng ở chỗ này, huống hồ mấy người cũng nói, Thiên Hỏa Điện là Hỏa U Phong linh khí nồng nặc nhất địa phương, ở chỗ này tu luyện, có thể làm chơi ăn thật, hắn dù có hiện tại không đi vào, sau này chỉ sợ cũng muốn đi vào.
 
 	Chỉ là có hơi nhíu nhíu mày, Diệp Huyền chính là bước chân vào trước mặt đại điện trong.
 
 	Đưa mắt nhìn Diệp Huyền vào đi sau cùng, vài tên yêu nữ lúc nãy trước sau lộ ra một cái nụ cười như ý.
 
 	"Các ngươi đoán một chút, tiểu tử này cuối cùng sẽ là cái cái gì kết quả?"
 
 	"Có thể sẽ tàn phế đi, hiện tại đúng là Vũ Y tiểu thư tu luyện Linh Quang Quyết thời gian, hắn lúc này đi vào, nhất định sẽ thấy làm hắn cả đời khó quên một màn."
 
 	"Ha ha, thật là như thế, chỉ sợ đánh thành tàn phế đều không có giải hận, nói không chừng sẽ bị thiến, từ nay về sau liền nam nhân đều không làm được."
 
 	"Ha ha, đây chẳng phải là thành thái giám. . ."
 
 	Vài tên yêu nữ cười cười run rẩy hết cả người, các nàng liền thủ ở ngoài điện mặt, chờ nhìn Diệp Huyền tốt hơn đùa giỡn.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đã là đi vào Thiên Hỏa Điện, cảm giác được bốn phương tám hướng vọt tới linh khí, quả nhiên so bên ngoài muốn dày đặc gấp đôi có thừa.
 
 	Nơi này, không hổ là một chỗ tu luyện bảo địa.
 
 	Đại điện có vẻ vô cùng rộng mở, cùng so sánh, Diệp Huyền đi vào, cũng cảm thấy có chút mà quạnh quẽ, ở từ trước thính đi tới hậu điện, đều vẫn chưa nhìn thấy bán cá nhân ảnh, xem ra quả nhiên là chính như vài tên yêu nữ nói, cái này Thiên Hỏa Điện trong, chỉ ở một người.
 
 	Ở trong đại điện đi một vòng, Diệp Huyền nhưng mà thở dài một hơi, tâm tình khẩn trương hóa giải không ít, hắn nguyên bản còn lo lắng điện này bên trong có cái gì cơ quan bẩy rập, hôm nay xem ra, vẫn là hắn quá lo lắng.
 
 	Nhưng mà đột nhiên, Diệp Huyền đột nhiên thấy trước mặt trong hậu viện, tựa hồ có một tia màu sắc rực rỡ quang mang hiện lên động, trong lúc mơ hồ, như là có thêm cái gì vô cùng thanh âm rất nhỏ truyền tới.
 
 	Diệp Huyền nhíu nhíu mày, một chút hiếu kỳ, vẫn là dẫn dắt xuống hắn, đi tới.
 
 	Vừa đi vào hậu viện trong, Diệp Huyền chính là nghe thấy được một nồng nặc hương vị, trong tầm mắt, nồng nặc linh quang giống như từng cái sông vậy, ở giữa không trung chảy xuôi, tất cả hậu viện, đều giống như là bố trí một tòa trận pháp, lấy nồng nặc linh lực tinh thạch làm trận cơ sở, từng cổ một cực kỳ bàng bạc ba động, ở trong trận vọt động.
 
 	Nhưng mà ở đó trong trận pháp ương, Diệp Huyền thấy được một đạo như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, sau một khắc, theo tản mát ra thất thải quang huy linh quang từ từ tản đi, một đủ để kẻ khác trào máu Hoàn Mỹ thân thể, trực tiếp là trần như nhộng mà xuất hiện ở Diệp Huyền trước mắt.
 
 	Ưỡn lên no đủ đại chiến, một tay đều khó khăn lấy nắm chặt, hồn viên chân ngọc, da giống như nõn nà như nhau, giờ khắc này ở Diệp Huyền trước mắt, cơ hồ là nhìn một cái không sót gì.
 
 	Như vậy Ma Quỷ vóc người, hoàn toàn hiện ra ở Diệp Huyền trước mắt, sợ rằng vô luận bất kỳ một cái nào nam nhân nhìn thấy, cũng sẽ máu mũi điên cuồng phun, tà hỏa đốt người.
 
 	"Nhìn đủ chưa."
 
 	Ngay Diệp Huyền mới mới vừa gia nhập hậu viện, chỉ là Kinh Hồng thoáng nhìn thời điểm, tên kia có Hoàn Mỹ vóc người nữ tử, nhưng mà mở mắt, lạnh lùng vô cùng ánh mắt, tập trung Diệp Huyền.
 
 	"Không xong."
 
 	Diệp Huyền khi nhìn đến cái này đồ thân thể mềm mại chốc lát, nhưng mà thất thần chốc lát, bất quá đang nghe phải như vậy băng lãnh chi nói sau, hắn nhưng mà con ngươi co rụt lại, thầm mắng một tiếng, hắn biết vài cái yêu nữ khẳng định không yên lòng, nhưng mà cũng không ngờ được đối phương lại sẽ dùng như thế hèn hạ phương pháp, đây cũng quá ngoan.
 
 	Ở trong lòng tâm tư biến ảo sau, Diệp Huyền nhưng mà trên mặt cười làm lành nói: "Tại hạ chỉ là vô ý xông vào, không thấy gì cả, ngươi mời tiếp tục. . ."
 
 	Trên mặt treo lúng túng dáng tươi cười, Diệp Huyền chậm rãi dời bước lui về phía sau, vội vã rời khỏi đình viện.
 
 	"Còn muốn chạy? Đã thấy được cái không nên nhìn đồ đạc, vậy liền đem tròng mắt ở lại đây đi."
 
 	Nữ tử trên mặt giống như đặt lên tầng một sương lạnh, chợt nàng từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một bộ năm màu quần áo mặc lên người, bọc lại linh lung thích thú thân thể mềm mại, "Hiện" một tiếng, bản thân nàng hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ quang ảnh, lấy tốc độ bất khả tư nghị, bạo vượt hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Phảng phất là một cái lắc mình đi tới Diệp Huyền trước mặt, trắng nõn tay trảo dò xét ra ngoài, ở xé rách không khí chính là trong quá trình, nhanh chóng kéo dài kéo dài, biến thành một con chim trảo, chộp tới Diệp Huyền hai mắt, xem bộ dáng là thật dự định đào ra Diệp Huyền ánh mắt.
 
 	Biến sắc, Diệp Huyền vội vã thân hình sau khuynh, sau đó một chưởng đánh ra ngoài, đem bén nhọn trảo dáng vẻ rung ra.
 
 	Diệp Huyền liền lùi lại mười mấy bước, ho nhẹ một tiếng, "Có chuyện thật tốt nói, hà tất động thủ động cước."
 
 	Xem ra trước mắt cái này y phục rực rỡ nữ tử, chính là vị kia Vũ Y tiểu thư.
 
 	Sưu!
 
 	Nhưng mà Vũ Y lại cũng không tính để ý tới Diệp Huyền, ở một trảo không có đào ra Diệp Huyền tròng mắt, nàng thế tiến công ngược lại thì bộc phát mạnh mẽ lên, một bao tay trảo đều là dùng tới, từng chiêu trực bức Diệp Huyền hai mắt.
 
 	Tao ngộ như vậy mạnh công, Diệp Huyền lúc đầu nhưng mà thẳng tuốt né tránh, dù sao hắn nhìn không nên nhìn, đuối lý tại hắn, nhưng mà ở nhượng bộ năm sáu chiêu sau, Diệp Huyền nhưng mà tránh cũng không thể tránh, bị một trảo treo ở trên ngực, sát ra một đạo vết máu tới.
 
 	Bị một trảo đả thương sau, Vũ Y lại là một trảo chộp tới Diệp Huyền mặt.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt trầm xuống, một chưởng chính diện đánh ra.
 
 	Chưởng trảo chạm vào nhau, hai đạo nhân ảnh lập tức tách ra, đều là té bay ra ngoài.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cái này dâm tặc còn thật sự có tài."
 
 	Vũ Y một đôi rõ con ngươi mắt trong hiện lên một cái hơi kinh ngạc ý nghĩ, trước mắt tên dâm tặc này, thực lực dĩ nhiên thập phần không kém, có thể liên tục tiếp nàng nhiều như vậy chiêu.
 
 	"Là ta dâm tặc? Không phải nhìn thoáng qua, thật đã cho ta chưa có xem qua."
 
 	Diệp Huyền cũng nổi giận, "Chính ngươi ban ngày ở trong sân phơi bày thân thể, kỳ quái được người đó? Không phải là ta dâm tặc, mà là ngươi tự cỡi đi."
 
 	"Cho ta đi tìm chết!"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Vũ Y trong mắt màu sắc trang nhã nhưng mà tăng gấp bội, nhiệt độ chung quanh phảng phất đều là trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều, trên người nàng tản mát ra từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang, một cái lông chim hoa lệ song đầu cự điểu hư ảnh, nhất thời xuất hiện ở ở đỉnh đầu của nàng.
 
 	"Dĩ nhiên thúc giục Huyết Mạch lực, xem ra là muốn đánh thật."
 
 	Cảm thụ được từ cặp kia nhức đầu điểu thân lên truyền tới uy áp, Diệp Huyền nhưng mà hơi biến sắc mặt, vội vã điều động khởi chân khí trong cơ thể, liên tục không ngừng mà trở mình dũng mãnh tiến ra.
 
 	"Hiện tại tự móc hai mắt, còn có thể thiếu bị một chút hành hạ, bằng không đợi lát nữa ngươi nghĩ cầu xin tha thứ đều không có cơ hội."
 
 	Vũ Y lạnh như băng nhìn Diệp Huyền, theo trên người nàng uy áp toả ra, con kia hoa lệ song đầu cự điểu hư ảnh, nhưng mà càng ngày càng ngưng thật lên, lan tràn đi ra ngoài khí tức ba động, nhưng mà càng ngày càng mạnh Đại.
 
 	"Nghĩ móc ta hai mắt, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."
 
 	Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, nơi này là Thiên Yêu Sơn, liền nội bộ báo thù cũng không khỏi dừng lại, mặc dù là hắn bị đối phương đào hai mắt, phỏng chừng cũng không ai sẽ quản.
 
 	Ở chỗ này, có thể dựa vào, chỉ có thực lực của chính mình.
 
 	"Đây chính là ngươi tự tìm!"
 
 	Vũ Y ánh mắt đột nhiên băng hàn, trên người nàng áo bào cổ động, yêu khí bắn ra bốn phía, ở tay nàng ấn ngưng kết biến ảo dưới, phía sau nàng giữa không trung song đầu cự điểu hư ảnh, nhưng mà nhất thời mang theo hung hãn hung uy, hướng phía Diệp Huyền hung hăng cuốn sạch qua đi.
 
 	Song đầu cự điểu hư ảnh phát ra một tiếng trường minh, một tiếng này kêu to trong, phảng phất ẩn chứa linh hồn trùng kích, như là linh hồn lực yếu người, sợ rằng trực tiếp hiểu ý kinh sợ run sợ, chiến ý hoàn toàn không có.
 
 	"Xem ta một kiếm phá ngươi Yêu Linh!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt tinh quang lóe ra, kiếm quang tà tà địa thứ ra ngoài, một kiếm này trong, bao hàm Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, vô địch, không hướng Bất Phá.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ngưng luyện vô cùng kiếm quang, rơi vào song đầu cự điểu hư ảnh vị trí trái tim, oanh phá ra một đạo lỗ thủng đi ra, khí thế kia chợt giảm xuống chim khổng lồ hư ảnh, nhưng mà bị Diệp Huyền ngay sau đó một chưởng đánh tan ra, ở Diệp Huyền trước mặt triệt để tan vỡ.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vũ Y mặt cười dâng lên phát hiện một cái rung động sắc mặt, tên dâm tặc này, ở kiếm pháp lên tạo nghệ cư nhiên cao, thật sự là kẻ khác kinh ngạc.
 
 	"Vũ Y tiểu thư, ta chỉ là vô ý mạo phạm, chuyện mới vừa rồi, không bằng cứ tính như vậy. . ." Diệp Huyền cũng không muốn thật cùng trước mặt yêu nữ đấu cái không chết không ngớt, không sai biệt lắm thì thôi, dù sao hắn nhưng mà bị bên ngoài vài tên yêu nữ cho tính kế, chuyện này, nhưng đích thực chẳng trách hắn.
 
 	"Ngươi chớ đắc ý, sự tình cũng không đơn giản như vậy kết thúc."
 
 	Vũ Y vẫn là không có ý định cứ như vậy buông tha Diệp Huyền, sắc mặt nàng lạnh lùng như cũ, song chưởng ở giữa không trung nhẹ mức độ mà vũ động, trong nháy mắt, nàng khí tức cả người bắt đầu biến hóa, gương mặt phía trên dài ra lông chim, một đôi màu sắc rực rỡ phe cánh, từ hắn phía sau trì hoãn đưa ra ngoài.
 
 	"Yêu Hóa a?"
 
 	Nhìn thấy thân thể đối phương biến hóa, Diệp Huyền sắc mặt, nhưng mà từ từ ngưng trọng.
 
 	Yêu Tộc Yêu Hóa, so với trực tiếp hóa thành bản thể càng thêm mạnh mẽ, bởi vì thành bản thể xuất hiện, tuy rằng lực lượng liền tăng thêm, nhưng mà độ linh hoạt các phương diện lại liền yếu bớt, mà Yêu Hóa, không thể nghi ngờ là giải quyết rồi vấn đề này, để cho lực lượng, độ linh hoạt, đều có thể đạt được nhảy vọt phát huy.
 
 	Nếu như Diệp Huyền Huyết Mạch bị kích thích ra tới, cũng có thể Yêu Hóa, nhưng mà hắn hiện tại liền huyết mạch của mình là cái gì cũng không biết, tự nhiên không có biện pháp cùng cái này Vũ Y cũng thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện