“Diệp Huyền?”
 
 Nhìn giữa không trung cái kia nói bóng người màu vàng óng , Lâm Uyển cũng là trợn mắt ngoác mồm , Diệp Huyền động tĩnh này không khỏi cũng quá lớn điểm, trực tiếp đem một ngọn núi đều cho miễn cưỡng đánh nổ rồi.
 
 Thấy hoa mắt , cái kia tia sáng chói mắt lóe lên , làm cho nàng ngắn ngủi đã mất đi thị lực , chờ nàng khôi phục thị giác thời điểm , một luồng kình phong bức ép tới , trong tầm mắt , đạo nhân ảnh kia đã là đã rơi vào trước mặt nàng .
 
 Trước mắt Diệp Huyền , cả người sinh trưởng một tầng màu vàng vảy rồng , liền ngay cả sau lưng Long Dực , đều là một luồng vàng ròng màu sắc , lông mày , tóc , để lộ ra một luồng cao quý chính là long uy .
 
 Đây là thuộc về hơi thở của Long tộc gợn sóng , hơn nữa là chân chánh Long tộc , không còn là kém một bậc Á long huyết thống .
 
 Lâm Uyển cảm giác được một luồng huyết thống trên mạnh mẽ áp bức , coi như Diệp Huyền không hề làm gì , vẻ này áp bức như trước vẫn là chân thực tồn tại , làm cho nàng không tự chủ được sợ run tim mất mật . 
 
 Như vậy biến hóa thật sự là quá lớn . Đây là từ trong ra ngoài chuyển biến .
 
 “Long tộc sức mạnh , quả như vậy không thể khinh thường .”
 
 Diệp Huyền chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng , Long tộc , bất luận đặt nơi nào , đều là một cái cực đoan chủng tộc mạnh mẽ , mà Long tộc mạnh mẽ , ở mức độ rất lớn chính là được lợi từ huyết mạch mạnh mẽ , ở thiên giới , Long tộc là một phương cự phách thế lực , rất nhiều người cũng nghĩ ra được Long tộc huyết mạch , bất quá không nghi ngờ chút nào , tự thân không có Long tộc huyết thống người, chung quy không cách nào trở thành rồng thực sự tộc .
 
 Thế nhưng bây giờ Diệp Huyền không giống nhau , bản thân hắn là thuộc về Long tộc chi nhánh , hắn phải làm , không phải cướp đoạt Long tộc huyết mạch , mà là tăng lên cường hóa tự thân huyết thống , người sau so với người trước có thể dễ dàng hơn nhiều.
 
 “Thành công sao?”
 
 Lâm Uyển hơi kinh ngạc mà nhìn Diệp Huyền , nàng đã có thể cảm nhận được , từ sau người trên người tản mát ra cái kia cổ kinh khủng long uy , tuy nói nàng cũng chưa gặp qua rồng thực sự tộc , nhưng giờ khắc này Diệp Huyền mạnh mẽ , e sợ đã cùng rồng thực sự tộc không có kém tạm biệt .
 
 “Ừm.”
 
 Kết quả không có ra ngoài Diệp Huyền ý liệu , hắn gật gật đầu , bất quá chợt xoay chuyển ánh mắt , đột như vậy nhìn phía sau lưng nơi nào đó .
 
 “Xem ra mới vừa động tĩnh quá lớn điểm, nhanh như vậy đã có người nhìn chằm chằm chúng ta .”
 
 Diệp Huyền trong mắt lập loè một vệt hào quang màu vàng , ở huyết thống đột phá đến Thánh Phẩm sau khi , hắn thăm dò phạm vi cũng là gia tăng thật lớn , hiện tại linh hồn lực đã có thể bao trùm chu vi trăm dặm khu vực , này trong vòng trăm dặm chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay , đều chạy không thoát cảm nhận của hắn .
 
 “Là người nào? Không phải là Đại Hoang dạy những người kia chứ?”
 
 Lâm Uyển mặt cười khẽ biến , bọn họ bây giờ còn chưa có rời đi Đại Hoang dạy phạm vi hoạt động , hơn nữa sinh động ở Huyết Hà Cốc lớn nhất nguồn thế lực kia , phỏng chừng chính là Đại hoang dạy .
 
 “Bị ngươi đoán đúng rồi .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi , “Dẫn đầu là cái kia ân tông ly , nhìn dáng dấp hắn thật giống biết rồi chút gì .”
 
 Phạm vi cảm ứng trong đó, cái kia ân tông ly một mặt khí cấp bại phôi dáng dấp , vừa nãy Diệp Huyền đột phá huyết thống thời gian tạo thành đạo kia dị tượng , nói vậy cũng là bị đối phương cho nhìn ở trong mắt , này ân tông ly đoán được Thần Long máu cuối cùng là bị hắn đang đoạt , cũng không phải chuyện ly kỳ gì .
 
 “Vậy chúng ta đi nhanh đi?”
 
 Lâm Uyển có chút bận tâm nói.
 
 “Trốn?”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , sau đó trong mắt loé ra một vệt ác liệt vẻ , “Nên trốn chính là bọn hắn mới đúng. Nên tới chung quy phải tới .”
 
 Dứt tiếng không lâu , mấy bóng người liền đã là lướt đến , chính là Đại Hoang dạy đám người . 
 
 “Đáng chết , ngươi đã luyện hóa được Thần Long máu?”
 
 Ân tông ly nhìn hoàn toàn hoá rồng Diệp Huyền , sắc mặt cũng là đột ngột như vậy chìm xuống , hiện tại Diệp Huyền trên người tản mát ra long uy , liền hắn đều phải chịu ảnh hưởng , mà trước , Diệp Huyền ở trước mặt hắn chính là một con giun dế , đối phương khí tràng căn bản không ảnh hưởng tới chính mình .
 
 “Không sai . Còn muốn cám ơn ngươi thay ta ngăn trở những người khác , nếu không như vậy ta còn không dễ dàng như vậy đắc thủ .” Diệp Huyền gật gật đầu , sau đó có chút hài hước cười nói .
 
 Phụ cận trên một cây đại thụ , hai bóng người đứng trước với bên trên , nhưng là cái kia ngạo phong cùng vô ảnh đao khách .
 
 “Coi thường người này, có thể là bị nhiều thiệt thòi.” 
 
 Ngạo phong có chút kiêng kỵ nhìn Diệp Huyền , trước người sau thực lực liền để hắn có chút kiêng kỵ , hiện tại đã luyện hóa được Thần Long máu , nhìn dáng dấp Diệp Huyền hẳn là lột xác thành hoàn toàn Long tộc rồi, huyết thống đạt đến Thánh Phẩm đẳng cấp , nằm trong loại trạng thái này , hắn từ cho rằng không thể nào là Diệp Huyền đối thủ , còn ân tông ly , cũng hơn nửa không phải là . Huống hồ Diệp Huyền nhưng là đánh bại một sừng Huyết Mãng người, ân tông ly còn nhỏ nhìn đối phương , cái kia chính là ngu xuẩn .
 
 “Chúng ta trước tiên yên lặng xem biến đổi lại nói .”
 
 Vô ảnh đao khách sắc mặt lạnh lùng , tuy nói Thần Long máu đã bị Diệp Huyền triệt để đã luyện hóa được , thế nhưng nếu như này đôi phương đấu cái lưỡng bại câu thương, bọn họ ngã không hẳn không thể ngồi thu một thoáng ngư ông thủ lợi .
 
 “Thứ hỗn trướng , ngươi dám bắt chúng ta Thiếu giáo chủ sử dụng như thương !”
 
 Đại Hoang giáo bên này , ân tông ly chưa mở miệng , cái kia lục uyên nhưng là trước tiên nhảy ra ngoài , quay về Diệp Huyền lạnh lùng quát .
 
 Thấy thế , ân tông ly nhưng là khoát tay áo một cái , sau đó nhìn về phía Diệp Huyền , lạnh lùng thốt: “Tiểu tử , không thể không nói , dũng khí của ngươi ta rất bội phục , dám đùa làm thiếu gia ta người, ngươi vẫn là thứ nhất .”
 
 “Sau đó hội càng ngày càng nhiều .”
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ cười cợt .
 
 “Xem ra ngươi cũng thật là tự tin rất đủ ah .”
 
 Ân tông cách con ngươi nơi sâu xa lóe qua một vệt lạnh lẽo sát ý , “Không biết là ai cho ngươi dựa dẫm? Lẽ nào ngươi cho rằng đã luyện hóa được Thần Long máu , thì có ở trước mặt ta nói mạnh miệng tư bản?”
 
 Dứt lời , hắn cũng là thân hình lóe lên , càng là phảng phất tự dưng biến mất rồi.
 
 Răng rắc răng rắc !
 
 Mặt đất vang lên một trận vang lên giòn giã , một vết nứt cấp tốc lan tràn , chỗ đi qua , liền hoa thảo đều là cấp tốc khô héo , thập phân quỷ dị .
 
 Diệp Huyền đứng tại chỗ , cũng chưa hề đụng tới , hắn khóe mắt liếc qua tựa hồ liếc mắt một cái cái kia lan tràn vết nứt , ước chừng mười mấy hơi thở về sau, hắn đột như vậy chuyển động, tay phải thành quyền đánh về phía thân thể phía bên phải phương hướng .
 
 Ngang !
 
 Một quyền đánh ra , tiếng rồng ngâm tùy theo vang vọng , “Oành” một tiếng , nắm đấm đánh ở trong hư không , chân thực đánh trúng một bóng người , lập tức đem đánh bay ra ngoài .
 
 “Thiếu giáo chủ !”
 
 Bay ngược bóng người chính là ân tông ly , Đại Hoang dạy người nhất thời kinh hãi , liền vội vàng tiến lên đem đỡ lấy .
 
 “Bố Đại Hoang trói buộc ma trận !”
 
 Ân tông ly sắc mặt càng khó coi , ở sự điều khiển của hắn xuống, Đại Hoang dạy nhân mã ở bên trong, mười mấy tên Võ Tôn cấp bậc cao thủ cũng là lướt ầm ầm ra , ở dấu tay của bọn họ ngưng tụ dưới, một đạo tỏa ra Cổ Lão gợn sóng quang trận hình thành , đem Diệp Huyền vây ở trung gian .
 
 Vù !
 
 Quang trận phía trên , từng đoàn từng đoàn năng lượng hội tụ thành một con phảng phất đến từ chính viễn cổ to lớn quang chưởng , quay về Diệp Huyền miễn cưỡng nhấn xuống.
 
 Ở đằng kia to lớn quang dưới chưởng mặt , Diệp Huyền phảng phất một con kiến , bé nhỏ không đáng kể .
 
 “Người không biết tự lượng sức mình .”
 
 Ân tông ly thể bên trong đích thực Nguyên Nguyên nguyên không tuyệt địa tuôn ra , rót vào quang trận trong đó, làm cái kia quang chưởng cung cấp sức mạnh , hình thành càng cường đại lực áp bách , sau một khắc phảng phất liền muốn đem Diệp Huyền triệt để nghiền ép .
 
 “PHÁ...!”
 
 Ở đằng kia quang dưới chưởng mặt , Diệp Huyền chỉ hơi hơi giương mắt , chậm rãi phun ra một chữ âm , mà hậu thân hình bốc thẳng lên , hóa thành một đầu kim sắc quang Long , xông thẳng cái kia trấn áp mà xuống to lớn quang chưởng .
 
 Ầm ầm !
 Ở va chạm chỉ một thoáng , cấp độ kia cự thanh âm, rung khắp vòm trời !