Tà Long Bảo Ngọc hào quang , cơ hồ là xuyên thấu cả tòa Tà Long thần điện , vẫn hướng lên trên thẩm thấu , liền bầu trời bên ngoài , đều là xuất hiện một đạo đạo vòng xoáy màu đen , bị này cổ tà ác sức mạnh quấy nhiễu long trời lở đất .

"Hả? Thật dày đặc tà khí gợn sóng ."

Lúc này ở cách đó không xa , một tên lão già áo đen thấy được lần này động tĩnh , hắn tròng mắt hơi lấp lóe , sau đó càng là trực tiếp lóe lên , chính là biến mất ngay tại chỗ , lại không nửa điểm bộ dạng .

"Nơi này lại là một toà Tà Long thần điện ."

Tà Long thần điện bên ngoài , một bóng người mờ ảo hiện ra , chính là tên kia lão già áo đen , trên mặt hắn hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc , bất quá sau đó trong mắt cũng là xuất hiện một vệt kinh hỉ , Tà Long thần điện đại danh , nói vậy chỉ cần là hơi có chút kiến thức người đều hẳn là biết đạo

"Chuyện này..."

Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt đều có chút ngạc nhiên mà ngắm lên trước mắt tình cảnh này , nhìn cái kia còn như hải dương vậy long cốt sinh mệnh , bọn họ không nhịn được trong lòng cũng là đã tuôn ra một vệt hàn ý , bực này quy mô Tà Long tộc hài cốt đại quân , khó tránh khỏi có chút quá mức chấn nhiếp nhân tâm một chút .

Bất quá đồng thời ở nơi này , bọn họ cũng có chút bội phục mà nhìn về phía Diệp Huyền , cái tên này cũng thật là liệu sự như thần , thật không biết đạo người sau là làm sao mà biết được ,

"Đừng xem ta...ta chỉ nói là chuyện này không đơn giản , chưa nói này Tà Long Bảo Ngọc còn khống chế một chi hài cốt đại quân , mau mau hành động , chuẩn bị kỹ càng thoát thân đi."

Trước mắt tình cảnh này , có thể nói là vượt ra khỏi Diệp Huyền ý liệu , đùa gì thế , nhiều như vậy Tà Long hài cốt , người nơi này coi như toàn bộ gộp lại cũng không thể có thể giết đến xong, sẽ bị sống sờ sờ tiêu hao chết ở chỗ này .

"Được!"

Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt biết đạo Diệp Huyền không phải đùa giỡn , bọn họ cũng là lập tức lên đường , đã ra động tác hoàn toàn tinh thần.

Xèo xèo xèo !

Vào giờ phút này , những kia chiếm giữ ở trên mặt đất Tà Long hài cốt , đã là bỗng nhiên lên đường , từ mặt đất bạo lướt lên, còn tựa như tia chớp tịch cuốn tới .

"Đi !"

Diệp Huyền cảm thấy tê tê cả da đầu , quyết định thật nhanh , xoay người liền hướng đại điện cửa ra vào bạo lướt tới .

Nhưng mà những kia Tà Long hài cốt , nhưng phảng phất là có linh tính giống như vậy, ở Diệp Huyền lên đường chốc lát , chính là chen chúc đi qua , ngăn chặn đoàn người đi đến đường.

"Mở !"

Không muốn ở chỗ này kế tục dây dưa tiếp , Diệp Huyền Tay xoay một cái , lôi hoàng cung dựng lên , sau đó một đạo đạo cực nóng mũi tên , ở dây cung ở trong ngưng tụ lên, sau đó xé nứt Trường Không , bỗng nhiên bắn mạnh ra .

Phốc phốc phốc !

Tà Long hài cốt theo tiếng mà rơi , bị mũi tên xuyên thấu thân thể , rơi rụng trở về trên mặt đất , sau đó bất quá trong nháy mắt , cái kia hài cốt liền lần thứ hai bò lên , khí tức cũng không có giảm yếu bao nhiêu .

"Quá tà môn ."

Âu Dương thiết nhìn cái kia từng bộ từng bộ làm lại bò dậy hài cốt , cũng là không nhịn được nuốt nước miếng một cái , cứ như vậy xem ra , những này Tà Long hài cốt phảng phất đều có không tử năng lực , vậy này còn đánh cái gì đánh , như tiếp tục dây dưa tiếp , không hao tổn chết ở chỗ này mới là lạ .

"Cả tòa Tà Long thần điện đều ở đây Tà Long Bảo Ngọc chưởng khống dưới, nếu như xông ra không được , chỉ có thể từ Tà Long Bảo Ngọc thân mình bắt tay ."

Diệp Huyền thu hồi lôi hoàng cung , đổi dùng Long Uyên cổ kiếm công kích xông tới Tà Long hài cốt , quay về mấy người khác đạo

"E sợ không thể thực hiện được , Tà Long Bảo Ngọc đã bị những kia hài cốt tầng tầng bảo vệ , muốn đột phá nhiều như vậy tầng phòng ngự được nó , độ khả thi cực thấp ."

Huyết Linh Tử lắc lắc đầu , lại không nói Tà Long Bảo Ngọc sức mạnh của bản thân rất mạnh, chỉ là trước mắt thả ra những này Tà Long hài cốt , cũng đã đủ bọn họ ăn một bầu , bây giờ còn nghĩ đến bắt giặc phải bắt vua trước , trên căn bản không có gì khả năng . 

"Toàn lực phá vòng vây đi."

Diệp Huyền một chiêu kiếm chém bay nhào tới Tà Long hài cốt , mà phía sau lưng sau một đôi Long Dực mở ra , lắc mình lần thứ hai một chiêu kiếm chém bay đi ra ngoài .

Giờ khắc này , ở đại điện những vị trí khác , những người khác cũng là đang cùng những kia Tà Long hài cốt đại chiến người , rậm rạp chằng chịt hài cốt không ngừng từ không trung rơi xuống phía dưới , sau đó chỉ là ở một lát sau , những hài cốt này liền trở về nguyên dạng , trọng mới gia nhập vòng chiến .

Trái lại nhân loại cường giả bên này , thương vong càng ngày càng nhiều .

"Đáng chết !"

Mây xanh Thánh tử ánh mắt mơ hồ có chút phát chìm , lần này hắn thật đúng là trộm gà không xong phản còn mất nắm gạo , vốn tưởng rằng này Tà Long Bảo Ngọc là vật trong túi của họ , không nghĩ tới hắn không những không được đến đồ vật , trái lại rơi vào hôm nay cảnh khốn khó trong đó, bất quá lấy thực lực của hắn , chung quanh Tà Long hài cốt ngược lại còn không gây thương tổn được hắn .

"Ba vị Thánh tử , Thượng Quan Trưởng Lão , chúng ta nhanh không chống đỡ được rồi."

Đại La Thiên cung nhân mã còn sót lại hơn mười người , rất nhiều người kỳ thực cũng chỉ là đang khổ cực chống đỡ , cũng chỉ có thực lực đứng đầu nhất đám người kia , có thể không sợ này Tà Long hài cốt xung kích .

"Kết trận phòng ngự ."

Mây xanh Thánh tử ở giữa hét lớn , theo hắn lớn như vậy rống , những kia Đại La Thiên cung nhân mã , cũng là dồn dập chuyển động , bố trí một đạo hình tròn đại trận , cật lực phòng ngự .

Những người khác , Quân Tử đảng , , cũng đều là từng người kết thành từng cái từng cái đoàn đội chiến trận , chống đỡ này như nước thủy triều hài cốt xung kích .

Diệp Huyền bên này , từ từ hướng về đại điện địa điểm lối ra tới gần , bất quá loại này tiến độ , nhưng là hết sức chầm chậm , bởi vì ... này chút Tà Long hài cốt xác thực phi thường khó chơi , có thể nói là nửa bước khó đi . 

Đây là ở Diệp Huyền trước liền đoạt được tiên cơ , mới khiến cho đến năm người ở đối lập tới gần đại điện chỗ lối ra , bằng không , cơ hội của bọn họ càng thêm xa vời .

Xèo !

Đột nhiên , Tà Long hài cốt trong đó, một con nửa người nửa rồng quái vật kéo ra một tấm cốt cung , chợt bắn ra một đạo long cốt mũi tên , đánh úp về phía Phi Nguyệt đích lưng sau .

Đang !

Sẽ ở đó long cốt mũi tên sắp bắn trúng Phi Nguyệt thời điểm , Diệp Huyền Long Uyên cổ kiếm chắn Phi Nguyệt đích lưng về sau, đem mũi tên đón đỡ ra .

"Cảm tạ , ta nợ ngươi một cái mạng ."

Phi Nguyệt mạnh mẽ thở ra một hơi hơi thở , nếu như vừa nãy cái kia đạo long cốt mũi tên bắn trúng nàng , mặc dù sẽ không trí mạng , chỉ sợ cũng rất có thể tạo thành nàng mất đi trọng tâm , vạn nhất ngã xuống , cái kia hậu quả khó mà lường được , rất có thể sẽ rơi vào tuyệt cảnh ở trong .

Cho nên nàng nói nợ Diệp Huyền một cái mạng , cũng không quá đáng .

"Tình huống không ổn ah ."

Huyết Linh Tử nhíu nhíu mày , nhìn xem phía trước mặt như cũ là tre già măng mọc xông tới Tà Long hài cốt , cũng là cảm thấy một tia vướng tay chân , nếu muốn lao ra cung điện này , e sợ hết sức khó khăn .

Ai có thể ngờ tới , này Tà Long Bảo Ngọc lại có lớn như vậy khả năng của , trong chớp mắt thì đem bọn hắn như thế người hết thảy vây chết ở chỗ này .

Ầm!

Ngay vào lúc này , chỉnh ngôi đại điện đột nhiên kịch liệt chấn động một chút , cái kia cửa đại điện , một đạo ánh sáng óng ánh trụ oanh vào , đem mấy chục bộ Tà Long hài cốt cho quét bay ra ngoài , sau đó một tên lão già áo đen chậm rãi đi vào .

Theo này lão già áo đen bước vào đại điện , một đạo kinh ngạc âm thanh cũng là truyền vang ra .

"Cũng thật là Tà Long thần điện , lại còn có Tà Long Bảo Ngọc thứ này tồn tại , bọn tiểu tử , vật này có thể không phải là các ngươi có thể hàng phục."

Huyền y ánh mắt của lão giả xuyên thấu qua một ít đạo đạo Tà Long hài cốt , đã rơi vào cái kia Tà Long Bảo Ngọc bên trên , sau đó hắn cũng là ánh mắt sáng lên , lầm bầm lầu bầu đạo