“Cho ta bại !”
 
 Tống Thanh đứng lơ lửng trên không , trên bàn tay ánh lửa lưu chuyển , hóa thành một đạo hỏa diễm trận pháp , hỏa trận chuyển động , ầm ầm ầm nghiền ép hướng về ngoài mấy chục thước Huyết Linh , uy thế vô cùng .
 
 “Không dễ như vậy !”
 
 Huyết Linh sau khi rơi xuống đất , dùng Huyết Đao nhanh chóng cắt ra lòng bàn tay , sau đó bàn tay mãnh liệt như vậy đặt tại trước người trên mặt đất , trong nháy mắt , một đạo máu cung khuếch tán ra đến, tạo thành một vòng Huyết Sắc vòng bảo vệ .
 
 Hỏa trận đánh vào Huyết Sắc vòng bảo vệ mặt trên , rất nhanh hỏng mất ra , nhưng mà Huyết Linh sắc mặt cũng là có chút trắng xám mới vừa một kích kia , hiện ra như vậy không phải chuyện nhỏ .
 
 “Ngoài dự đoán của mọi người thực lực , bất quá ngươi chính là thua .”
 
 Tống Thanh trong mắt loé ra một tia kinh ngạc , sau đó hắn đột nhiên như vậy chém ra một kiếm , chiêu kiếm này phảng phất cùng Tống Thanh bản thân hợp làm một thể , ẩn chứa cường đại kiếm ý , bạo trảm mà xuống .
 
 Xẹt xẹt !
 
 Huyết Sắc vòng bảo vệ bị cắt ra , kiếm khí sắc bén cực kỳ , tại xé rách Huyết Sắc vòng bảo vệ về sau, chính là nặng nề đánh vào Huyết Linh thân mình , đem người sau cho đánh bay ra ngoài .
 
 Huyết Linh bị đánh lui mười mấy bước , khóe miệng tràn ra từng tia từng tia máu tươi .
 
 “Vừa nãy đó là nhân kiếm hợp nhất đi, quả như vậy uy lực không tầm thường .”
 
 “Tống Thanh kiếm đạo thành tựu quả như vậy kinh người , thật sự không hổ Hỏa vân kiếm khách tên gọi ah .”
 
 “Những người này đắc tội ai không được, một mực đắc tội rồi Ma Viêm cốc người, một cái Tống Thanh , chỉ sợ cũng đủ để quét ngang toàn bộ nói lan vực thế hệ thanh niên rồi.”
 
 Mọi người nghị luận sôi nổi cái , mỗi người phát biểu ý kiến của mình .
 
 “Ngươi thua rồi , quỳ xuống xin lỗi đi.”
 
 Tống Thanh thu kiếm vào vỏ , ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Linh . Thực lực đối phương vẫn được , nhưng muốn làm đối thủ của hắn , còn kém xa .
 
 “Không thể .”
 
 Huyết Linh tròng mắt ở trong lóe qua một vệt thô bạo vẻ , muốn bọn họ quỳ xuống xin lỗi , đây tuyệt đối không thể , thực sự không được , hắn chỉ có thể vận dụng cuối cùng lá bài tẩy , đụng một cái rồi.
 
 “Thông minh quá mất linh , vậy ta không thể làm gì khác hơn là đánh tới ngươi quỳ xuống mà thôi .”
 
 Tống Thanh trong mắt hàn quang lấp loé , Huyết Linh người như vậy hắn thấy hơn nhiều, ở trước mặt hắn , lại mạnh miệng cũng phải bị hắn đạp ở dưới chân .
 
 “Viêm hồn trảm !”
 
 Tống Thanh hét lớn một tiếng , trong tay hắn đỏ đậm bảo kiếm lần thứ hai vẽ ra , nóng rực ánh kiếm hướng về Huyết Linh mãnh liệt như vậy bao phủ tới .
 
 Sau đó đang lúc này , Huyết Linh phía trước không gian rung động mà bắt đầu..., một đạo đột như kỳ lai sức lực mang phá không tới , xuất tại kiếm kia mang bên trên , trong nháy mắt đem vặn vẹo , nứt toác .
 
 Đạo kia sức lực mang bản thể , chỉ là một cây. Chiếc đũa mà thôi, tàn nhẫn mà cắm vào một bên khác trên vách tường , càng là khảm tiến vào .
 
 “Ai !”
 
 Tống Thanh biến sắc , hướng về kia sức lực mang phóng tới phương hướng nhìn tới , nơi đó người đang ngồi ảnh , rõ ràng là Diệp Huyền .
 
 “Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng , hà tất ép người quá đáng .”
 
 Diệp Huyền vẫn cứ ngồi ở vị trí của mình , có vẻ dị thường trấn định .
 
 “Diệp Huyền?”
 
 Phi Nguyệt trước tiên nhận ra Diệp Huyền , sau đó Huyết Linh , Lãnh Vô Sinh trước sau thấy được Diệp Huyền , trên mặt đều là dâng lên một vệt khó có thể tin vẻ mặt .
 
 Bọn họ nhưng là nhớ tới , lúc trước Diệp Huyền bị truyền tống đường hầm không gian bị không âm Thánh Giả đảo loạn rồi, quá nửa là cửu tử nhất sinh , bọn họ không nghĩ tới Diệp Huyền còn sống , đồng thời còn xuất hiện ở này Ma Viêm trong thành .
 
 “Ngươi là người phương nào? Dám to gan quản ta Ma Viêm cốc chuyện vô bổ?”
 
 Tống Thanh không khỏi nhíu mày , Diệp Huyền vừa nãy có thể lấy một cây đũa phá tan chiêu thức của hắn , thực lực phải rất khá , tại không biết bằng hữu dưới tình huống , hắn vẫn không có nóng lòng động thủ .
 
 “Ta? Vô danh tiểu tốt mà thôi, giống như bọn họ , đều là Huyền Thiên tông đệ tử .” Diệp Huyền cười nhạt nói .
 
 “Tống Thanh , người này liền giao cho chúng ta đối phó .”
 
 Lúc này , Càn sơn cùng hơn mười người Ma Viêm cốc đệ tử dồn dập chuyển động , từng người triển khai tuyệt học , vây hướng về phía Diệp Huyền .
 
 Diệp Huyền không nói hai lời , trực tiếp vỗ bàn một cái , tất cả chiếc đũa đều bay ra , tại Diệp Huyền kiếm khí gia trì xuống, kiếm quang chói mắt lần tung đại sảnh , như mưa rơi bắn mạnh ra .
 
 Sau một khắc !
 
 Lầu một cửa sổ toàn bộ đổ nát , cái bàn Tề Phi , ác liệt vô cùng kiếm thế cơ hồ khiến mọi người không mở mắt ra được , linh hồn đang run rẩy , mà công hướng về Diệp Huyền mười mấy người thậm chí coi chính mình đang tiếp thu ngàn đao bầm thây , tự tin và khí thế tan thành mây khói .
 
 Phốc !
 
 Càn sơn đám người trên người vết thương chồng chất , phun ra một búng máu , trước sau bay ngược ra ngoài .
 
 “Cái gì , chỉ là vỗ bàn một cái liền đánh bay hơn mười người , liền Càn sơn cũng không ngăn nổi hắn một đòn .” Trong đại sảnh , đến từ hỏa vực các đại thế lực , hoặc là bên cạnh mấy cái vực thanh niên khinh tài tuấn kiệt kinh hãi đến biến sắc , bị Diệp Huyền hóa thứ tầm thường thành thần kỳ đích thủ đoạn khiếp sợ .
 
 Hơn nữa Diệp Huyền vừa nãy một ít hạ uy lực quá mạnh mẽ , mặc dù không có nhằm vào bọn họ , nhưng bọn họ đều có được bị người dùng kiếm chỉ mi tâm sợ như vậy cảm giác .
 
 “Tiểu Tiểu Huyền Thiên tông , thậm chí có các hạ bực này cao thủ .”
 
 Tống Thanh sắc cũng là ngưng trọng không ít , chiếc đũa bản thân có bao nhiêu yếu đuối , là thứ người đều biết , mà kiếm khí , nhưng là cực kỳ sắc bén đồ vật , Diệp Huyền có thể đem kiếm khí bám vào chiếc đũa loại này yếu ớt vật dẫn lên, đồng thời sao còn không ảnh hưởng kiếm khí uy lực , loại thủ đoạn này , liền hắn đều cảm thấy bội phục , Diệp Huyền thực lực , xác thực có để hắn coi trọng tư cách .
 
 “Chỉ có điều những thứ này đều là ta Ma Viêm cốc đệ tử , hôm nay cũng tại nơi này gặp phải các ngươi lại nhiều lần nhục nhã , lẽ nào các hạ cũng không sao biểu thị sao?”
 
 Mặc dù đối với Diệp Huyền đích thủ đoạn rất bội phục , thế nhưng Tống Thanh nhưng cũng không cho là mình hội không như Diệp Huyền , hôm nay chuyện này nhất định phải có một kết quả , nếu không thì , hắn Ma Viêm cốc còn gì là mặt mũi .
 
 “Vốn là những người này chọn trước chuyện , bây giờ bọn họ đã nhận được trừng trị , sự tình không phải hoàn toàn giải quyết sao? Còn cần gì biểu thị?” Diệp Huyền mặt không đổi sắc nói.
 
 “Xem ra các hạ đối với thực lực của chính mình rất tin tưởng a, ta xem ngươi cũng là kiếm khách , không bằng chúng ta liền đến nhiều lần , của người nào kiếm hồn càng mạnh mẽ hơn !”
 
 Dứt tiếng , Tống Thanh mi tâm của đột ngột như vậy lóe lên , đỉnh đầu của hắn , kinh người kiếm thế ngưng tụ , hóa thành một chuôi dài mấy trượng thấu minh kiếm thể , theo Tống Thanh khí tức trên người gợn sóng từ từ tăng cường , cái kia thấu minh kiếm thể , cũng là càng ngưng tụ .
 
 “Thật mạnh kiếm ý .”
 
 Bốn phía mọi người đều cảm nhận được một luồng cảm giác bị áp bách mãnh liệt , này là tới từ ở trên tinh thần áp bức , phảng phất trong không khí mỗi cái phần tử đều đầy rẫy kiếm khí , làm cho người ta một loại bị kim đâm vậy cảm giác .
 
 Nhìn thấy tình cảnh này , Diệp Huyền cũng không phí lời , hắn đồng dạng là thôi thúc nổi lên kiếm hồn , lên đỉnh đầu ngưng tụ ra một thanh cùng Tống Thanh tương đối kiếm thể đi ra , như vậy thanh thế , không hề yếu .
 
 “Đi !”
 
 Tống Thanh khẽ quát một tiếng , đỉnh đầu kiếm thể đột ngột như vậy bắn mạnh hướng về phía Diệp Huyền , trên không trung lưu lại một đạo cực kỳ tiên minh quỹ tích , vang lên ong ong .
 
 Đối với cái này , Diệp Huyền thậm chí mí mắt cũng không nhấc hạ xuống, cái kia thuần túy từ kiếm hồn lực lượng ngưng tụ thấu minh kiếm thể , cũng là xuyên bắn ra .
 
 Xì xì ...
 
 Hai đạo kiếm thể đan xen vào nhau , đối chọi gay gắt , trong đó , không gian đều là mơ hồ vặn vẹo lên, phát sinh không chịu nổi gánh nặng thanh âm của .
 
 Giữa hai người , phảng phất thế lực ngang nhau , khó phân cao thấp .
 
 “Chỉ có điểm ấy trình độ sao?”
 
 Đột nhiên , Diệp Huyền ngẩng đầu lên , khóe miệng hơi làm nổi lên , hỏi.
 
 “Ngươi nói cái gì?”
 
 Tống Thanh tròng mắt một súc , lập tức hiện ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt , chẳng lẽ nói , Diệp Huyền còn có dư lực không được .
 
 “Phá .”
 
 Nhưng mà chưa cùng Tống Thanh có phản ứng , Diệp Huyền chữ phá vừa ra , thuộc về Diệp Huyền cái kia nói thấu minh kiếm thể , đột ngột như vậy thả ra hào quang rừng rực , khí thế đột như vậy tăng lên dữ dội .