Chương 988: Huyết ảnh

	Bành!

	Cổ lão mà Man Hoang đại địa phía trên, đột nhiên có ngập trời uy áp tràn ngập mà ra, một con tử kim long chưởng phảng phất xé rách không gian, trực tiếp là lấy một loại cực đoan tốc độ kinh người, hung hăng đập trên bầu trời một đạo thân ảnh khí thế kinh người phía trên.

	Trầm thấp chi tiếng vang lên, đạo thân ảnh kia lập tức chật vật bắn ngược mà xuống, cuối cùng như là như đạn pháo nện trên mặt đất, lộ ra một cái ngàn trượng khổng lồ thật sâu hố to "Khục."

	Hố to bên trong, một đạo chật vật thân ảnh kịch liệt ho khan, lúc này trên thân thể của hắn, đã là hiện đầy máu tươi, hiển nhưng đã bị thương thế không nhẹ.

	Đạo thân ảnh này, tự nhiên là hướng Tổ Long phát ra khiêu chiến Diệp Huyền, bất quá tại loại kia đã từng kinh khủng đại nhân vật trước đó, khiêu chiến của hắn, đích thật là có loại phù du lay cây cảm giác bất lực cảm giác.

	Loại kia đã từng sừng sững tại thế giới này chi đỉnh cổ lão Ngụy Thần, cho dù bây giờ vẻn vẹn chỉ có ý chí còn sót lại, nhưng vẫn như cũ là vô cùng cường đại.

	"Lực lượng của ngươi, cùng ngươi dũng khí, nhưng là có chút không quá tương xứng a." Trên bầu trời, nam tử áo vàng chậm rãi hướng về phía trước, ánh mắt bình thản nhìn qua phía dưới kia thân ảnh chật vật, thản nhiên nói.

	Chỉ một chiêu, Diệp Huyền liền đánh cho thổ huyết bay ngược.

	"Dạng này ngươi, là không cách nào thu hoạch được ta nhận đồng, cho nên, vẫn là từ bỏ đi."

	Trong hố sâu, Diệp Huyền xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn ngẩng đầu, hai con ngươi hiện ra cuồng nhiệt chiến ý đem Tổ Long nhìn chằm chằm, đối mặt với cái sau lời nói, hắn cũng không phản bác, chỉ là bộ pháp đột nhiên bước ra, đồng dạng là cực kì mênh mông tử kim quang mang tuôn ra, sau đó long ngâm vang động trời triệt, một đạo tử kim bao vây lấy thân thể của hắn, từ từ hóa thành một đầu chừng ngàn trượng khổng lồ tử kim cự long.

	Thái Cổ cự long.

	Tử kim cự long uốn lượn chiếm cứ, rồng trong mắt, chiến ý dâng trào, toàn thân màu xanh vảy rồng, băng lãnh mà cứng cáp, giống như sắt thép tạo thành.

	"Hưu!"

	Tử kim cự long một loáng sau, đột nhiên hóa thành lưu quang gào thét mà ra, mang theo sức mạnh đáng sợ xung kích, trực tiếp là đối trên bầu trời Tổ Long phóng đi, tại kỳ trùng qua chỗ, phảng phất ngay cả hư vô, đều là lưu lại một đạo rõ ràng vết tích.

	"Thái Cổ cự long, đây là ta mạnh nhất hậu duệ, đáng tiếc, bọn chúng cùng ta ở giữa, chênh lệch nhưng còn không nhỏ." Nhìn qua gào thét mà đến tử kim cự long, Tổ Long cũng là mỉm cười, "Người bình thường lấy được Thái Cổ cự long chi thân, liền nên thỏa mãn, tiểu gia hỏa, ngươi thế nhưng là có chút lòng quá tham."

	Theo thanh âm hắn rơi xuống, hắn liền như vậy duỗi ra thon dài như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng vung xuống, kia một sát na, nó bàn tay trong nháy mắt bành trướng, đúng là hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, che trời che nói, hung hăng đập vào kia gào thét mà đến tử kim cự long thân thể bên trên.

	Bành!

	Đầy trời máu tươi bắn tung tóe, tử kim vảy rồng từng khúc bạo liệt, kia long ảnh ngửa mặt lên trời bi khiếu, nhìn như cường đại xung kích, lại là chưa thể rung chuyển kia cự thủ mảy may, ngược lại lại lần nữa bị trùng điệp đè xuống, đem phía dưới bao la mặt đất, sụp đổ ra một đầu vạn trượng khe rãnh.

	Quang Mang ảm đạm tán đi, long ảnh lại lần nữa hóa thành bóng người, Diệp Huyền sắc mặt trắng bệch, trên thân thể, không ngừng có máu tươi từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, nhìn qua phá lệ thê thảm.

	"Quả nhiên vẫn là không đủ a."

	Diệp Huyền miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên, tại cái này Tổ Long trước mặt, chênh lệch của song phương thực sự quá lớn, huống hồ cho dù là Thái Cổ cự long, đồng dạng thụ Tổ Long áp chế, tại cái này Tổ Long trước mặt ngay cả hoàn toàn thực lực đều không thi triển ra được.

	Lúc này mới hai chiêu, cũng đã để hắn có chút bất lực phản kháng.

	Đối phương như thật nghiêm túc, chỉ sợ một chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu.

	"Xem ra Long tộc thật sự là càng ngày càng suy tàn, ta vẫn là ngay ở chỗ này, tiếp tục chờ đợi người hữu duyên đi."

	Tổ Long lắc đầu, nhìn qua tựa hồ có chút thất vọng, lập tức hắn giơ bàn tay lên, cả tòa mặt đất chấn động mãnh liệt, khí lưu phun trào, núi lửa phun trào, dòng sông bại đê, lôi điện tung hoành.

	Năm loại nhan sắc cự long, nhao nhao xuất hiện, từ năm loại tự nhiên hình thái bên trong lướt ầm ầm ra, tiếng rống chấn thiên động địa.

	"Ngũ sắc thần long."

	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, ngũ sắc thần long là Tổ Long năm loại hình thái, phong lôi Thủy Hỏa Thổ, mỗi loại hình thái thiên phú cũng không giống nhau, gió đại biểu tốc độ, lôi đại biểu cuồng bạo, nước đại biểu khôi phục, lửa đại biểu công kích, thổ đại biểu phòng ngự ngũ sắc thần long thiên phú cộng lại, liền cơ hồ toàn năng Tổ Long.

	"Lấy lực lượng của ta, chỉ sợ căn bản là không có cách cùng cái này ngũ sắc thần long chống lại."

	Diệp Huyền nhíu mày, chẳng lẽ muốn liền bỏ qua như vậy không thành.

	Ngay cả một tia hi vọng đều không có, đều đã đi tới nơi này, ít nhiều khiến người có chút không cam tâm.

	Tại như vậy khốn cục phía dưới, Diệp Huyền cũng là đem Thiên Đế Minh Thạch lại lần nữa lấy ra, lúc đầu nói không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không sử dụng vật này, nhưng là hiện tại xem ra, lại chỉ sợ không thể không như thế.

	Diệp Huyền liếc ở trong tay Thiên Đế Minh Thạch một chút, nhưng mà cũng không có hướng trong đó quán thâu chân nguyên, mà là trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, cầm trong tay Thiên Đế Minh Thạch cho bỗng nhiên ném ra ngoài!

	Thiên Đế Minh Thạch trực tiếp hóa thành một đạo chùm sáng màu đen, tiêu xạ hướng về phía Tổ Long mi tâm.

	Trên mặt không hề bận tâm, thân thể vững như bàn thạch, Tổ Long chỉ là nhìn như tùy ý địa đánh ra một chưởng, đánh vào kia chùm sáng màu đen bên trên.

	Ầm!

	Va chạm kịch liệt tiếng vang triệt mà lên, kia Thiên Đế Minh Thạch lập tức nhận lấy hung mãnh xung kích, tại kia ngang ngược long kình phía dưới, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Ngay tại Thiên Đế Minh Thạch tựa hồ muốn bị sinh sinh nghiền nát thời điểm, một đạo quỷ dị đồ án cũng là từ kia Thiên Đế Minh Thạch nội bộ thấu bắn ra, ở bên ngoài ngưng tụ ra một đạo huyết trận.

	"Ừm?"

	Tổ Long trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, cái này huyết trận bên trong phát ra khí tức, đúng là có thể mang đến cho hắn một loại uy hiếp lực lượng ba động.

	"Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là hoa dạng gì."

	Tổ Long không tiếp tục xuất thủ, mà là rất có hứng thú mà nhìn xem biến hóa bên trong huyết trận, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Diệp Huyền thủ đoạn, đến tột cùng có thể đối với hắn tạo thành bao lớn uy hiếp.

	Hắn người này, tại cái này Tổ Long thánh địa ngốc quá lâu, vô địch quá lâu, khó tránh khỏi sẽ tịch mịch, bây giờ Diệp Huyền thế mà có thể làm ra để hắn đều giật mình đồ vật đến, hắn đương nhiên cao hứng.

	Chỉ bất quá liền ngay cả Diệp Huyền bản nhân cũng không biết, đem cái này Thiên Đế Minh Thạch ném ra bên ngoài sẽ có hậu quả gì không, hắn chỉ là thuần túy thử một chút thôi, bởi vì thôi động huyết trận, cần hao tổn đại lượng tinh huyết, Diệp Huyền cũng không muốn lại tiếp nhận kia minh khí phệ thể nỗi khổ, lúc này mới đem Thiên Đế Minh Thạch ném ra ngoài, dứt khoát đánh cược một lần, giống loại bảo vật này khẳng định không có dễ dàng như vậy bị hủy diệt, ký túc tại cái này Thiên Đế Minh Thạch bên trong lực lượng cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, không nghĩ tới thật làm ra kỳ hiệu.

	Huyết trận nhúc nhích, một đoàn huyết vụ từ trong đó bay lên, cấp tốc hóa thành một đạo cao lớn huyết ảnh, một cỗ cực đoan giết chóc máu tanh khí tức ba động, đột nhiên khuếch tán ra tới.

	"Đây là?"

	Tổ Long trên mặt lần đầu hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng, nếu không phải gặp được đối với hắn tồn đang uy hiếp người, hắn không có loại vẻ mặt này.

	"Lại là Tổ Long? Đã lâu không gặp."

	Kia huyết ảnh ngưng tụ sau khi thành công, cũng là hiện ra nó thân thể cao lớn khôi ngô, hắn trông thấy đối diện Tổ Long, sau đó cũng là lộ ra một vòng tiếu dung.