Thân là một gã Võ Giả, nếu như không có cường đại bối cảnh, liền có nghĩa là không chiếm được cao thâm tu luyện công pháp, cũng đừng nghĩ đạt được quá nhiều tu luyện tài nguyên.
 
 	Mà không có hai thứ đồ này, coi như là thiên tư cao tới đâu, cũng rất khó biến thành đỉnh tiêm cường giả.
 
 	Nhưng mà hiện tại, Diệp Huyền chủ động nhấc lên chuyện này, tiểu Hi tự nhiên không có khả năng buông tha.
 
 	"Rất tốt, ta đã đem ngươi từ chợ đêm mua lại, lấy tư cách ngươi chủ nhân, ta liền sẽ đối với ngươi phụ trách." Diệp Huyền sắc mặt có vẻ có chút trịnh trọng, "Ta chỗ này, có một quyển rất thích hợp công pháp của ngươi, nếu là đem tu luyện thành công, sau này ngươi tất nhiên có thể trở thành là một mình đảm đương một phía nhân vật."
 
 	"Tạ công tử."
 
 	Tiểu Hi có chút thấp thỏm nhìn Diệp Huyền, nàng không biết Diệp Huyền cuốn công pháp đến tột cùng là công pháp, bất quá nhiều nhất chắc cũng vậy Thiên Phẩm đính giai tầng thứ, dù sao Tôn Phẩm tầng thứ công pháp, nói như vậy là ngũ phẩm tông môn bí mật bất truyền, ngoại nhân căn bản học không đến.
 
 	Tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, đều không mấy bộ Tôn Phẩm công pháp.
 
 	Đương nhiên, dù có chỉ là Thiên Phẩm đỉnh giai công pháp, đối với tiểu Hi mà nói, cũng đã là phi thường cao cấp công pháp, cái loại này đẳng cấp công pháp, như nhau cũng chỉ có tứ phẩm thế lực mới có.
 
 	Công pháp tầm quan trọng, bình thường tựa hồ vẫn chưa nổi lên đi ra, nhưng không có nghĩa là không trọng yếu, ngược lại, công pháp tác dụng, có thể nói cùng tu vi bất tương sàn sàn như nhau, ít nhất, luận võ học trọng yếu hơn nhiều lắm.
 
 	Diệp Huyền vì sao có thể vượt qua ba cái trình độ đánh bại Yêu Long thiếu chủ? Tu luyện Thần Phẩm công pháp Tiềm Long Quyết, chân khí trong cơ thể độ tinh thuần là người thường gấp mười lần trở lên, điều động chân khí tốc độ cũng muốn hơn xa thường nhân, bộc phát ra lực lượng, dĩ nhiên là vượt xa cùng cảnh giới người.
 
 	Bàn tay khẽ lật, Diệp Huyền trên tay xuất hiện một cái màu xanh da trời quyển trục, lập tức hắn nhìn cũng không có nhìn, liền đem quyển trục giao cho tiểu Hi.
 
 	"Cái này cuốn công pháp, tên là Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết, phẩm cấp là Tôn Phẩm cao giai."
 
 	Diệp Huyền lời của vô cùng nhạt, nhưng mà tiếng nói của hắn vừa, tiểu Hi trên mặt, chính là đột nhiên hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, liền hô hấp đều ngừng lại rồi, không nhúc nhích nhìn Diệp Huyền.
 
 	Tôn Phẩm cao giai?
 
 	Coi như là ngũ phẩm thế lực ẩn núp công pháp, bất quá Tôn Phẩm trung giai, mà Diệp Huyền, chỉ một cái tử lấy ra Tôn Phẩm cao giai công pháp tới?
 
 	Tôn Phẩm cao giai, vậy liền có nghĩa là nếu là đem công pháp tu luyện thành công, ngày sau lại đủ để biến thành cao giai Yêu Tôn, chẳng lẽ không phải là so Thiên Yêu Sơn những Yêu Tôn đó mạnh hơn? Cái loại này trình độ, quả thực liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết, thích hợp thể chất của ngươi, ngươi cần phải thật tốt tu luyện, như ngươi có thể đem hắn tu luyện thành công, ngày sau cái này Hỗn Loạn Hải Vực, không có ai liền là đối thủ của ngươi."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười.
 
 	Hắn lời nói này đơn giản dễ dàng, nhưng trên thực tế cũng không có đơn giản như vậy, công pháp đẳng cấp càng cao, tu luyện độ khó lại càng lớn, chưa từng có người ngộ tính, Tôn Phẩm cao giai công pháp, không phải là dễ dàng tu luyện đích như vậy, hơn nữa cho dù có thể nhập môn, muốn muốn tu luyện đến đỉnh phong, như vậy là bực nào độ khó?
 
 	Người thường, tu luyện một môn Thiên Phẩm công pháp, đều phải tiêu hao hơn mười năm, thậm chí trên trăm năm khổ công, càng chưa nói Tôn Phẩm cao giai công pháp.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói, cái này một quyển Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết, thật đúng là không coi là cái gì. Hắn liền Thánh Phẩm công pháp đều cầm ra được, đừng nói Tôn Phẩm cao giai công pháp, chỉ là như vậy tới trước, có phần quá mức rung động chút, hơn nữa cái này cuốn Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết còn có chỗ tốt, đúng vậy ngày sau nếu là tu luyện thành công, vẫn có thể đề thăng đẳng cấp, biến thành Thánh Phẩm công pháp, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	"Đa tạ công tử."
 
 	Tiểu Hi lúc này đã không biết mình đến cái gì tốt, trực tiếp là quỳ gối Diệp Huyền trước mặt, hướng phía Diệp Huyền thật sâu bái ba bái.
 
 	Nàng cảm giác được, Diệp Huyền là thật tâm đối với nàng tốt, đem quý trọng như vậy công pháp truyền cho nàng, loại này tín nhiệm, căn bản không cần nhiều lời, ở nàng sinh mệnh trong, đối với nàng tốt như vậy, mà như thế tín nhiệm nàng người, ngoại trừ nàng chết đi người thân bên ngoài, cũng chỉ có Diệp Huyền một cái.
 
 	Đối phương đem nàng từ chợ đêm Ma Quật trong giải quyết đi ra, lại xé bỏ nô lệ Khế Ước, hiện tại, càng phải truyền nàng cao thâm công pháp.
 
 	Vào lúc đó sau, nàng liền phát thệ phải vĩnh viễn đi theo Diệp Huyền, hiện tại, chỉ là để cho nàng cái này cố chấp nhớ, sâu hơn rất nhiều.
 
 	"Được rồi. Ngươi kích động như vậy làm gì, ta còn có những vật khác cấp cho ngươi."
 
 	Đối với tiểu Hi phản ứng, Diệp Huyền sớm có dự liệu, sau đó hắn lại từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một cái bạch sắc quyển trục, giao cho đối phương.
 
 	Quyển trục phía trên bất ngờ viết sáu cái kim sắc cổ chữ, "Luyện bảo nhập môn điểm chính" .
 
 	"Trong này viết liên quan tới luyện đan luyện khí nhập môn phương pháp, ngươi đang tu luyện hơn, có thể nhìn hơn nhìn." Diệp Huyền nói.
 
 	Cái này cuốn "Nhập môn điểm chính", là chính hắn biên soạn, bên trong xác thực cũng chỉ có một chút nhập môn đồ đạc, bất quá vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, đều cần cường đại linh hồn lực, cùng với kiên cường ý chí là làm căn bản, hắn cho tiểu Hi thứ này, cũng là muốn thử xem, người sau có hay không phương diện này thiên phú, có thể hay không nhập môn, có thể mà nói, còn có thể ở thời gian bao lâu nhập môn.
 
 	"Ân, ta sẽ cố gắng học tập."
 
 	Tiểu Hi như con gà con mổ thóc như nhau gật đầu, nhận lấy quyển trục, sau đó một đôi mắt to nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong lúc mơ hồ, đúng là cảm động đến tựa hồ có nước mắt lưng tròng đang lóe lên.
 
 	Diệp Huyền đối với hắn ân tình, tựu như cùng tái tạo, để cho nàng có chút không biết nên như thế nào báo đáp. Mặc dù là chết, cũng khó mà báo đáp một phần vạn.
 
 	"Được rồi, vậy hãy nhanh trở lại tu luyện đi, sớm ngày tu luyện thành công." Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Công tử kia nghỉ ngơi thật tốt, hầu gái cáo lui trước."
 
 	Tiểu Hi cung xuống vòng eo, hướng về phía Diệp Huyền cúi đầu, chính là ra Thiên Điện, đi trở về phòng.
 
 	Đợi đến tiểu Hi đi rồi, Diệp Huyền nhưng mà trở về gian phòng của mình, đóng cửa bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.
 
 	. . .
 
 	Kế tiếp một tháng, Thiên Yêu Sơn so sánh với trước kia muốn bình tĩnh rất nhiều, nhưng cũng không tuyệt đối, nguyên bản thiên tài tranh bá thi đấu kết quả liền nhấc lên không nhỏ cơn sóng, Yêu Long thiếu chủ lần thứ hai khiêu chiến Diệp Huyền, lại lại một lần nữa mà quy về thất bại, hôm nay Diệp Huyền, ở Thiên Yêu Sơn trong danh vọng ngày long, từ từ có thế hệ trẻ đệ nhất nhân khí thế.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Diệp Huyền phần lớn thời gian đang tu luyện, nhưng mà thời gian còn lại, hắn đi gặp một lần Hác trưởng lão, bất quá thấy rõ càng nhiều hơn không phải là Hác trưởng lão, mà là trong coi Công Huân Điện Hắc Tâm lão yêu.
 
 	Bởi vì Hác trưởng lão cũng không muốn ý cùng hắn nhiều tiết lộ liên quan tới hắn chuyện của mẫu thân, chỉ là nhắc tới Long Nữ hai chữ, những thứ khác hết thảy không hề không nói, càng về sau, đối phương liền đề cử Hắc Tâm lão yêu, đồng thời nói Thiên Yêu Sơn chuyện, Hắc Tâm lão yêu là trừ hai đại Yêu Tôn gần như quen thuộc nhất, ngay cả Hỏa U Yêu Tôn, đều không nhất định có đối phương hiểu nhiều lắm.
 
 	Đã như vậy, Diệp Huyền liền cố ý tìm cơ hội tiếp cận Hắc Tâm lão yêu, cộng thêm người sau say mê tại chế thuốc thuật, Diệp Huyền đúng lúc cũng tinh thông đạo này, hai người giao một cái chảy, rất nhanh thì thục lạc.
 
 	Diệp Huyền kiếp trước thuật luyện đan, cùng hắn tu vi võ đạo so sánh với tuy rằng không đáng giá nhắc tới, nhưng mà so Hắc Tâm lão yêu nhưng không biết cao minh bao nhiêu, trong lời nói của hắn mặt, luôn luôn có đúng hay không để lộ ra một chút liên quan tới luyện đan linh cảm, điều này làm cho Hắc Tâm lão yêu càng ngày càng ưa thích tìm Diệp Huyền trao đổi.
 
 	Nhưng mà mỗi khi Diệp Huyền đề cập vị kia Long Nữ thời điểm, Hắc Tâm lão yêu tổng hội đem đề tài chuyển hướng, tránh, điều này cũng làm cho Diệp Huyền có chút đau đầu, bất quá hắn cũng biết chuyện này cấp bách không đến, một phần vạn bị phát hiện cái gì, trái lại biến khéo thành vụng.
 
 	Cùng lúc đó, ở Thiên Yêu Sơn trong, lấy Diệp Huyền làm trung tâm đề tài của, gần như chưa từng có đình chỉ qua, bất quá ở một tháng trôi qua, loại này đàm luận từ từ yếu hóa thời điểm, Thiên Yêu Sơn trong, vẫn là lần thứ hai xảy ra một chuyện đại sự!
 
 	Nhất kiện đủ để rung động tất cả Thiên Yêu Sơn đại sự!
 
 	Tân Yêu Tôn ra đời!
 
 	Tin tức này, từ yêu long phong bên kia truyền ra, rất nhanh lại huyên náo mọi người đều biết, ngay cả rất ít đi ra ngoài Diệp Huyền, đều là biết rồi tin tức này.
 
 	Lúc đầu Diệp Huyền còn có chút kinh ngạc, cho là Yêu Long thiếu chủ đột phá tới nửa bước Yêu Tôn tầng thứ, sau lại mới biết được, biến thành nửa bước Yêu Tôn người không phải là Yêu Long thiếu chủ, mà là một người khác.
 
 	Nghe nói là một vị nữ nhân thần bí, còn nữ kia người đang biến thành nửa bước Yêu Tôn sau, cũng có tân xưng hào, là Dạ Tôn Giả.
 
 	"Cái này Dạ Tôn Giả, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	Công Huân Điện hậu viện, Diệp Huyền cùng Hắc Tâm lão yêu ngồi đối diện nhau, hắn khi lấy được tin tức này sau, nhưng mà khó chớ kinh ngạc, vì sao cái này Dạ Tôn Giả đột phá nửa bước Yêu Tôn, trước kia nhưng ngay cả một điểm tiếng gió thổi cũng không có? Hơn nữa hắn cũng chưa từng nghe qua đối phương danh tiếng, hình như đột nhiên nhô ra người này tựa như.
 
 	"Không biết đi, nói lên cái này Dạ Tôn Giả, không biết nàng người quá nhiều, cũng không dừng lại ngươi một cái." Hắc Tâm lão yêu cười tủm tỉm nói.
 
 	"Nga? Nguyện nghe rõ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút cảm thấy hứng thú nói.
 
 	"Nguyên bản những thứ này chuyện cũ năm xưa, ta cũng không lớn nguyện ý nói ra, bất quá thừa ngươi nhiều như vậy tình, gần nhất ta thuật luyện đan đề thăng không ít, chút chuyện nhỏ này, cũng không coi vào đâu cấm kỵ, ta sẽ nói cho ngươi biết được rồi."
 
 	Hắc Tâm lão yêu trong mắt lóe lên một cái quang mang kỳ lạ, rồi sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Cái này Dạ Tôn Giả, nàng là yêu long nhất tộc thiên tài đứng đầu nhân vật, nhưng cũng tiếc không phải là Yêu Long Tôn Giả nhất mạch người, tương phản, là Yêu Long Tôn Giả cực kỳ chán ghét nhất mạch, nàng và vài chục năm tiền căn làm phạm dưới sai lầm lớn mà bị giam cầm lên Long Nữ, hai người là thân tỷ muội quan hệ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền biểu hiện ra không có biểu hiện ra bao nhiêu khiếp sợ, nhưng mà nhưng trong lòng thì đột nhiên căng thẳng, thân tỷ muội quan hệ? Đây chẳng phải là hắn dì?
 
 	"Không biết cái này Dạ Tôn Giả tên gọi là gì, tên của nàng, hình như tất cả Thiên Yêu Sơn người biết đều rất ít, Hắc Tâm lão đầu, ngươi nói ngươi đối với Thiên Yêu Sơn lớn chuyện nhỏ đều rõ như lòng bàn tay, nhưng mà ta dám cam đoan, chuyện này, ngươi khẳng định không biết." Diệp Huyền cố tình lắc đầu nói.
 
 	"Chút chuyện nhỏ này, ta đương nhiên biết, ngươi tiểu tử này cũng quá coi thường ta."
 
 	Hắc Tâm lão yêu bật cười một tiếng, bất dĩ vi nhiên nói: " Dạ Tôn Giả tuy rằng rất ít đề cập tên của mình, hoàn toàn chính xác có rất ít người biết, nhưng mà ta lại rất rõ ràng, tên của nàng, liền kêu làm Dạ Mị."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi giơ lên, Dạ Mị, có thể nhường cho hắn tìm được người này a. . . Làm nửa ngày, người nữ nhân này, cư nhiên là hắn tiểu di?
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi âm thầm may mắn, khá tốt hắn lúc đó đối với nữ nhân này không có gì cái khác tâm tư, bằng không, hiện tại biết tầng này quan hệ, sợ rằng cần phải phiền muộn thổ huyết mới được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện