Lên đài trước kia, Diệp Huyền đem trên tay hơn sáu vạn mai Huyền Nguyên Đan đều giao cho Huyên phu nhân, "Chờ ta lên sân khấu sau, tất cả chiến đấu, toàn bộ áp ta thắng, bất luận tỷ lệ bao nhiêu, nhớ kỹ."
 
 	Nghe được lời này, Huyên phu nhân cũng là có chút ngây người, bất luận đối thủ mạnh yếu, toàn bộ áp Diệp Huyền thắng? Cái này có đúng hay không quá mù quáng tự tin chút? Bất quá ở Diệp Huyền gật đầu sau, nàng nhưng mà đáp ứng, đã Diệp Huyền nói như vậy, nàng kia theo giao phó làm chính là.
 
 	Ở Huyên phu nhân đáp ứng sau, Diệp Huyền chính là thân hình lóe lên, thả người vượt hướng về phía lôi đài.
 
 	Diệp Huyền vững vàng rơi vào trên lôi đài, những người xem kia chỗ ngồi, liền lập tức là truyền ra một hồi ầm ĩ tiếng nghị luận.
 
 	"Thanh niên nhân này là ai? Tựa hồ cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua?"
 
 	"Ai biết được, đoán chừng là muốn mượn cái lôi đài này thành danh đi, như vậy thanh niên quá nhiều người, lên đài thời điểm hăng hái, muốn dương danh lập vạn, nhưng mà đến cuối cùng, vẫn là chỉ còn lại có một tàn khốc thi thể, chết bất đắc kỳ tử trên đài."
 
 	"Đúng vậy, thanh niên nhân tranh cường háo thắng là chuyện tốt, nhưng mà nếu là tâm trí không đủ, leo lên cực hạn lôi đài, thuần túy liền là chịu chết."
 
 	Lúc này, Phó Tuyệt Trần ở ghế khách quý phương vị, nhìn chằm chằm leo lên lôi đài Diệp Huyền, đầu tiên là sửng sốt, chợt trên mặt chính là lộ ra một cái dử tợn tiếu ý, "Thật là trời cũng giúp ta. Tiểu tử thối, thiên đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông. Đắc tội bản công tử, còn dám leo lên cực hạn lôi đài, thật là tự tìm đường chết."
 
 	Hắn đang lo không có cơ hội ám toán Diệp Huyền, không nghĩ tới người sau như vậy không biết sống chết, đơn giản là đưa tới cửa để cho bị giết.
 
 	Cực hạn trên lôi đài mỗi ngày đều muốn chiến chết một đống người, lấy tầm ảnh hưởng của hắn, chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể để cho Diệp Huyền chết không có chỗ chôn.
 
 	Từ tài phán chỗ đó nhận lấy một cái thống nhất chế phục Thiết Kiếm, không nên xem thường chuôi này Thiết Kiếm, tuy rằng chỉ là Địa Phẩm trình độ, nhưng mà hắn kiên cố trình độ, vẫn là đủ để cùng bình thường Thiên Phẩm vũ khí sánh ngang, cái này cũng đủ để chịu đựng ở cường độ cao chiến đấu, mà không đến mức liền ở trong chiến đấu đồ tổn hại, tan vỡ, ảnh hưởng tỷ võ tiến hành.
 
 	"Ai dám cái thứ nhất lên đài khiêu chiến?" Tài phán hướng về phía xung quanh quát lớn.
 
 	Diệp Huyền thực lực nhìn qua không mạnh, huống lại là trận chiến đầu tiên, bởi vậy đối thủ cũng rất tùy ý, chỉ cần có người lên đài khiêu chiến, vậy liền được rồi, thắng lợi người, liền đem lập tức tiến hành trận thứ hai chiến đấu, sau đó thẳng tuốt liên chiến xuống phía dưới.
 
 	Không nói là đệ nhất trận, kỳ thực phía trước ba trận đều rất tùy ý, tự do khiêu chiến, nhưng mà càng về sau, nếu có người thẳng tuốt thắng liên tiếp xuống phía dưới, liền sẽ khiến Vũ Đấu Tràng chú ý, Vũ Đấu Tràng sẽ bắt đầu an bài cao thủ lên sân khấu, ngăn chặn thắng liên tiếp thế.
 
 	Năm liên chiến, mười chiến, đều là một cái trọng yếu tiết điểm, khắp nơi rất nhiều người đều đều là thua ở trận thứ năm, thứ mười trận, như vậy buổi diễn trên, cho dù có thể may mắn chống nổi đi, vậy cũng sẽ tổn hao rất nhiều thực lực, cuộc kế tiếp chiến đấu thua có khả năng rất lớn.
 
 	"Ta tới!"
 
 	Vừa dứt lời, từ bên hông trên khán đài, một gã hình thể đại hán khôi ngô bay vút tới, rơi vào Diệp Huyền đối diện, vũ khí của hắn là dài chuôi song đao, hai thanh chỗ cần thiết nhất tản mát ra lạnh lẽo hàn mang.
 
 	"Sơn Nhạc Các Ngụy Minh Khổng, chỉ giáo!"
 
 	Khôi ngô đại hán cả người vạm vỡ, nhất cử nhất động, đều là tản mát ra một loại vô cùng rất nặng lực lượng cảm giác, ở sau khi nói xong, trên tay hắn dài chuôi song đao nhưng mà đột nhiên một bên, sau đó hắn bước ra một bước, dài chuôi song đao, huy vũ phải kín không kẽ hở, hướng về Diệp Huyền vọt tới.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực tông môn vô số, Sơn Nhạc Các, phải chỉ là phong phú trong một chi, đừng nói Diệp Huyền, coi như người đang ngồi nghe qua cũng không nhiều, không qua bọn hắn khi nhìn đến cái này Ngụy Minh Khổng ra chiêu thời điểm, ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng.
 
 	Mà đối phương khí thế, thông thường nhị phẩm Võ Tông, có thể còn không dám cùng với cứng rắn chạm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ, mảy may không nhúc nhích, dài chuôi song đao bỗng nhiên bổ tới, hắn lúc này mới cánh tay vừa nhấc, trường kiếm trong tay giá ở khí thế to lớn dài chuôi trường đao, kịch liệt đốm lửa nhỏ, đột nhiên phụt ra mà khai.
 
 	"Thái Nhạc Áp Đính!"
 
 	Ngụy Minh Khổng hét lớn một tiếng, cả người khí thế bạo phát, cường hãn chân khí, dẫn phát thiên địa lực hội tụ, tạo thành một ngọn núi lớn, muốn ép vỡ Diệp Huyền.
 
 	Xuy. . .
 
 	Mà ở cổ cự lực bạo phát chốc lát, Diệp Huyền Kiếm lại giống như là một con rắn vậy xảo diệu đi vòng qua, điểm vào Ngụy Minh Khổng trên người.
 
 	Kiếm dáng vẻ đột nhiên bạo phát, trước một bước ở Ngụy Minh Khổng trên người nở hoa, lập tức hắn kêu thảm một tiếng, rơi xuống lôi đài.
 
 	Từ dưới đất bò dậy, Ngụy Minh Khổng nhìn một chút ngực máu lỗ thủng, chỉ cùng trái tim trật một chút, rõ ràng cho thấy Diệp Huyền thủ hạ lưu tình, chính mình mới có thể nhặt hồi một cái mạng.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Ngụy Minh Khổng mặt lộ vẻ cảm kích, cực hạn lôi đài, sống chết bất luận, dù có Diệp Huyền giết hắn cũng hợp tình lý, nhưng mà đối phương lại để lại tính mạng hắn, đổi thành một người khác, chỉ sợ hắn đã sớm là đầu thân khác thường.
 
 	"Vị này Diệp Huyền thiếu hiệp tốt thân thủ, các vị, có còn hay không người muốn khiêu chiến hắn, đây chính là một cái cơ hội tốt, cùng như vậy một vị thanh niên tài tuấn giao thủ, đương nhiên, tự nhận là thực lực không đủ hoặc là người sợ chết cũng đừng lên đây, cực hạn lôi đài, chỉ hoan nghênh cường giả chân chính." Tài phán tán thưởng Diệp Huyền một câu, sau đó nhưng mà nhìn về phía xung quanh trên khán đài Võ Giả, cười híp mắt nói.
 
 	Hắn lời này trong mang đâm, cũng là muốn gây xích mích ở đây Võ Giả xuất thủ, càng là nói như vậy, nghĩ muốn xuất thủ chứng minh người của chính mình lại càng nhiều.
 
 	"Tiểu tử kiếm pháp không sai, để cho lão phu Kim Xán Liệt tới lãnh giáo một chút công phu của ngươi!"
 
 	Thính phòng hàng trước một đạo nhân ảnh bạo vượt xuất ra, hắn khí tức trên người không thể khinh thường, sở dùng vũ khí làm một đối với song xoa, hắn ở sau khi lên đài, không có vội vã ra tay với Diệp Huyền, mà là hết sức chăm chú mà quan sát, dưới chân chậm rãi di động, hiển nhiên kinh nghiệm vô cùng mà chu đáo.
 
 	Diệp Huyền biết lão đầu trước mắt thập phần thận trọng, hắn không muốn tại đây làm hao tổn thời gian, ngay sau đó hắn trước tiên xuất thủ, cố tình bán một cái rõ ràng sơ hở cho đối phương.
 
 	Vừa nhìn thấy Diệp Huyền sơ hở, Kim Xán Liệt nhưng mà nhãn tình sáng lên, sau đó hung hãn xuất thủ, một đôi cương xoa lấy vô cùng xảo trá quan điểm công ra, như độc xà như nhau đánh úp về phía Diệp Huyền sơ hở.
 
 	Chiêu thức công ra, Diệp Huyền khóe miệng nhưng mà có hơi câu dẫn ra.
 
 	Thân hình hắn chuyển mình, cánh tay cũng có hơi cầm lên.
 
 	"Sơ hở biến mất!"
 
 	Kim Xán Liệt kinh hãi, nhưng mà hắn lúc này đã vô pháp thu tay lại, Diệp Huyền Kiếm Nhất ra, trực tiếp hoảng tốn hắn Lão mắt.
 
 	Xích!
 
 	Kim Xán Liệt trên cổ của xuất hiện một đạo vết máu, thân thể hắn bỗng nhiên ở nơi này, có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là mình đã chết, sau đó hắn mới theo bản năng sờ sờ cái cổ, phát hiện chỉ là cắt vỡ chút da, thế mới biết bản thân không chết, ở trước quỷ môn quan đi một lượt.
 
 	"Thật là đáng sợ."
 
 	Nuốt nước miếng một cái, Kim Xán Liệt mặt kính nể mà nhìn Diệp Huyền, không đánh không biết, Diệp Huyền thực lực quá kinh khủng, hơn nữa chỉ có hắn loại này cùng Diệp Huyền giao thủ qua nhân tài có thể chuẩn xác mà thể sẽ có được.
 
 	Kim Xán Liệt bị thua, Diệp Huyền nhưng mà thuận lợi mà thắng xuống trận thứ hai.
 
 	Trận thứ ba, như trước thắng lợi.
 
 	Bốn thắng liên tiếp.
 
 	Chiến đấu rất nhanh đi tới trận thứ năm.
 
 	"Hỗn trướng, ta nhìn không được, mau cho bản công tử phân phó, an bài lợi hại chút vai, giết tiểu tử này." Thấy Diệp Huyền liên tục thủ thắng, Phó Tuyệt Trần sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn bắt lại bên cạnh một gã hộ vệ cổ áo của, trầm giọng quát khẽ.
 
 	"Là. Thuộc hạ cái này đi an bài." Tên hộ vệ kia liền vội vàng gật đầu, lập tức lui xuống.
 
 	Sau đó, Diệp Huyền chính là nghênh đón thứ năm đối thủ.
 
 	Cái này là một gã mặt không thay đổi lạnh lùng trung niên nhân, vũ khí của hắn, là một cây thống nhất chế phục trường thương, cả người tản mát ra một cái lạnh lùng khí tức.
 
 	Đám người chung quanh trong, nhưng mà truyền đến hàng loạt tiếng nghị luận.
 
 	"Là Liễu Phi Phàm, một gã cường đại năm thắng liên tiếp tuyển thủ, tu vi của hắn mặc dù chỉ là nhị phẩm Võ Tông, nhưng mà ngay cả tam phẩm Võ Tông đều không phải là đối thủ của hắn, thiếu chút nữa chết trong tay hắn, không nghĩ tới hắn lúc này mới trận thứ năm liền xuất thủ, xem ra cái này gọi Diệp Huyền tiểu tử muốn nguy hiểm."
 
 	"Đúng vậy, Liễu Phi Phàm xưa nay giết người không chớp mắt, ở trên lôi đài chưa từng lưu thủ, chết ở trên tay hắn cao thủ từ lâu lên hai con số, trận này, làm không tốt sẽ có tử thương."
 
 	"Nếu như là ta, đụng phải loại này người, hiện tại khẳng định nhận thua. Chờ chiến đấu bắt đầu, sợ là căn bản không có cơ hội chịu thua, liền nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	Tiếng nghị luận truyền ra, chính cho Diệp Huyền áp chú Huyên phu nhân nhưng mà bắt đầu lo lắng, nghe người ta vừa nói như vậy, Diệp Huyền chẳng phải là rất nguy hiểm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Không nói gì, thậm chí là không có có bất kỳ triệu chứng nào, Liễu Phi Phàm chính là đột nhiên động thủ, trên người hắn chân khí cổ động, Cuồng Phong nổi lên, đầu thương quét qua, trực tiếp hướng Diệp Huyền yết hầu xuyên thủng tới.
 
 	Lạnh thấu xương sát ý, đem Diệp Huyền trong nháy mắt phong tỏa.
 
 	Nếu như Diệp Huyền là một mới ra đời lỗ mãng, nói không chừng thật đúng là liền bị cái này sát ý dọa cho quỳ, nhưng mà ở hắn hiện tại trước mặt, giống như là mưa bụi như nhau, không có tác dụng.
 
 	Đang!
 
 	Đầu hơi chút trật một cái, trường kiếm từ bên hông đập vào bắn lén trên, sắc sảo thương mang, từ hắn bên cạnh thân xuyên qua, thẳng tắp oanh ở sau lưng một khối đá phiến trên, đánh nát ra một cái lổ thủng.
 
 	"Liệt Phong Thương Pháp!"
 
 	Một kích không trúng, Liễu Phi Phàm lần thứ hai phát động điên cuồng tấn công, thi triển ra nhất sở trường Thiên Phẩm cấp thấp võ học, một thương ra, tầng tầng lớp lớp thương ảnh xuất hiện, càng là kéo gió thổi, vượt qua thổi càng mạnh mẽ, phảng phất nơi nào có gió, thương ảnh liền xuất hiện ở nơi nào, nhất tề công hướng Diệp Huyền.
 
 	Leng keng!
 
 	Đối mặt nhiều như vậy đầu thương, Diệp Huyền chỉ là trường kiếm rạch một cái, lớn Giản như phồn, kiếm khí phảng phất gồm có một loại hút kéo lực, đem nhất trọng trọng thương ảnh toàn bộ hút tới, sau đó kể hết tan vỡ, hỗn loạn không chịu nổi, nhìn qua vô cùng cuồng bạo thế tiến công, nhất thời phá giải.
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền thân hình coi như như quỷ mỵ vậy đi tới, một kiếm điểm vào trường thương trên, kình đạo bạo phát, trường thương nhất thời tuột tay bay ra lôi đài.
 
 	Bành!
 
 	Còn không cho phép Liễu Phi Phàm có động tác kế tiếp, ngực của hắn lại đã trúng một cước, chợt phun ra một ngụm tiên huyết, so với hắn trường thương chậm một bước, bay ra lôi đài.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Thẳng đến bị đánh ra lôi đài sau, Liễu Phi Phàm mới phản ứng được, hắn căn bản không thấy rõ Diệp Huyền là thế nào đánh bại hắn, liền bị đánh bay vũ khí, ngay sau đó bị oanh xuống lôi đài, đây hết thảy đều là ở trong điện quang hỏa thạch phát sinh, cho nên thoạt nhìn hình như Diệp Huyền chỉ dùng một kiếm, kỳ thực căn bản không phải.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện