Chấp Sự Đường.
 
 	Diệp Huyền đang ở chọn Huyền Thiên tông sắp tới ban bố nhiệm vụ.
 
 	Dù có hắn thân là nội tông tinh anh đệ tử, muốn đạt được công huân giá trị, vẫn như cũ cần nhờ làm nhiệm vụ phương pháp, đương nhiên, cũng không phải là cái này một loại biện pháp, chỉ là loại phương pháp này là các đệ tử xa thường dùng, cũng là kiếm lấy công huân giá trị phương pháp nhanh nhất.
 
 	"Tiễu trừ Hấp Huyết Bức Yêu."
 
 	Diệp Huyền chú ý lực rơi vào một cái nhiệm vụ phía trên, nhiệm vụ này giảng thuật là gần nhất lẻn ở dưới chân núi thành trấn một người Hấp Huyết Bức Yêu, khắp nơi tàn hại người vô tội, rất nhiều Võ Giả ngộ hại, bị Hấp Huyết Bức Yêu hút đi máu tươi, biến thành thây khô, thậm chí ngay cả rất nhiều phổ thông bách tính đều chết ở cái này nhóm Hấp Huyết Bức Yêu tay trong.
 
 	Giết chết một người thông thường Hấp Huyết Bức Yêu, có thể đạt được năm điểm công huân giá trị.
 
 	"Công huân chút quá khó khăn thu được, ta muốn giết đủ một nghìn cái Hấp Huyết Bức Yêu, khả năng tiến đến năm nghìn chút công huân giá trị."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, một nghìn cái Hấp Huyết Bức Yêu nhiều lắm, chỉ sợ cũng xem như là những thứ này Hấp Huyết Bức Yêu toàn bộ bị bị giết, cũng tiếp cận không đến một nghìn cái. Huống chi Hấp Huyết Bức Yêu không phải là đầu gỗ, không có đứng không được để cho ngươi giết.
 
 	Bất quá chờ Diệp Huyền nhìn xuống đi sau, lại lại cải biến chủ ý, bởi vì ở nhiệm vụ này phía dưới, bất ngờ còn viết một hàng chữ lớn, "Đánh chết Hấp Huyết Bức Yêu Vương, khen thưởng một ngàn điểm công huân giá trị."
 
 	Hấp Huyết Bức Yêu Vương, kỳ thực cũng chính là nhất phẩm Yêu Tôn tu vi, bất quá bởi vì là Biến Dị huyết thống, vì sao rất khó đối phó, chính là nhân loại bình thường nhị phẩm Võ Tôn, cũng rất khó bắt người này, trừ phi là nội tông tinh anh đệ tử, bằng không cơ bản không phải là Hấp Huyết Bức Yêu Vương đối thủ. Bách Độ ức dưới hắc, nói, ca miễn phí không đánh song quan sát dưới đã chương và tiết
 
 	"Tựu nhiệm vụ này."
 
 	Diệp Huyền lấy ra thân phận lệnh bài, sau đó hướng về một bên kia phương hướng đi đến.
 
 	Huyền Thiên tông đệ tử thân phận lệnh bài, là dùng đặc thù chất liệu luyện mà thành, trong này cấu tạo xa so với trong tưởng tượng phức tạp, Diệp Huyền công huân giá trị, lại đều ở đây lệnh bài trong.
 
 	Tất cả Huyền Thiên tông trong, nội tông đệ tử công huân giá trị đều bị phong cất ở đây thân phận bài trong, chỉ cần dùng truyền thụ năng lượng, liền có thể biết được lệnh bài trong công huân giá trị, hơn nữa đệ tử trong lúc đó công huân giá trị, có thể lẫn nhau biếu tặng, hoặc là trao đổi đồ đạc, đều rất thuận tiện.
 
 	Nhưng cái này cũng tồn tại một cái vấn đề rất lớn, đó chính là nội tông đệ tử trong lúc đó, cướp đoạt thân phận của đối phương bài, liền có thể cướp đoạt đối phương công huân giá trị, cái này để cho rất nhiều người đều khó khăn miễn bụng dạ khó lường, bởi vì cướp đoạt cái khác nội tông đệ tử công huân,
 
 	Không hề nghi ngờ muốn so với chính mình đi toàn công huân giá trị mau nhiều.
 
 	Tiếp nhận nhiệm vụ, trong lúc Diệp Huyền chuẩn bị ly khai Chấp Sự Đường thời điểm, đột nhiên có người gọi hắn lại.
 
 	"Vị sư đệ này, ngươi cũng là chuẩn bị đi làm Hấp Huyết Bức Yêu nhiệm vụ a? Đội ngũ của chúng ta vừa vặn còn thiếu một người, không biết sư đệ có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta, lẫn nhau trong lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	Diệp Huyền quay người lại một nhìn, chỉ thấy gọi lại người của hắn, là một gã tướng mạo thông thường lam y thanh niên, tên này thanh niên tu vi không kém, đại thể ở nhất phẩm Võ Tôn trình độ, bất quá mơ hồ tản mát ra thập phần hùng hậu ba động, nghiễm nhiên đã đạt đến nhất phẩm Võ Tôn đỉnh phong.
 
 	"Họp thành đội?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, ngược là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới có người sẽ tìm hắn họp thành đội.
 
 	"Không sai."
 
 	Lam y thanh niên xề gần Diệp Huyền bên tai, nhỏ giọng nói: "Lần này Hấp Huyết Bức Yêu nhiệm vụ, có không ít nội tông đệ tử đều ở đây làm, thậm chí ngay cả nội tông tinh anh đệ tử đều xuất động, vì đều là đánh chết Hấp Huyết Bức Yêu Vương, cướp đoạt bọn họ nội đan, kiếm lấy số lớn công huân giá trị. Chúng ta những thứ này thông thường nội tông đệ tử, nếu không phải họp thành đội mà đi, đến lúc đó sợ rằng không những nhiệm vụ rất khó hoàn thành, còn có thể nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền tuy rằng chỉ có thất phẩm Võ Tông tu vi, nhưng mà dám can đảm nhận nhiệm vụ này, muốn nói không có có chút tài năng hắn là không tin, huống hồ từ trên người Diệp Huyền, hắn có thể cảm nhận được một thâm tàng bất lộ khí tức, dù có Diệp Huyền tu vi không cao, nhưng mà lấy hắn kiến thức rộng rãi nhãn lực, Diệp Huyền tất nhiên không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.
 
 	"Việc này ngược lại không phải là không được, chỉ cần các hạ không chê ta cản trở là được."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, họp thành đội nhiệm vụ, với hắn mà nói không có gì cái gọi là, cái này lam y thanh niên tuy rằng thực lực có thể lên, nhưng là muốn đánh Hấp Huyết Bức Yêu Vương chủ ý, vẫn còn như trước không đủ.
 
 	Cùng mấy người này họp thành đội, còn có thể che giấu tai mắt người, dù sao hiện tại Diệp Huyền đắc tội Quân Tử Đảng người, đang đột phá Võ Tôn trước kia, nếu là nghênh ngang xuống núi đi, không chừng cũng sẽ bị Hoàng Thiên Dực để mắt tới, hơn nữa hắn nhìn cái này lam y thanh niên cũng không giống như là gian du đệ tử, lúc này mới đáp ứng.
 
 	"Ha ha, ta kêu Hoàng Ba, không biết sư đệ tính danh?" Gặp Diệp Huyền đáp ứng, lam y thanh niên trên mặt cũng là lộ ra một cái dáng tươi cười, cười nói.
 
 	"Liễu Huyền."
 
 	Đã muốn che giấu tai mắt người, sẽ làm được triệt để chút, Diệp Huyền hướng phía Hoàng Ba chắp tay, báo một cái tên giả, cười nhạt một cái nói.
 
 	"Liễu sư đệ, chúng ta xuống núi thời gian, tựu xác định ở hai ngày sau, đến lúc đó chúng ta ở dưới chân núi Linh Tuyền trấn tập hợp, Liễu sư đệ có gì dị nghị không?" Đem Diệp Huyền kéo vào đội ngũ, Hoàng Ba cũng là thở dài một hơi, sau đó mới vừa hỏi đến vấn đề thời gian.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền không cần nghĩ ngợi, gật đầu, "Chúng ta đây tựu hai ngày sau gặp."
 
 	Dứt lời, Hoàng Ba cũng là cáo từ.
 
 	Diệp Huyền tự cũng là xa rời Chấp Sự Đường, quay về Linh Sương Các đi, chờ lần này Hấp Huyết Bức Yêu Vương nhiệm vụ sau, hắn nhất định phải để cho Hoàng Thiên Dực trả giá thật lớn, muốn để cho một người triệt để tiêu trừ đối với mình oán hận, biện pháp tốt nhất chính là triệt để nghiền ép hắn, để cho hắn không dám lại có dị tâm.
 
 	Chờ mình đột phá tới nhất phẩm Võ Tôn, giải quyết Hoàng Thiên Dực tầng thứ ngụy quân tử, chỉ là trở mình tay trong lúc đó chuyện dễ.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Huyền Thiên Sơn dưới, Linh Tuyền trấn.
 
 	Huyền Thiên sơn mạch phạm vi vạn dặm, đều là Huyền Thiên tông thuộc hạ vùng đất, chỉ có ở một vạn năm ngàn dặm ngoài, mới có người ở, cái này Linh Tuyền trấn, bởi vì đến gần Huyền Thiên tông, hay bởi vì trong trấn có thuần nhất rất có linh khí linh tuyền, lúc nãy gọi tên.
 
 	Bất quá phóng nhãn Huyền Thiên tông ngoại vi, như vậy trấn nhỏ vô số kể, bất quá bị Huyền Thiên tông che chở, ngược lại cũng an cư lạc nghiệp.
 
 	Khi Diệp Huyền xuống Huyền Thiên tông, đến Linh Tuyền trấn cùng Hoàng Ba bọn người hội hợp thời điểm, đã là ban đêm, trong đội ngũ còn lại ba người, cũng bất ngờ ở nhóm.
 
 	Theo thứ tự là hai nam một nữ, hai gã nam đệ tử, một người nhìn qua nói năng thận trọng, dài một cái đầu gỗ mặt, một người khác, thì diện mục sinh lực, thần thái sáng láng, giữa hai lông mày có vài phần anh khí, nữ thì là có vài phần tư sắc, nhưng mà thái độ nhưng cũng thập phần cao ngạo, mắt cao hơn đầu.
 
 	"Hoàng Ba, tiểu tử này chính là ngươi mới tìm người? Làm sao mới thất phẩm Võ Tông tu vi, như vậy một cái con ghẻ, muốn tới làm gì?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đến, ba người trong, tên kia thần thái sáng láng thanh niên trong mắt lập tức hiện ra một cái khinh thường thần sắc chán ghét, giống như là nhìn thấy gì thấp hèn thân phận cấp thấp nhân như vậy.
 
 	"Lục Tông, ngươi đó là cái gì thái độ, vị này Diệp Huyền sư đệ tuy rằng tu vi không cao, nhưng bản lãnh của hắn lại chưa hẳn tựu so ngươi kém." Hoàng Ba có chút mất hứng, tuy rằng hắn biết cái này Lục Tông tính tình rất kém cỏi, nhưng là không nghĩ tới đối phương không cho mặt mũi như vậy,
 
 	"Lục Tông nói không sai." Tên kia có vài phần tư sắc nữ đệ tử cũng lên tiếng, nàng đồng dạng là có chút khinh thường nhìn Diệp Huyền, "Những Hấp Huyết Bức Yêu đó cũng không phải là dễ trêu, đặc biệt Hấp Huyết Bức Yêu Vương, chính là thất phẩm Võ Tông, một khi gặp gỡ, chỉ có một chữ chết."
 
 	Bọn họ nơi này bốn người, hẳn là nhất phẩm Võ Tôn tu vi, chỉ có Diệp Huyền, tu vi hiển nhiên kém một đoạn, hơn nữa theo bọn họ, Võ Tông cùng Võ Tôn chênh lệch, quả thực chính là trời và đất, nào có dễ dàng như vậy bù đắp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện