"Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết, lần này coi như là Thần Tiên đều cứu không được ngươi."
 
 	Lộc lão sắc mặt lành lạnh tới cực điểm, hắn nguyên bản còn dự định chậm rãi đùa chơi chết Diệp Huyền, để cho người sau nếm thử sống không bằng chết tư vị, không nghĩ tới đối phương cư nhiên thừa dịp hắn không để ý, liền tìm được cơ hội chém giết Huyết Vô Ngân, để cho hắn tức đến cơ hồ tại chỗ thổ huyết.
 
 	Ở dưới cơn thịnh nộ, Lộc lão nhưng mà ánh mắt vô cùng Địa Âm mãnh liệt lên, sau đó hắn áo bào cổ động, thảm màu trắng Hỏa Diễm nhất thời cuộn sạch ra, so trước kia còn muốn thịnh vượng vài phần, truyền đãng xuất một loại liền linh hồn đều kinh sợ động lạnh lẽo ba động.
 
 	Theo tay hắn ấn ngưng kết, không gian sóng gợn nổi lên bốn phía, một cái hoàn toàn do ảm đạm sắc quỷ Hỏa ngưng tụ thành quỷ ảnh hóa thành nhân hình, trong nháy mắt quỷ ảnh bành trướng, một cái Già Thiên độc thủ, hướng phía Diệp Huyền trấn áp đi.
 
 	"U Quỷ Phong Cấm!"
 
 	Lạnh lẽo ba động cuộn sạch cả viện, Diệp Huyền cả người hoàn toàn bị lãnh ý đầy rẫy, phảng phất đưa thân vào lạnh như băng quỷ ngục trong, cũng bị đông lại ở tại chỗ.
 
 	Ở đó lắc lư quỷ ảnh trong, Diệp Huyền sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt, ban nãy quyết đấu đã hao phí hắn số lớn chân khí, dù sao ở trước mặt hắn nhưng là một gã thứ thiệt thất phẩm Võ Tông cường giả, cái này nhóm cường giả, căn bản không phải hắn hiện tại có thể lực địch tồn tại.
 
 	Một bên suy tính làm sao thoát thân, bên kia, Diệp Huyền nhưng mà toàn lực mà điều động còn thừa lại chân khí, chuẩn bị ngạnh kháng cái này Lộc lão cuồng nộ một kích.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, trong sân đột nhiên bộc phát ra một khí tức lạnh như băng, một đạo kinh người màu xanh da trời chùm tia sáng, đột nhiên là không biết từ chỗ nào bắn đi ra, trực tiếp lấy hung hãn chi thế đánh vào khổng lồ kia quỷ ảnh trên người.
 
 	Bành!
 
 	Màu xanh da trời chùm tia sáng đánh vào quỷ ảnh trên người, nhất thời đánh ra một cái kinh người lỗ thủng, sau một khắc, hình thể khổng lồ quỷ ảnh, chính là trực tiếp hỏng mất ra.
 
 	"Ai?"
 
 	Lộc lão biến sắc, ban nãy một chiêu kia nhưng là toàn lực của hắn một kích, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị phá giải? Người xuất thủ, lẽ nào thực lực so với hắn còn mạnh hơn?
 
 	Sàn sạt sa. . .
 
 	Trong bóng tối, một đạo hơi lộ ra còng xuống thân ảnh đi ra, một cái giống như vỏ cây vậy thương khuôn mặt cũ hiển hiện ra, vẫn là Ninh bà bà.
 
 	Nhìn thấy người đến là Ninh bà bà, Diệp Huyền nhưng mà nhãn tình sáng lên, kỳ thực từ Huyền Băng Phủ lên đường thời điểm, hắn cũng cảm giác được có người ở theo đuôi hắn, bất quá đạo kia khí tức tựa hồ không có ác ý, hắn cái này mới không có đi cứu gốc rễ vấn để, không nghĩ tới đạo này hơi thở chủ nhân, chính là Ninh bà bà.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Lộc lão sắc mặt lần thứ hai biến đổi, hiển nhiên nhận ra thân phận của Ninh bà bà, nhất thời ánh mắt có chút biến ảo lên, không nghĩ tới tiểu tử này phía sau còn có cái này nhóm cường giả âm thầm bảo hộ.
 
 	"Thân là Tà Phong Động Thiên trưởng lão, dĩ nhiên không tiếc đối với một cái tiểu bối xuất thủ, đừng làm cho lão thân gặp lại ngươi, cút đi." Ninh bà bà chỉ là lạnh lùng liếc Lộc lão liếc mắt, theo sau chính là lãnh đạm nói.
 
 	"Hừ, để cho ta cút, ngươi cho là ngươi là Huyền Băng Phủ Phủ Chủ?"
 
 	Lộc lão hừ lạnh một tiếng, hắn thân là Tà Phong Động Thiên trung tâm trưởng lão, làm sao có thể bị vài ba câu dọa lui, huống chi đối phương bất quá cùng hắn ở đồng nhất cảnh giới mà thôi, lẽ nào hắn biết sợ?
 
 	"Để cho ngươi cút thì cút, không nên nhiều lời như vậy, ngươi đã bản thân không cút, ta đây không thể làm gì khác hơn là để cho ngươi nếm chút đau khổ." Ninh bà bà vẩn đục trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, mênh mông như biển khí tức, làm cho xung quanh Thiên Địa nhiệt độ đều là kịch liệt giảm xuống lên.
 
 	Lộc lão con ngươi có hơi co rụt lại, chợt hắn không nói hai lời, thân hình lóe lên, đúng là vượt hướng về phía Diệp Huyền, lập tức một cái thủ đao huy ra ngoài, hắc sắc thủ đao, hướng phía người sau cách không Hư kích đi.
 
 	Mục đích của hắn, là muốn đánh chết Diệp Huyền, mà không phải cùng Ninh bà bà giao thủ.
 
 	"Hồ đồ ngu xuẩn."
 
 	Ninh bà bà thân hình san bằng dời, bàn tay vỗ một cái, một mặt cái gương vậy băng bích chính là ở Diệp Huyền trước người nhanh chóng hình thành, phong tỏa ở trước mặt không gian.
 
 	Bành!
 
 	Thủ đao chém đánh vào băng trên vách mặt, hai người đều là vỡ nát ra.
 
 	Nhưng mà Ninh bà bà cũng đã là như quỷ mỵ vậy xuất hiện ở Lộc lão trước mặt, Nhất chỉ hướng về người sau mi tâm của điểm đi tới.
 
 	Hưu!
 
 	Chỉ mang sắc bén dị thường, từ Lộc lão mặt mày mặt bên tìm đi tới, nhất thời lưu lại một đạo vết máu, nhưng mà máu tươi vừa xuất hiện, liền bị đóng băng ở, liền Lộc lão bên mặt, đều là nhanh chóng bị Băng Sương đóng đầy.
 
 	"Tà Phong Quỷ Sát Chú!"
 
 	Lộc lão giận quát một tiếng, sâm màu trắng chân khí phiêu đãng xuất ra, kịch liệt xoay tròn, thổi nổi lên một hồi cuồng mãnh tà Phong, tại đây tà Phong trong, một cái vô cùng dử tợn quỷ thần mặt đang ở ngưng tụ, mà ở Lộc lão bàn tay đánh ra sau, chính là đột nhiên đánh về phía Ninh bà bà.
 
 	Quỷ thần mặt vừa ra, tà Phong nhanh chóng gào thét tràn đầy cả viện, liền Diệp Huyền đều là trong đầu đều là bị một hồi tà ác tiếng kêu đầy rẫy, linh hồn rung động không thôi, nếu như linh hồn tu vi lại thiếu chút nữa, sợ rằng lần này sẽ bị ám thương, thậm chí bị tà Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài.
 
 	Cái này Lộc lão không hổ là tứ phẩm tông môn Tà Phong Động Thiên trưởng lão cấp nhân vật, trước kia đối phó hắn thời điểm, hiển nhiên là không có dùng ra toàn lực.
 
 	"Huyền Băng Chi Triều!"
 
 	Ninh bà bà mặt không đổi sắc, tay trái san bằng thân, một đoàn đoàn Băng Sương nhộn nhạo, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ hội tụ thành một đạo Băng Sương con nước lớn, băng triều trong, dọc theo rậm rạp chằng chịt băng nhận, hướng phía dữ tợn hung ác quỷ thần mặt cuộn sạch đi.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh người tiếng vang truyền đung đưa cả viện, phụ cận hai tòa kiến trúc trực tiếp bị chấn đắc sụp đổ, cả tòa đình viện, đều là bị trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Băng Chi Quỷ Thứ!"
 
 	Từ kịch liệt tràn ngập bụi bặm trong, Ninh bà bà tựa hồ bắt được Lộc lão thân hình, sau đó tay nàng tâm nặn ra một đoàn Hàn Băng chân khí, lập tức ống tay áo bỏ rơi, không gian một hồi vặn vẹo, bắn ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền thấy rất rõ ràng, nhưng mà chỉ là thấy rõ ràng Ninh bà bà động tác, về phần công kích của nàng, ngay cả hắn cũng chỉ là thấy được mơ hồ hành vi, không thể tưởng tượng nổi mà đánh trúng Lộc lão, sau một khắc, chính là nghe được Lộc lão kêu rên có tiếng.
 
 	Phốc!
 
 	Phun ra một ngụm tiên huyết, Lộc lão sắc mặt một mảnh tái nhợt, có chút hốt hoảng mà nhìn Ninh bà bà.
 
 	"Kết thúc!"
 
 	Nhìn đến nơi đây, Diệp Huyền đã rõ ràng, cái này Lộc lão cùng Ninh bà bà tuy rằng đều là thất phẩm Võ Tông cảnh giới, nhưng mà người sau cũng đã là ở vào tấn chức nửa bước Võ Tôn điểm tới hạn, nói không chừng tùy thời đều có thể bước vào cái tầng thứ kia, đến lúc đó, vậy coi như là Bắc Thần Vực chân chính đỉnh phong nhân vật.
 
 	Về phần Lộc lão, chỉ là một thông thường thất phẩm Võ Tông, mặc dù là thực lực không kém, nhưng mà ở Ninh bà bà trước mặt, lại là hoàn toàn bị áp chế.
 
 	"Hỗn đản, tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng có thể tránh được ta Tà Phong Động Thiên truy sát, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cuối cùng cũng là đường chết một cái!"
 
 	Lộc lão không dám dây dưa nữa Ninh bà bà, hướng về Diệp Huyền bỏ lại một câu ngoan thoại, chính là hướng phía phương xa đại chiến đi, lóe ra trong lúc đó, đã trốn ra khách sạn bình dân.
 
 	Nhưng mà đối với Lộc lão ngoan thoại, Diệp Huyền lại hồn nhiên không thèm để ý, ở Bắc Thần Vực, Tà Phong Động Thiên tự nhiên có thể thả ra bực này ngoan thoại tới, nhưng mà địa phương khác, Tà Phong Động Thiên lại còn không có bản lãnh lớn như vậy, huống hồ địa phương hắn muốn đi là Yêu Tộc địa giới, có bản lĩnh, Tà Phong Động Thiên liền phái người đi thử một chút nhìn.
 
 	"Đa tạ Ninh bà bà cứu chi ân. Đây đã là ngài lần thứ hai xuất thủ cứu ta đi."
 
 	Diệp Huyền hướng về Ninh bà bà chắp tay, cái này nếu không phải Ninh bà bà xuất thủ, hắn muốn từ nơi này Lộc lão trên tay thoát thân, thật là có chút khó khăn, coi là lần trước ở Thiên Dương quận tao ngộ Quân gia ám sát, Ninh bà bà đã cứu hắn hai lần, Diệp Huyền tự nhiên không có hàm hồ.
 
 	"Được rồi, ngươi nhưng mà thay ta Huyền Băng Phủ đi chuyến Huyền Không Bí Cảnh, lúc này mới chọc tới Tà Phong Động Thiên người. Ta nghe Dao nhi cùng Tần Kỳ những cái kia nha đầu nói, không có ngươi, Huyền Băng Phủ đệ tử nhất định sẽ tổn thất thảm trọng. Ta cứu ngươi, cũng là nên." Ninh bà bà trong mắt hiện lên một tia vẻ kinh dị, "Thật không nghĩ tới, thực lực của ngươi dĩ nhiên lại đột nhiên tăng mạnh, liền giết Tà Phong Động Thiên hai đại thiên tài đệ tử, thật không thể tưởng tượng."
 
 	Thấy Diệp Huyền chém giết Tư Không Tín cùng Huyết Vô Ngân thời điểm, Ninh bà bà nhưng mà khiếp sợ không hiểu, hai người kia, đúng là Tà Phong Động Thiên mạnh nhất hai gã đệ tử trẻ tuổi, không nghĩ tới đều thua bởi Diệp Huyền trên tay, hai người dù có liên thủ, cũng coi như như gà đất chó kiểng như nhau, bị từng việc chém giết.
 
 	Nàng đáng lẽ đã sớm muốn xuất thủ, nhưng mà khi nhìn đến Diệp Huyền liền giết hai người sau, nàng cũng muốn nhìn một chút Diệp Huyền thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào, không có vội vã động thủ.
 
 	Dù có Diệp Huyền cuối cùng không phải là Lộc lão đối thủ, cũng không thể nói rõ cái gì, dù sao hai người đủ kém bốn cái trình độ, nếu như Diệp Huyền thắng, đó mới là đáng sợ.
 
 	"Bất quá cũng chính là bởi vì ngươi giết bọn họ, sau này Tà Phong Động Thiên sợ rằng liền hao phí Đại đại giới truy sát ngươi, cùng ngươi không chết không ngớt." Ninh bà bà thở dài một hơi nói.
 
 	"Không chết không ngớt, tốt nhất chớ là như thế này, bằng không, cuối cùng thua thiệt người chắc chắn sẽ không là ta." Diệp Huyền lạnh lùng cười, tuy rằng lấy bây giờ năng lực còn vô pháp chống lại Tà Phong Động Thiên, nhưng Diệp Huyền tin tưởng lấy tiến bộ của mình tốc độ, muốn không được bao lâu, địch mạnh ta yếu cục diện cũng sẽ bị cuốn.
 
 	"Diệp Huyền, ta biết ngươi thiên phú tuyệt hảo, ở Bắc Thần Vực, ta sẽ tận lực bảo đảm sẽ không để cho Tà Phong Động Thiên cao tầng công kích ngươi, nhưng mà đi địa phương khác, ngươi liền phải cẩn thận." Ninh bà bà biết Diệp Huyền chuyến này muốn xuất Bắc Thần Vực, về phần cụ thể đi nơi nào, Diệp Huyền cũng chưa nói, dù sao đi Yêu Tộc địa giới, cái này nghe quá sợ hãi chút, chỉ sợ cũng liền Ninh bà bà, cũng sẽ vô pháp lý giải Diệp Huyền cách làm.
 
 	"Yên tâm đi, nếu như bị tuỳ tiện giết chết thiên tài, vậy thì không hợp gọi thiên tài."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, thiên tài không riêng phải có thiên phú, là trọng yếu hơn là sinh tồn năng lực, kỳ thực coi như là Ninh bà bà không hiện ra, hắn cũng có nhất định nắm chặt từ Lộc lão trên tay chạy trốn, đối phương nếu muốn mạt sát hắn, chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Có ngươi những lời này, ta đây cũng không muốn nói nhiều, ngươi có thể từ Thiên Nam Địa Vực cái kia địa phương nhỏ trưởng thành đến bây giờ tình trạng này, trải qua chắc chắn sẽ không thiếu, hy vọng ngươi có thể lớn lên, phát huy ngươi phải có tiềm lực." Ninh bà bà nguyên bản đối với Diệp Huyền cũng không phải quá coi trọng, mặc dù là có, cũng là bởi vì Nam Cung Dao quan hệ, nhưng mà Diệp Huyền biểu hiện, lại càng ngày càng để cho nàng giật mình, bằng vào Diệp Huyền tự thân tiềm lực, đều đáng giá nàng khuynh lực tương trợ, đánh tốt quan hệ. Đây đối với tất cả Huyền Băng Phủ mà nói, đều là nhất kiện ngày sau được ích lợi vô cùng chuyện tình.
 
 	Ở Diệp Huyền trên người, nàng phảng phất thấy được một cái từ từ ngôi sao, sắp mọc lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện