"Đã là Trung Cổ di tích, tự nhiên là có hứng thú."
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, cái này phiến Linh Vũ Thế Giới, từ xưa đến nay đã có hơn mười vạn năm lịch sử, từ Thái Cổ, Viễn Cổ, rồi đến Trung Cổ, Cận Cổ, ở buồn chán thời gian sông dài trong, sinh ra cường giả không thể đếm, trong đó Võ Tôn, thậm chí còn Võ Thánh cường giả, đều là ùn ùn, nhưng mà mặc dù là cường đại trở lại Võ Giả, cũng nhịn không quá thời gian trôi qua, những cường giả kia bản thân mất đi sau, lại lưu lại rất nhiều di tích cùng bí cảnh.
 
 	Thăm dò di tích cùng bí cảnh, là võ giả tu luyện, đề thăng thực lực trọng yếu một vòng, khắp nơi tại đây chút cổ nhân lưu lại di tích trong, đều có xuống một chút bảo vật trân quý tồn tại, vận khí đủ tốt, khắp nơi có thể tiết kiệm được mấy năm, thậm chí còn mấy thập niên khổ công.
 
 	Nhưng mà kỳ ngộ từ trước đến nay cùng phong hiểm cùng tồn tại, những thứ này Cổ Đại di tích trong, khắp nơi ẩn chứa một chút mới được biết trước nguy cơ, ngoại trừ một chút có Cổ Lão huyết mạch hung thú ra, còn có các loại các dạng Cổ Lão cấm chế, bẩy rập, thậm chí không biết tên hung hiểm.
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm lớn hơn nữa còn là đến từ tại người. Bí cảnh trong, bảo vật đông đảo, vì tranh đoạt bảo vật, các loại âm mưu quỷ kế tất nhiên ùn ùn, mặc dù là đồng môn đệ tử, vào bí cảnh, rất có thể ở bảo vật mê hoặc dưới, quay giáo thành thù, liền chớ đừng nói chi là những người khác.
 
 	"Chỉ bất quá cái này Huyền Không Bí Cảnh nếu là Bắc Thần Vực mỗi bên đại tông môn mở ra, liền cho phép ta đây cái ngoại nhân đi vào sao?" Diệp Huyền cười lắc đầu.
 
 	"Cái này không cần phải lo lắng."
 
 	Tần Kỳ lắc đầu, nói: "Hàng năm Huyền Không Bí Cảnh bắt đầu, mỗi bên đại tông môn cũng sẽ mời một ít cường đại cao thủ giữ chức ngoại viện, cùng bổn tông môn đệ tử cùng tiến nhập bí cảnh trong, một mặt là vì tăng cường thực lực của tự thân, thứ nhì cũng là vì bảo hộ bổn tông môn đệ tử an toàn. Bất quá tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh người, tuổi tác giống nhau không được vượt qua ba mươi tuổi."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, toàn tức nói: "Tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh nhân số không có hạn chế sao?"
 
 	"Có, hàng năm phái đi vào đệ tử, không được vượt qua năm trăm người số, bất quá chỉ có tam phẩm trở lên thế lực mới có tư cách phái đệ tử tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh, nói như vậy, chắc là sẽ không vượt qua hạn chế." Tần Kỳ nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đối với cái này Huyền Không Bí Cảnh thí luyện, Diệp Huyền tính là có một thứ đại khái hiểu rõ.
 
 	"Thế nào, ngươi là Nam Cung sư muội bằng hữu, lại có Ninh trưởng lão quan hệ, nếu như ngươi nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh, chúng ta chuyến này cũng có thể nhiều hơn một cái cường đại giúp đỡ."
 
 	Theo Tần Kỳ, Diệp Huyền thực lực còn muốn ở Lệ Tử Đình trên, nếu như có thể gia nhập Huyền Băng Phủ thí luyện đội ngũ, không hề nghi ngờ là nhiều hơn một tôn cường đại chiến lực.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền gần như không có làm sao cân nhắc, liền trực tiếp đáp ứng, hắn cho là không có gì hay suy tính, thăm dò bí cảnh, đây là một cái tôi luyện cơ hội tốt, huống hồ Huyền Không Bí Cảnh là do Bắc Thần Vực tông môn thế lực cầm giữ, một năm chỉ bắt đầu một lần, người bình thường căn bản không có cơ hội đi vào, cơ hội như thế, cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải.
 
 	Chắc chắn mỗi bên đại tông môn phát hiện Huyền Không Bí Cảnh cũng đã có một chút năm đầu, đối với Huyền Không Bí Cảnh trình độ nguy hiểm làm sao, đã có trình độ nhất định nhận thức, bằng không, bọn họ cũng không dám đem mình bên trong tông đệ tử ưu tú phái ra đi, vạn nhất nếu là toàn bộ rơi xuống lời, cái kia tại một cái tông môn mà nói, không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.
 
 	"Tốt, ta sẽ thương lượng với Ninh trưởng lão một cái, Phủ Chủ cùng các trưởng lão khác bên kia sẽ không có ý kiến gì, cuối tháng ngươi tựu cùng chúng ta cùng đi. Trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút. Ta cáo từ trước."
 
 	Chiếm được Diệp Huyền cho phép, Tần Kỳ nhưng mà thở dài một hơi, nàng thân là Huyền Băng Phủ đại sư tỷ, cái này Huyền Không Bí Cảnh hành trình, tất nhiên là bởi nàng mang đội, có thể nhiều hơn hướng Diệp Huyền như vậy một vị mạnh đại bang thủ, mới có thể đem Huyền Băng Phủ đệ tử thương vong giảm không ít.
 
 	"Sư tỷ đi thong thả."
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đều là hướng về phía Tần Kỳ chắp tay, đưa mắt nhìn đối phương ly khai.
 
 	"Thật tốt quá, rốt cục có thể ra ngoài hít thở không khí."
 
 	Biết cuối tháng muốn đi Huyền Không Bí Cảnh thí luyện, Nam Cung Dao tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng mà hiện ra một cái thần sắc hưng phấn.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, lần này thí luyện không phải đi đùa, ngươi là Huyền Băng Phủ thiên chi kiêu nữ, cùng Huyền Băng Phủ quan hệ không tốt thế lực, nói không chừng sẽ bị đặc biệt quan tâm ngươi, phải cẩn thận đề phòng nguy cơ mới là." Diệp Huyền gõ một cái đối phương đầu nhỏ, nghiêm sắc mặt nói.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Nam Cung Dao bĩu môi, không khỏi lẩm bẩm nói, "Đây không phải là còn ngươi nữa cùng đại sư tỷ bọn họ đây."
 
 	"Vậy cũng nói không chừng. Ta cũng không thể bảo đảm liền thẳng tuốt cùng với các ngươi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, trên người hắn tới cùng vẫn còn có chút bí mật, bất tiện trước mặt người khác hiển lộ, huống hồ tổng là theo chân đại đội nhân mã hành động, hắn còn làm sao tầm bảo?
 
 	"Đúng rồi, ta bế quan mấy ngày này, có cái gì không người tới tìm ta?" Hơi trầm ngâm chốc lát, Diệp Huyền chính là không còn nữa trước kia vấn đề trên xoắn xuýt, ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Có a, cái kia Trác Yên Vân đều tới tìm ngươi nhiều lần, bất quá biết ngươi đang bế quan sau, liền đi trở về."
 
 	Nhắc tới Trác Yên Vân, Nam Cung Dao vẻ mặt cũng là có chút không tự nhiên lại, sau đó nàng bàn tay nhỏ khẽ lật, lấy ra một cái hộp gấm nhỏ tử, giao cho Diệp Huyền trên tay, "Nàng cuối cùng lúc rời đi lưu lại cái này, nói là đưa cho ngươi."
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Diệp Huyền có hơi một sá, không nghĩ tới Trác Yên Vân lại còn liền tặng đồ.
 
 	"Ta không biết, không nói muốn liền vứt đi, dù sao khẳng định không là thứ tốt gì." Nam Cung Dao liếc mắt nhìn nhìn xuống Diệp Huyền vẻ mặt, sau đó liền lập tức thu hồi ánh mắt, tựa hồ vô tình nói.
 
 	"Như vậy sao được, tốt xấu cũng muốn đánh trước khai nhìn."
 
 	Diệp Huyền đem hộp gấm mở ra, chỉ thấy ở trong hộp, ba khối lớn chừng quả đấm ngân sắc tảng đá tản mát ra thập phần ánh sáng sáng chói, ở bắt đầu hộp gấm trong nháy mắt, một tương đương luống cuống Lôi Đình ba động, nhưng mà nhất thời phiêu đãng ra, trong lúc mơ hồ, trong không khí đều là sinh ra một tia điện lưu.
 
 	"Là Lôi Tinh Thạch! Nữ nhân kia thật đúng là hạ tâm huyết."
 
 	Nam Cung Dao cái miệng nhỏ nhắn cái lớn lên, trong mắt hiện ra một cái khó nén vẻ khiếp sợ, một cái Lôi Tinh Thạch giá trị xa xỉ, cần phải hao phí các nàng không ít cống hiến giá trị, khả năng từ tông môn trong bảo khố hối đoái đi ra. Loại này Lôi Tinh Thạch tương tự với một loại ám khí, một khi đem chân khí truyền thụ trong đó, liền có thể đem cho nổ, như nhau coi như là ngũ phẩm Võ Tông, nếu như ở không có chút nào phòng bị tình huống dưới, lọt vào Lôi Tinh Thạch công kích, cũng rất có thể liền bị thương nặng.
 
 	Đương nhiên, đây là nói ở không có chút nào phòng bị tình huống dưới, nếu là thật là giống như Tần Kỳ vậy ngũ phẩm Võ Tông cường giả, đối phương chắc chắn sẽ không như cọc gỗ như nhau đứng không được để cho ngươi ném trong, lấy một gã lục phẩm Võ Tông tốc độ, rất dễ liền có thể tránh thoát, căn bản không đả thương được đối phương mảy may.
 
 	Nhưng mà thời khắc mấu chốt, dùng để kiềm chế địch nhân, tranh thủ chạy trối chết thời gian, đây cũng là đồ tốt.
 
 	"Cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền một lần nữa phong được rồi hộp gấm, ném cho Nam Cung Dao.
 
 	"Cho ta?" Nam Cung Dao còn không có phản ứng đến, ngẩn người tại đó.
 
 	"Ân, thứ này đối với ta không có gì dùng, ngươi giữ lại, thời điểm nguy hiểm có thể có thể phái trên công dụng." Diệp Huyền dùng võ Đạo Nguyên thần kì hộ thể, người bình thường không giết được hắn, trừ phi là địch nhân cường đại đến liền hiện nay võ đạo Nguyên lực lượng của thần đều không đối phó được, nếu quả thật là đến loại trình độ đó, chỉ sợ hắn căn bản ném không ra Lôi Tinh Thạch, cũng đã chết ở trong tay đối phương.
 
 	"Nga."
 
 	Nam Cung Dao đạt đến đạt đến đầu, sau đó khóe miệng nhưng mà có hơi vểnh lên, không biết chờ Trác Yên Vân thấy Lôi Tinh Thạch trong tay nàng thời điểm, sẽ là cái biểu tình gì.
 
 	"Dao nhi."
 
 	Diệp Huyền thanh âm cắt đứt Nam Cung Dao tâm tư, sau đó hắn đem một cái hộp giao cho người sau trong tay, "Trong này là mười mai Tinh Thể Đan, một quả Trú Nhan Đan, ngươi giúp ta quà đáp lễ cho Trác Yên Vân đi, không thể uổng công muốn đồ của người ta."
 
 	Trú Nhan Đan là hắn đang luyện chế Yêu Nguyên Đan lúc rỗi rãnh sau luyện chế, làm một loại Thiên Phẩm cao giai đan dược, có thể giúp nữ tử mỹ dung dưỡng nhan, tuy rằng tác dụng có vẻ có chút gân gà, nhưng là lại rất làm cho nữ tử vui lòng, đặc biệt tông môn nữ đệ tử cùng trưởng lão, nghĩ sau này có lẽ sẽ có chút tác dụng, bây giờ suy nghĩ một chút, dùng để quà đáp lễ cho Trác Yên Vân, có lẽ là cái lựa chọn tốt.
 
 	"Không cần đi, vậy cũng là nàng tự nguyện đưa, tại sao phải quà đáp lễ. Trú Nhan Đan quý trọng như vậy đồ đạc, không bằng cho ta đi." Nam Cung Dao có chút không tình nguyện nói.
 
 	"Ngươi còn nhỏ, mọi người còn không có dài toàn bộ, vội vã trú cái gì nhan. Thành thật cho ta đưa qua, sau này không thể thiếu ngươi." Diệp Huyền có chút cầm nha đầu kia không có biện pháp, chỉ có thể nhấn mạnh, Nam Cung Dao lúc này mới nhận lấy hộp, hướng về đi ra ngoài điện.
 
 	Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Huyền nhìn chậm rãi nhạt ra tầm mắt Nam Cung Dao, lập tức nhưng mà hơi được rồi dưới thời gian, khoảng cách cuối tháng còn có không đến mười ngày thời gian, kế tiếp, chỉ cần kiên trì đợi thí luyện bắt đầu ngày đến là được. . .
 
 	. . .
 
 	Cuối tháng kỳ hạn, phiêu nhiên mà tới trước.
 
 	Võ đạo trên quảng trường, tụ tập hơn sáu mươi tên mặc thống nhất phục sức nội phủ đệ tử, chờ xuất phát.
 
 	Huyền Băng Phủ thân là tứ phẩm tông môn, môn hạ đệ tử mấy nghìn, nội phủ đệ tử, nói ít cũng có bảy tám trăm người, nhưng mà cái này đạt được đi Huyền Không Bí Cảnh danh ngạch, đều là nội phủ trong hàng đệ tử Tinh Anh, chỉ có đồng thời có thiên phú và thực lực đệ tử, mới có tư cách đi, bằng không người đi phải nhiều hơn nữa, cũng đều là pháo hôi, không được tác dụng gì, uổng công chịu chết thôi.
 
 	Phụ trách dẫn đội là ba gã Huyền Băng Phủ trưởng lão, trong đó cầm đầu đúng là Ninh bà bà, lấy thất phẩm Võ Tông tu vi, dĩ nhiên là lần này dẫn đầu, còn có hai vị kia trưởng lão, cũng là có lục phẩm Võ Tông tu vi cao thủ.
 
 	Ở kiểm kê người tốt đếm sau, mọi người chính là ở ba gã trưởng lão dưới sự hướng dẫn ly khai Huyền Băng Phủ, cưỡi phi hành tọa kỵ, hướng về Bắc Thần Vực đông bắc phương hướng bay đi.
 
 	Lần này thí luyện đệ tử, bao gồm Huyền Băng Phủ tứ đại nội phủ đệ tử, Tần Kỳ, Trác Yên Vân, Lệ Tử Đình, Nam Cung Dao bốn người, còn có Cổ Phi Dương, Trác Thiến bọn người cũng đều ở đội ngũ trong, trùng trùng điệp điệp, đội hình như vậy, ngược lại vô cùng không kém.
 
 	Trong này đại bộ phận đệ tử đã không phải là lần đầu tiên vào Huyền Không Bí Cảnh, bọn họ ngược lại là khẩn trương thái quá, tuy nói hàng năm đều có đệ tử bỏ mạng ở bí cảnh trong, nhưng dù sao cũng là số ít, huống hồ một gã thiên tài nếu muốn lớn lên, máu cùng lửa đi qua là ắt không thể thiếu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện