“Là tiểu tử này. “
 
 Tả Thi không có chú ý tới Diệp Huyền, thế nhưng ở trong đám người, một người khác nhưng là phát hiện Diệp Huyền, trong mắt lập hiện ra một vệt âm trầm tâm ý, người này, chính là trước kia cùng Tả Thi cùng đi tìm Diệp Huyền phiền toái lỗ hồn.
 
 Hôm qua bị Diệp Huyền nhục nhã sau khi, hắn cũng là ghi hận trong lòng, vốn định hai ngày nữa tìm Diệp Huyền tính sổ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được.
 
 Ở đằng kia lỗ hồn phát hiện Diệp Huyền thời điểm, Diệp Huyền tựa hồ cũng có cảm ứng, hướng về lỗ hồn phương hướng nhìn tới, hơi sững sờ, sau đó chuyển hướng về phía lỗ hồn bên cạnh người, nào còn có mấy bóng người, Diệp Huyền tầm mắt dừng lại ở đằng kia phía trước nhất một đạo, chợt ánh mắt mỉm cười nói ngưng.
 
 Đó là một tên thanh niên tóc trắng, hắn sắc mặt bình thản, mũi nhưng là hơi có chút nhọn, làm cho người ta một loại dày đặc lệ cảm giác, từ trên người hắn tản mát ra sóng linh hồn, so với lỗ hồn, không biết mạnh hơn bao nhiêu, căn bản không phải một cấp bậc.
 
 Người này, càng như vậy cùng Diệp Huyền như thế, có được lấy Thiên Cảnh đại viên mãn tầng thứ linh hồn lực.
 
 Điều này làm cho đến Diệp Huyền có chút kinh dị, linh hồn lực đạt đến Thiên Cảnh đại viên mãn cấp độ, vậy sẽ có bực nào gian nan, này tại Thiên Võ thánh địa ở bên trong, có thể không phải là hạng người vô danh.
 
 Lỗ Hồn Nhãn thần âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chợt khóe miệng chậm rãi nhấc lên một vệt tràn đầy hàn ý độ cong, sau đó hắn tới gần phía trước thanh niên tóc trắng kia, thấp giọng đã nói những gì, tay kia chỉ cũng là tại quay về Diệp Huyền bên này chỉ đi.
 
 Thấy thế, Diệp Huyền lông mày cũng là hơi nhíu lại, dùng cái rắm cỗ muốn đều có thể biết, hàng này tám phần mười là ở quạt gió thổi lửa, gây xích mích ly gián.
 
 Mà ở lỗ hồn đang khi nói chuyện, tên kia thanh niên tóc trắng cũng là chậm rãi nghiêng đầu, cái kia hơi hơi lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, khóa ổn định ở Diệp Huyền trên thân thể.
 
 Nhìn thấy cái kia loại lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, Diệp Huyền ngã là không có một chút nào tránh lui dự định, tầm mắt vọt tới, cùng với đối diện, vẻ mặt bình thản.
 
 Diệp Huyền đương nhiên không hội yếu thế, đồng dạng là Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn cấp độ, cũng chia ba bảy loại, dựa theo Linh Vũ đại lục phân chia, Thiên Cảnh linh hồn lực có thể phân thành cấp 40, Tòng Thiên cảnh sơ kỳ đến Thiên Cảnh đại viên mãn, Diệp Huyền linh hồn cấp độ, đại khái tại ba mươi tám cấp dáng vẻ chừng, mà thanh niên tóc trắng này, hẳn là chỉ có ba mươi mốt cấp hai, song phương còn là có sai biệt.
 
 Mặc dù chỉ là đối đầu linh hồn lực, Diệp Huyền cũng không chút nào hội hư đối phương, hắn cần gì phải sợ hãi?
 
 Thanh niên tóc trắng kia nghe lỗ hồn nói chuyện, như vậy một hồi lâu sau, hắn nhàn nhạt gật gật đầu, thân hình hơi động, trực tiếp là quay về Diệp Huyền vị trí lướt tới.
 
 Lỗ hồn thấy thế, vội vàng đuổi tới. Cái kia lần thứ hai nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt của, đã là nhiều hơn một chút đắc ý cùng hung tàn. Phảng phất đang nói..., tiểu tử ngươi nhất định phải chết bình thường.
 
 “Ồ, đây không phải Lệ trưởng lão cao đồ bạch anh sao, nghe nói quãng thời gian trước hắn bế quan, không nghĩ tới đã xuất quan. “ mà ở thanh niên tóc trắng kia xẹt qua lúc, ngược lại hấp dẫn không ít ánh mắt, hiện ra như vậy đem cho phân biệt nhận ra được.
 
 “Đến rồi!”
 
 Diệp Huyền ánh mắt hơi trầm xuống, này bạch anh cùng lỗ hồn lướt về phía phương vị không phải nơi khác, rõ ràng là hắn cái phương hướng này. Hiện ra như vậy đang nghe lỗ hồn lời vừa mới nói cái kia chút tiếng lóng sau khi, cái kia bạch anh, cũng phải cần đến gây sự với hắn.
 
 Vù!
 
 Cái kia bạch anh thân ảnh của, rất nhanh liền là xuất hiện ở Diệp Huyền chỗ ở trên ngọn núi này, hắn ánh mắt lạnh lùng đánh giá Diệp Huyền, nói: “Ngươi chính là cái kia gọi là Diệp Huyền người mới đi?”
 
 “Có việc?”
 
 Diệp Huyền cũng là cười nhạt, nói.
 
 “Nghe nói ngươi ở đây nhập môn thời điểm cự tuyệt sư phụ của ta mời, sau khi còn cố ý khiêu khích, đả thương lỗ hồn sư đệ, ăn nói ngông cuồng, xem thường chúng ta linh hồn hệ?” 
 
 Bạch anh nhìn chằm chằm Diệp Huyền, gằn từng chữ một.