Khi Diệp Huyền đi qua Long Môn sau, trước mắt hắn cũng là sáng tỏ thông suốt, một lần nữa về tới võ đạo trên quảng trường.
 
 	Giữa quảng trường, ngoại trừ trước kia những cái kia tham dự tinh anh đệ tử khảo hạch người ở ngoài, còn có một nhóm thập phần bắt mắt bóng người, những người này ăn mặc, đều là cùng thông thường nội tông đệ tử có điều khác biệt, mà mới vừa rồi cùng Diệp Huyền giao thủ Cổ Hà, bất ngờ tựu ở bên trong này.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh hai người, còn nữa chính là hai tên nữ tử, từ... sau khí tức trên người đến xem, hai người này, chắc cũng vậy nghiễm nhiên đều là nội tông tinh anh đệ tử.
 
 	Cái này hai gã nữ đệ tử, một cái dung mạo thanh lệ thoát tục, mặc quần áo thúc yêu váy ngắn, cho người nhãn tình sáng lên cảm giác, nhưng mà mặt khác tên nữ đệ tử kia, hình thể lại cực kỳ mập mạp, hơn nữa trên mặt có không ít tàn nhang, hai người này đối với so với, quả thực một cái trời một cái đất.
 
 	Diệp Huyền thậm chí có chút hoài nghi, cái này thanh lệ nữ tử là không phải cố ý tìm như vậy một đồng bạn, cứ như vậy, đối phương đơn giản là Thiên Tiên hạ phàm, hiện ra mò người ánh mắt.
 
 	"Diệp Huyền, chúc mừng ngươi thông qua lần này ba tháng khảo hạch, từ giờ trở đi, ngươi chính là nội tông lớp tinh anh thành viên mới."
 
 	 thanh lệ nữ tử hướng phía Diệp Huyền cười cười, sau đó tuyên bố.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là có hơi thở dài một hơi, chợt hắn nhìn về phía Phi Nguyệt phương hướng, trong vòng hai tháng biến thành nội tông tinh anh đệ tử, chuyện này, hắn cái này xem như là đạt thành đi?
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi bây giờ đã là nội tông tinh anh đệ tử, không biết, ngươi đối nội Tông lớp tinh anh trong thế lực tình huống, có thể có hiểu rõ?"
 
 	 xấu sư tỷ cũng đi lên trước đến, tròng mắt ở Diệp Huyền trên người quét qua vài cái, vuốt chính mình bím tóc nói.
 
 	"Nội tông lớp tinh anh thế lực?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, hắn còn cũng không biết, cái này nội tông lớp tinh anh trong, chẳng lẽ còn có thế lực tranh đấu?
 
 	Hắn nghiêng đầu nhìn xuống Phi Nguyệt, người sau nghe nói như thế, sắc mặt nhưng cũng có chút không được tốt nhìn.
 
 	"Xem ra ngươi cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Thanh lệ nữ tử dịu dàng cười, "Nội tông đệ tử trong, lẫn nhau trong lúc đó lập bang kết phái, sớm đã trở thành truyền thống, bởi vì chúng ta nội tông tinh anh đệ tử, đều là tông môn tương lai lương đống tài năng, sau này kém cõi nhất, vậy cũng ít nhất cũng là nội tông trưởng lão, sớm một chút đoàn, khả năng làm thành đại sự."
 
 	"Hạ sư muội nói không sai, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, lúc này đây, chúng ta là muốn cho ngươi gia nhập chúng ta tổ chức, cũng chính là Bách Hợp Uyển."
 
 	"Bách Hợp. . . Uyển?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện ra một cái thần sắc khó xử, sau đó chưa phát giác ra có chút phẫn nộ không sai, đã là Bách Hợp Uyển, không nên chỉ tuyển nhận nữ đệ tử a?
 
 	"Hai vị sư tỷ ý tốt tiểu tử tâm lĩnh, chỉ là ta hiện nay còn cũng không có gia nhập bất kỳ tổ chức dự định."
 
 	Không nói đến cái gì Bách Hợp Uyển, Diệp Huyền căn bản không có ý định lập bang kết phái, hắn một tân nhân, tiến nhập những tổ chức này, không hề nghi ngờ sẽ bị người di Khí sai sử, coi như hạ nhân đối xử, những tổ chức này hơn phân nửa đều cũng có rất nhiều quy củ, hơn nữa nhân tế quan hệ phức tạp, Diệp Huyền kiếp trước tại đây loại đại tông môn trong cũng ngốc quá thời gian rất dài, tự nhiên biết những tổ chức này là một tình huống gì.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền, ngươi thân là người mới, có ý nghĩ như vậy chẳng có gì lạ, nhưng mà ngươi có lẽ không rõ ràng lắm, chỉ muốn trở thành nội tông tinh anh đệ tử, nhất định phải phải gia nhập một cái tổ chức, bằng không ngươi tại nội tông lớp tinh anh trong, sẽ nửa bước khó đi. Ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút đi." Hạ sư tỷ nụ cười trên mặt chợt phai nhạt vài phần, giọng nói cũng là trở nên lạnh lùng rất nhiều.
 
 	Thông thường nội tông đệ tử, các nàng tự nhiên không có như vậy bức bách, thậm chí nghĩ muốn gia nhập các nàng, thì phải làm sao đi qua tầng tầng sàng lọc, nhưng mà nội tông tinh anh đệ tử, cũng đã là tông môn cột sống, đều là tương lai nhân kiệt, coi như Diệp Huyền hiện tại tu vi còn thấp, nhưng mà sau này tất nhiên sẽ là một nhân tài, sớm một chút thu vào đến, miễn cho bị những người khác cho đoạt.
 
 	"Diệp Huyền, gia nhập chúng ta Bách Hợp Uyển, đối với ngươi có trăm lợi mà không một hại, ngươi vẫn là thận trọng quyết định đi, miễn cho hối hận." xấu sư tỷ cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền không khỏi nhíu mày, hai người này khẩu khí trong, đã có một tia uy hiếp ý tứ hàm xúc, hình như hắn nếu như không đáp ứng, lập tức sẽ bị tội hai nữ nhân này, nhưng lại liền đắc tội các nàng phía sau Bách Hợp Uyển.
 
 	"Hạ Vũ Sơ, Vương Nhược, các ngươi chớ uổng phí lời nói nữa, tiểu tử này đã đáp ứng gia nhập chúng ta Tứ Ma hàng ngũ, hắn chắc là sẽ không nhập các ngươi Bách Hợp Uyển."
 
 	Ngay Diệp Huyền có chút tiến thối lưỡng nan thời điểm, Phi Nguyệt thanh âm vẫn là đột nhiên từ bên cạnh truyền tới, cũng là làm cho Diệp Huyền trở nên sửng sốt.
 
 	 Hạ Vũ Sơ cùng Vương Nhược hai người, đang nghe phải lời này sau, nhưng cũng là có hơi nhíu mày, rồi sau đó mới nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi: "Nói thế thật?"
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ nói không sai, ta tuy rằng cũng rất muốn đáp ứng hai vị sư tỷ, nhưng mà ta và Phi Nguyệt sư tỷ ước hẹn trước đây, một khi thông qua nội tông tinh anh đệ tử khảo hạch, liền sẽ gia nhập bọn họ, vì sao sợ rằng vô pháp tiếp thu hai vị sư tỷ mỹ ý."
 
 	Diệp Huyền đang lo không biết làm sao kết thúc, Phi Nguyệt lúc này nói lời nói này, không hề nghi ngờ là thay hắn giải vây, so với gia nhập cái gì Bách Hợp Uyển, hắn tự nhiên càng có khuynh hướng nội tông Tứ Ma.
 
 	"Phi Nguyệt, lần này tinh anh đệ tử khảo hạch, chính là ta và Vương sư tỷ phụ trách, hôm nay người này lại bị ngươi cho chiêu mộ đi, cái này về tình về lý, đều không thể nào nói nổi đi?"
 
 	 Hạ Vũ Sơ nhìn qua có chút mất hứng, dù sao nội tông tinh anh đệ tử, rất khó sản sinh ra một cái đến, Diệp Huyền thực lực tuy rằng thấp, nhưng mà dù sao cũng là nội tông tinh anh đệ tử, một năm căn bản không xảy ra vài cái.
 
 	"Vậy lần sau đến phiên chúng ta tới phụ trách khảo hạch thời điểm, sẽ đem cơ hội nhường cho các ngươi Bách Hợp Uyển ngươi không tin, tiểu tử này, ta phải lấy. Các ngươi nếu là có ý kiến lời, hãy cùng Huyết Linh Tử sư huynh nói đi."
 
 	Phi Nguyệt đi thẳng tới Diệp Huyền bên cạnh, biểu hiện ra một bộ thập phần bá đạo dáng dấp, sẽ Diệp Huyền kéo hướng về phía nàng bên này.
 
 	Nghe được "Huyết Linh Tử" ba chữ, Hạ Vũ Sơ cùng Vương Nhược hai người, sắc mặt cũng là hơi đổi, trong mắt lóe lên một cái kiêng kỵ ý nghĩ, hiển nhiên đối với tên này, nội tâm còn có một tia ý sợ hãi.
 
 	Huyết Linh Tử, đúng là nội tông Tứ Ma lão đại, cũng là nội tông lớp tinh anh trong vô cùng tàn nhẫn vai một trong, bằng không, Tứ Ma chỉ bốn người, cũng không có khả năng có thể chiếm Linh Sương Các này đẳng cấp tốt nhất nơi tu luyện.
 
 	"Được rồi, thục nữ không đoạt người sở thích, các ngươi đã ước hẹn trước đây, quên đi, Phi Nguyệt, lần này tựu cho các ngươi Tứ Ma một cái mặt mũi."
 
 	Hạ Vũ Sơ chỉ là liếc Diệp Huyền liếc mắt, chính là chuyển thân đi, "Vương sư tỷ, chúng ta đi."
 
 	Theo hai nữ ly khai, nguyên bản chu vi trứ một chút nội tông đệ tử, cũng là lần lượt tản đi.
 
 	"Cái này Bách Hợp Uyển là lai lịch gì, tại nội tông trong thế lực rất mạnh sao?"
 
 	Diệp Huyền nhìn hai người kia rời đi bóng lưng, cũng là không khỏi kinh ngạc lên, ban nãy đối phương rõ ràng nói, chỉ muốn trở thành nội tông tinh anh đệ tử, nhất định phải phải gia nhập nào đó cái thế lực, bằng không sẽ nửa bước khó đi.
 
 	"Đúng như là các nàng nói, nội tông tinh anh đệ tử, đều có từng người thế lực, lập bang kết phái, đây là truyền thống, bất quá Bách Hợp Uyển tuy rằng không kém, cũng không coi là nhất lưu, nội tông cường đại nhất hai cái tổ chức, theo thứ tự là Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng." Phi Nguyệt nhàn nhạt giải thích.
 
 	"Thiên Tài Bang? Quân Tử Đảng?"
 
 	Diệp Huyền lần thứ hai sửng sốt, hắn từ nhập môn đến bây giờ, còn cũng không biết nội tông có hai cái thế lực tồn tại.
 
 	"Hai cái này tổ chức đều không đơn giản." Phi Nguyệt diễm lệ khuôn mặt thượng cũng là hiếm thấy nổi lên một cái ngưng trọng, "Thiên Tài Bang thành viên, chủ yếu là Huyền Thiên Tông cao tầng, trưởng lão hậu bối, bọn họ thân phận hiển hách, thiên tư trác tuyệt, hơn nữa từ nhỏ ngay Huyền Thiên Tông tu luyện, lấy được đãi ngộ cũng tốt nhất, vì sao Thiên Tài Bang thế lực rất cường đại. Về phần Quân Tử Đảng, bọn họ thành viên, chủ yếu là đến từ chính Vân Lan Vực mỗi bên Đại võ học thế gia, trong đó không thiếu nổi tiếng nhân vật thiên tài, tuy nói thanh thế so với Thiên Tài Bang đến hơi có không bằng, nhưng tổng thể thực lực, lại kém cũng không lớn."
 
 	"Ở Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng phía dưới, mới là như Bách Hợp Uyển, Phần Hương Hội loại này tổ chức, bọn họ thế lực tuy rằng cũng không yếu, nhưng mà cùng trước hai người so với, vẫn là chỉ có bề ngoài đi khá xa."
 
 	Phi Nguyệt kiên nhẫn cho Diệp Huyền giới thiệu.
 
 	"Thì ra là thế, xem ra Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng lực lượng không thể khinh thường." Diệp Huyền cuối cùng cũng đối với cái này Huyền Thiên Tông trong tông tình thế có hiểu biết, cái này nội tông lớp tinh anh, quả nhiên là Huyền Thiên Tông đệ tử quyền lực Hạch Tâm, hưởng thụ Huyền Thiên Tông tập trung nhất tài nguyên, cũng đều là thiên tài, tự nhiên tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, chỉ là nội tông đệ tử, tựu tranh đấu phải kịch liệt như thế.
 
 	Bất quá cái này cũng trình độ nhất định phản ứng Huyền Thiên Tông môn phong, dù sao tông môn thượng tầng càng đấu kịch liệt, đệ tử kia trong lúc đó, tự nhiên cũng không tốt gì.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ vì sao phải thay ta giải vây?" Diệp Huyền nhìn về phía bên cạnh Phi Nguyệt, hắn cũng là cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, người sau hoàn toàn có thể ngồi xem mặc kệ, không cần giúp hắn.
 
 	"Không thay ngươi giải vây, lẽ nào nhìn ngươi gia nhập Bách Hợp Uyển?"
 
 	Phi Nguyệt nghiêng mặt sang bên, sau đó từng bước hướng phía Diệp Huyền đi gần đây, thẳng tuốt tiến tới rất gần khoảng cách, thậm chí để cho Diệp Huyền có thể nghe thấy được mùi thơm cơ thể của đối phương.
 
 	"Ngươi đã thông qua nội tông tinh anh đệ tử khảo hạch, vậy liền có tư cách vào ở Linh Sương Các, gia nhập chúng ta nội tông Tứ Ma hàng ngũ, lẽ nào ngươi muốn cho ta thất tín với người sao?" Phi Nguyệt xề gần Diệp Huyền, không thể không biết xấu hổ, xinh đẹp gương mặt vượt qua dán càng gần.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền cũng là mảy may không lùi, hắn chỉ là hơi chút thân hình ngửa ra sau một chút, mặt không đổi sắc, "Ta dĩ nhiên không phải ý tứ này, chỉ là Phi Nguyệt sư tỷ tựu không sợ đắc tội Bách Hợp Uyển người?"
 
 	"Có gì phải sợ."
 
 	Phi Nguyệt không cho là đúng, "Mặc dù là Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng người, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc chúng ta, Bách Hợp Uyển người dù có trong lòng không vui, cũng không dám đến gây sự với chúng ta."
 
 	Tuy nói nội tông Tứ Ma ít người thế yếu, nhưng là bọn hắn nội tông Tứ Ma lão đại, Huyết Linh Tử thực đủ sức để tại nội tông tinh anh đệ tử trong đứng vào trước ba, coi như là Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng đảng phái thủ lĩnh, cũng không có thắng được hắn nắm chặt, bởi vậy Phi Nguyệt căn bản không lo lắng chút nào, Bách Hợp Uyển người liền bởi vì chuyện này làm cái gì cách làm.
 
 	Coi như là Phi Nguyệt, thực lực của nàng cũng đủ để vấn đỉnh nội tông trước thập, bọn họ nội tông Tứ Ma có thể tại nội tông oai phong một cỏi, dựa vào là không phải người nhiều, mà là thực lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện