Chân khí biến thành hắc ám nước xoáy, nghênh đón đối mặt với Diệp Huyền bao phủ tới, Huy Ám Minh Vương thân hình cao lớn xuất hiện ở trước mặt, khí thế phảng phất vô hạn cất cao, cao vút phía chân trời.
 
 	Diệp Huyền trước mắt bị hắc ám đầy rẫy, từ trong đó, hắn cảm giác được lạnh thấu xương sát ý, cái này cổ sát ý, vô cùng thấu xương.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Vô tận hỏa quang cùng lôi mang hội tụ đến trên thân kiếm, Diệp Huyền hai tay cầm Linh Phong Kiếm, đột nhiên cách không tà chém!
 
 	Rầm!
 
 	Hắc ám bạo động, không khí quét sạch, Diệp Huyền một kiếm này trực tiếp phá vỡ Huy Ám Minh Vương khí thế, hắc ám nước xoáy lập tức cáo phá, sau đó người thân thể, nhưng mà ở đó trong bóng tối, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, hắn nhìn cũng không nhìn, phản xạ tính về phía sau chém ra một kiếm, quả nhiên, Huy Ám Minh Vương đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, một quyền đúng lúc đập vào kiếm mang phía trên.
 
 	Mượn lực lui bước, Diệp Huyền nhanh chóng chuyển thân, nhưng mà Huy Ám Minh Vương vẫn là dựa thế lại vào, hai tay đã kết ấn, hắc bạch lưỡng đạo khí tức, ở trong bàn tay hắn từ lâu Hoàn Mỹ dung hợp được, bén nhọn quỷ kêu, ở đó đồng thời nhưng mà vang dội tới, chấn triệt Hư Không.
 
 	"Âm Dương Quỷ Sát Trận!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Huy Ám Minh Vương trước người, nhanh chóng ngưng kết ra một đạo rực rỡ ký hiệu sạch trận, ở đó trong đó, phảng phất có vô số ác quỷ đồ văn, sống sờ sờ quỷ ảnh ở đó sát trận trong chớp động, quỷ khóc thần gào, sau đó đột nhiên hướng phía Diệp Huyền hung hăng đập tới, Tồi Khô Lạp Hủ, nghiền ép Hư Không, khí thế hung ác ngập trời.
 
 	Một chiêu này, phảng phất dùng tới Huy Ám Minh Vương toàn lực, nhưng mà bản thân của hắn cuối cùng đòn sát thủ, tại đây Đạo Quỷ trận kết thành sau, Huy Ám Minh Vương khí tức trên người, cũng rõ ràng nhất có không ít yếu bớt.
 
 	"Thật là đáng sợ thế tiến công!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết, cùng với Thiên Vũ Điện bên kia, Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần bọn người, đều có chút sắc mặt kịch biến mà nhìn cái này xuống Diệp Huyền hạ xuống kinh người quỷ trận, tại đây một chốc, thay Diệp Huyền lo lắng.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền tự mình, lúc này lại là một bộ có mười phần chuẩn bị dáng vẻ, ánh mắt không nhúc nhích nhìn quỷ trận hạ xuống, hai tay hắn cầm kiếm, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần hoàn toàn chìm vào ý cảnh trong, không hề bận tâm, âm thầm tích góp lực lượng đáng sợ, khiến người ta một loại bão tố đến đêm trước cảm giác.
 
 	Diệp Huyền trên người, tản mát ra một loại không nói ra được huyền ảo ba động.
 
 	"Hắn đang làm gì?"
 
 	Gần như tất cả mọi người đều có chút khó có thể lý giải mà nhìn Diệp Huyền, không biết người sau vì sao đột nhiên sẽ có loại này biểu hiện, chẳng lẽ là bị Huy Ám Minh Vương cường đại sợ choáng váng sao.
 
 	Muốn quỷ kia trận đến Diệp Huyền trước mặt, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một kiếm tà đánh ra ngoài. Một kiếm này, vô cùng đơn giản, không có có bất kỳ sức tưởng tượng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Quỷ trận cùng kiếm khí hung mãnh đụng vào nhau, hắn kết quả, vẫn là ầm ầm nổ tung, Vô Biên bàng bạc kinh khủng năng lượng hướng phía bốn phương tám hướng bức tản ra tới, coi như như thủy triều như nhau, cuồn cuộn cuộn sạch xuất ra, tràn ngập phía chân trời.
 
 	Ở trên đảo đưa mắt quan tâm dưới, kẻ khác giật mình một màn phát sinh, tập hợp Huy Ám Minh Vương đòn sát thủ lực quỷ trận, cư nhiên bị một kiếm đục lỗ, nhanh chóng tán loạn, mà Diệp Huyền kiếm khí hơn thế chưa tiêu, vẫn là chưa từng có từ trước đến nay mà đột phá ra ngoài, tầng tầng lớp lớp bổ vào Huy Ám Minh Vương trên người.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Chân khí phòng ngự bị trong nháy mắt xé rách, Huy Ám Minh Vương phun ra một ngụm tiên huyết, té bay ra ngoài.
 
 	Thấy như vậy một màn, trên đảo vô luận là Hắc Ma Giáo người ngựa, vẫn là mỗi bên đại tông môn cao thủ, đều đã là trợn mắt hốc mồm, một chữ cũng nói không nên lời.
 
 	Hai người giao phong, kết quả dĩ nhiên là Diệp Huyền thủ thắng?
 
 	Bọn họ vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới kết quả này, Huy Ám Minh Vương là người nào? Hắc Ma Giáo nhân vật thực quyền, Thiên Nam Địa Vực một đại nhân loại cường giả cự đầu, hung danh truyền xa, xưa nay là mỗi bên đại tông môn cao thủ thật sâu kiêng kỵ đối tượng, nhưng địch nhân đáng sợ như vậy vẫn là thua ở Diệp Huyền trên tay, mang tới lực đánh vào quả thực long trời lở đất.
 
 	"Không thể tưởng tượng! Không thể tưởng tượng!"
 
 	Liên tục nói hai câu không thể tưởng tượng, Mộ Dung Vẫn nhưng mà ở thất thần tốt sau một thời gian ngắn, phương mới hồi phục tinh thần lại, Huy Ám Minh Vương thua ở Diệp Huyền mang cho hắn trùng kích đích thực quá lớn, lớn đến hắn hiện tại đều không thể tin được, đường đường Hắc Ma Giáo khôi thủ, kinh sợ Thiên Nam Địa Vực đại ma đầu, có thể liền tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên cũng không có thể làm được làm được sự tình, nhưng ở Diệp Huyền trên tay thực hiện.
 
 	"Có một không hai kỳ tài."
 
 	Trương Vô Trần chỉ nói bốn chữ, ngoại trừ bốn chữ này, hắn nghĩ không ra tốt hơn từ ngữ để hình dung Diệp Huyền.
 
 	Ban nãy một kiếm kia, thật sự là quá kinh diễm, kinh diễm đến liền hắn đều nhìn không ra mê hoặc, không biết Diệp Huyền là như thế nào làm được, đến cuối cùng, chỉ có thể quy kết làm Diệp Huyền thực lực cường đại.
 
 	Không riêng gì hắn, ở đây không ai nhìn thấu Diệp Huyền một kiếm kia huyền ảo chỗ, chỉ có Lăng Thiển Tuyết lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, hình như minh bạch chút gì như nhau.
 
 	Khiếp sợ bầu không khí, tràn ngập cả hòn đảo, nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người tâm tình kích động, trừ đi Hắc Ma Giáo người bên ngoài, Hoang Hỏa Môn bên này, sắc mặt nhưng mà đều khó coi.
 
 	"Hỗn tiểu tử này như thế nào mạnh như vậy? Lần trước giao thủ, hắn còn không có bực này thực lực, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, lại có lớn như vậy đề thăng!"
 
 	Lê Thông ánh mắt lóe ra không biết, Diệp Huyền bực này thực lực, đã thật to vượt ra khỏi bọn họ dự đánh giá.
 
 	"Nhất định là bởi vì luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa duyên cớ, để cho hắn thực lực đại tăng, ghê tởm, tiểu súc sinh này, dĩ nhiên trộm ta Hoang Hỏa Môn chí bảo đạt được lớn như vậy đề thăng, đích thực quá ghê tởm." Âu Dương Liệt phổi đều nhanh đứt hơi, nhưng mà hắn hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Diệp Huyền thực lực quá mạnh mẻ, mạnh như Huy Ám Minh Vương đều không phải là đối thủ, hắn mạnh mẽ ra mặt, kết quả tất nhiên chạy không khỏi một cái chữ chết.
 
 	Của mọi người nhiều khác nhau ánh mắt nhìn soi mói, giữa không trung, Diệp Huyền sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ban nãy một kiếm kia, tiêu hao hắn quá nhiều tâm thần cùng tinh lực, cơ hồ là một kiếm ra, sau một khắc lại để cho hắn cảm nhận được một hồi bị choáng, phụ hà cực đại.
 
 	Một kiếm này, cũng không phải là cường đại dường nào kiếm chiêu, kỳ thực nói trắng ra là, còn là một loại võ học ý cảnh, chỉ bất quá loại này võ học ý cảnh, so hồn nhiên nhất thể cảnh giới là cao minh hơn nhiều.
 
 	Loại cảnh giới này, tên là Nhân Kiếm Hợp Nhất.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất, là Kiếm Khách cảnh giới cao thâm, thông qua đem người bản thân cùng kiếm khí tức đạt đến một loại cao độ kết hợp, thậm chí Hoàn Mỹ, đạt đến người kiếm chẳng phân biệt được tình trạng, người liền Kiếm, Kiếm liền người, tiến nhập như vậy một loại cảnh giới, vì thế đạt được sức chiến đấu bạo tăng tình trạng.
 
 	Diệp Huyền chính là thông qua ngắn mà tiến nhập Nhân Kiếm Hợp Nhất tình trạng, công phá Huy Ám Minh Vương Âm Dương Quỷ Sát Trận, đồng thời một lần hành động đánh bại đối phương.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới cực kỳ cường đại, nhưng mà đối với tâm thần tiêu hao nhưng cũng to lớn, Diệp Huyền hiện tại chỉ có thể làm được ra một kiếm, ra lại đệ nhị kiếm, liền sẽ tâm thần hao hết, rất có thể dẫn đến hôn mê bất tỉnh, linh hồn bị thương.
 
 	Hơn nữa cái này một cảnh giới thập phần cao thâm, Diệp Huyền trước đây vẫn chưa nắm giữ, nhưng mà ở lâm trận trong đem giác ngộ, bởi vì kiếp trước Diệp Huyền từ lâu biết Nhân Kiếm Hợp Nhất nguyên lý, cái này chỉ là ở trong chiến đấu thể ngộ mà thôi, nhưng lại chỉ là sơ cấp nhất Nhân Kiếm Hợp Nhất.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất đạt đến hậu kỳ, có thể làm tới Kiếm tùy tâm động, Kiếm tùy tâm phát, tùy tâm sở dục, cũng chính là tâm kiếm hợp nhất tình trạng, bất quá dù có hiện tại Diệp Huyền vẫn chỉ là bước đầu thể ngộ, nhưng mà động dùng đến, đánh bại Huy Ám Minh Vương cũng là đủ rồi.
 
 	Ổn định tâm thần, Diệp Huyền ánh mắt rơi vào như gió tranh vậy hạ xuống Huy Ám Minh Vương, trong mắt nhưng mà đột nhiên hiện lên một cái hàn ý, mà ở trong đầu của hắn, vẫn là lóe lên một cái thướt tha mà kiều mị mặt, hắn, rốt cục có thể làm Mộ Nghiên tự tay báo thù.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện