Thấy rõ xít tới gần hai đầu con ưng khổng lồ, Diệp Huyền cũng là vội vã tản đi trên người yêu lực, cái này nếu như bị những người khác phát hiện trên người của hắn yêu lực ba động, chung quy là một chuyện phiền toái tình.
 
 	Cả người yêu lực một lần nữa tiến vào Thú Hồn Bài trong, tại đây chốc lát, Diệp Huyền thân thể, cũng là sinh ra một loại hư thoát cảm giác, cổ lực lượng này cuối cùng không phải của hắn, trong nháy mắt này bị bớt thời giờ đi, tự nhiên sẽ cảm thấy vô cùng không thích ứng, cùng với suy yếu cảm giác.
 
 	Hai đầu con ưng khổng lồ từ giữa không trung hạ xuống, liền rơi vào Diệp Huyền bên cạnh, từ con ưng khổng lồ trên lưng nhảy xuống hai người, một người là lão giả áo bào trắng, nhìn qua mi từ con mắt thiện, tuổi tác phải vượt qua bảy mươi, mà một người khác, thì là một gã mặc hoa phục trung niên nhân.
 
 	Bất quá hai người đều là Võ Tông tầng thứ cao thủ.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ban nãy nơi đây tựa hồ có kinh người yêu tà khí xông thẳng lên trời, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi có thể có thấy cái gì?"
 
 	 lão giả áo bào trắng thấy chung quanh cũng chỉ có Diệp Huyền một người, cũng là tiến lên hỏi, hai người bọn họ, chính là cảm ứng được dị thường của nơi này, cho nên mới chạy tới.
 
 	"Ban nãy nơi này xác thực phát sinh qua chiến đấu."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt như thường, tu vi của hắn bất quá lục phẩm Võ Sư, chiến đấu mới vừa rồi kịch liệt như vậy, đối phương chắc chắn sẽ không đoán chừng đến trên người của hắn, bởi vậy hắn căn bản không cần thiết buồn lo vô cớ.
 
 	"Nga?"
 
 	Lão giả áo bào trắng lông mày nhướn lên, hoa phục trung niên nhân cũng là nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Hai thực lực cá nhân đều mạnh đến nổi thần kỳ, ở nơi này trong đại chiến dị thường, một người trong đó, hình như tên gì Hấp Huyết Quỷ Tướng. . ." Diệp Huyền nắm tóc, cố tình làm bộ lỗ mãng dáng dấp, rồi sau đó mới chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Hấp Huyết Quỷ Tướng? Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng một trong. Quả nhiên là Hắc Ma Giáo dư nghiệt."
 
 	 hoa phục trung niên nhân sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, cùng lão giả áo bào trắng nhìn nhau liếc mắt, bọn họ lúc trước đều có suy đoán, không nghĩ tới nghe Diệp Huyền vừa nói như vậy, trong nháy mắt lại xác định ý nghĩ của bọn họ.
 
 	"Không biết cùng Hấp Huyết Quỷ Tướng giao thủ, đến tột cùng là vị cao thủ kia."
 
 	Lão giả áo bào trắng lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, mới vừa rồi là ai đang cùng Hấp Huyết Quỷ Tướng chiến đấu.
 
 	"Ta đây cũng không biết. Ta chỉ là một tiểu lâu la, hai người kia căn bản không có ở ý ta. Bất quá được kêu là Hấp Huyết Quỷ Tướng người đã bị trọng thương, hắn khống chế phi hành yêu thú đi tây phía nam phương hướng chạy thoát, nếu là hiện đang toàn lực truy đi qua, có thể các ngươi còn có thể đuổi theo cũng nói không chừng."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, lập tức chỉ chỉ Hấp Huyết Quỷ Tướng chạy thục mạng phương hướng.
 
 	"Tốt, cám ơn tiểu huynh đệ. Đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời, tiểu huynh đệ ngươi ngày sau phúc duyên sợ rằng không cạn."
 
 	Lão giả áo bào trắng cùng hoa phục trung niên nhân nhìn nhau liếc mắt, bọn họ tự nhiên không có khả năng buông tha cái này chém giết Hắc Ma Giáo dư nghiệt cơ hội tốt, lão giả áo bào trắng ở hướng về phía Diệp Huyền cười sau, hai người đó là lập tức nhảy lên con ưng khổng lồ trên lưng, hướng phía tây nam phương hướng bay lên đi.
 
 	Nhìn từ từ tiêu thất ở chân trời hai người, Diệp Huyền lúc này mới thở dài một hơi, hắn đương nhiên hy vọng hai người này có thể đuổi theo Hấp Huyết Quỷ Tướng, coi như là chấm dứt hậu hoạn, bất quá Diệp Huyền cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nếu là đối phương dễ dàng như vậy giết, Hắc Ma Giáo dư nghiệt, cũng sẽ không đến bây giờ còn như vậy hung hăng ngang ngược.
 
 	"Nên đi cùng tiểu Yên hội hợp, bằng không quá muộn nên lo lắng."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên lẩm bẩm một câu, lập tức nhảy lên lưng ngựa, Đường Tiểu Yên còn không biết mới vừa rồi là cái tình huống gì, nếu là hắn chậm chạp không xuất hiện, chỉ sợ đối phương liền trong lòng nóng như lửa đốt đi.
 
 	"Giá!"
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền một đạp ngựa cái bụng, cũng là tốc độ cao nhất chạy như bay lên, hướng phía phương bắc đô thành phương hướng cực nhanh chạy tới.
 
 	. . .
 
 	Đại Hoa Quốc đô thành, thân là Đại Hoa Quốc nhất quy mô to thành thị, lượng người đi vô cùng kinh khủng, chỉ là thành luỹ, đó là có chừng trăm trượng cao to, từ xa nhìn lại, giống như là một đầu cự thú vậy phủ phục tại đây vùng đất bằng phẳng Đại Địa trên, vô cùng đánh vào thị giác.
 
 	Chờ Diệp Huyền đến cửa thành thời điểm, đã tiếp cận đang lúc hoàng hôn, nhưng mà ra vào thành người chảy, vẫn là vô cùng rầm rộ, xếp hàng rất dài đội ngũ.
 
 	Mất không ngắn một đoạn thời gian, Diệp Huyền lúc nãy vào thành, bất quá khá tốt, Đường Tiểu Yên liền ở cửa thành phụ cận chờ, hai người rất nhanh một lần nữa hội hợp.
 
 	Đáng lẽ lo âu vô cùng Đường Tiểu Yên, ở nhìn thấy Diệp Huyền an toàn đến sau, cũng là thở dài một hơi, trước kia Hấp Huyết Quỷ Tướng khí thế to lớn, nàng cũng là lại càng hoảng sợ, như vậy hung ác nhân vật, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Đang nghe Diệp Huyền nói liên quan tới thân phận của Hấp Huyết Quỷ Tướng lúc, Đường Tiểu Yên cũng là mặt cười ngưng trọng, hiển nhiên, Hắc Ma Giáo dư nghiệt chuyện tình, ở khắp Thiên Nam Địa Vực trong, chỉ sợ là không người không biết.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, vậy ngươi cuối cùng là làm sao chạy trốn?"
 
 	Đường Tiểu Yên có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, Hấp Huyết Quỷ Tướng chính là Hắc Ma Giáo hung danh hiển hách nhân vật, Bát Ma Tướng một trong, Diệp Huyền thực lực tuy rằng cường đại, nhưng mà cùng Hấp Huyết Quỷ Tướng so sánh với, tuy nhiên kém đến rất nhiều.
 
 	"Đúng lúc có hai người cao thủ đi ngang qua, đả thương Hấp Huyết Quỷ Tướng, đã cứu ta một mạng."
 
 	Diệp Huyền cười cười, hắn tự nhiên không có khả năng nói ra chân tướng, là hắn mượn Giao Long lực đại bạo phát, đem Hấp Huyết Quỷ Tướng đánh cái hoa rơi nước chảy.
 
 	"Có thể đánh bị thương Hấp Huyết Quỷ Tướng, nhưng là cao thủ chân chính, Diệp Huyền đại ca ngươi vận khí thật tốt, nói không chừng cứu ngươi người, chính là Thiên Vũ Điện cao thủ đây."
 
 	Đối với Diệp Huyền lời nói, Đường Tiểu Yên tự nhiên không có hoài nghi, lúc này cũng là nháy mắt nói.
 
 	"Đại Hoa Quốc Võ Tông cao thủ phải còn là có không ít, không nhất định chính là Thiên Vũ Điện người, nào có trùng hợp như vậy."
 
 	Tuy rằng Diệp Huyền ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế có khả năng vẫn là rất lớn, bất quá là không phải là Thiên Vũ Điện cao thủ cũng không trọng yếu, chẳng lẽ chỉ bằng như vậy chút quan hệ, người ta còn có thể cho ngươi nhường sao, huống hồ cũng không có cái kia cần thiết, bọn họ hay là nên làm gì làm gì, thật tốt chuẩn bị kế tiếp Thiên Vũ Điện đệ tử nhập môn khảo hạch, mới là chính sự.
 
 	Bây giờ cách nhập môn khảo hạch, ước chừng xuống còn dư lại năm ngày, trước lúc này, phải thật tốt điều trị tốt thân thể, lấy trạng thái cao nhất nghênh tiếp khiêu chiến.
 
 	Dù sao Thiên Vũ Điện mỗi ba năm mới tuyển nhận một lần đệ tử mới, mà tuyển nhận phạm vi, lại là cả Thiên Nam Địa Vực, Diệp Huyền thực lực bây giờ mặc dù không tệ, nhưng dù sao thời gian tu luyện còn thiếu, cái này Thiên Nam Địa Vực thế hệ trẻ, nhưng khó bảo toàn không có ngọa hổ tàng long, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, phải thật tốt coi trọng.
 
 	Hai người tìm một nhà thượng đẳng khách sạn bình dân nghỉ ngơi, mấy ngày nay, Diệp Huyền cũng không dự định lại ra cửa, để tránh khỏi ở nơi này mấu chốt trên, lại chọc cái gì phiền toái không cần thiết.
 
 	Năm ngày, thoáng cái mà qua.
 
 	Thiên Vũ Điện đệ tử khảo hạch thời gian, cũng là rốt cục đến.
 
 	Còn chưa kém sáng sớm, Diệp Huyền liền đem Đường Tiểu Yên kêu lên, hôm nay đệ tử khảo hạch, nhưng không cho phép nửa điểm qua loa.
 
 	Thiên Vũ Điện thu nhận học sinh địa điểm, thiết lập tại đô thành đông thành, chỗ đó vốn chính là Thiên Vũ Điện một chỗ phân bộ, từ trước đến nay đệ tử mới khảo hạch, đều là ở chỗ này cử hành.
 
 	Diệp Huyền trong hai người đồ không lưu lại, trực tiếp chạy đến chủ đề đi, bất quá mặc dù như thế, chờ bọn hắn đạt tới thời điểm, khảo hạch địa điểm, đã là kín người hết chỗ, xếp thành hàng dài.
 
 	Nhìn này đủ là xếp hàng bốn năm mươi thước hàng dài, Diệp Huyền cũng là không khỏi có chút chắt lưỡi, xem ra muốn vào cái này Thiên Vũ Điện người, thật đúng là quá nhiều, hắn cho là hắn đã tới đủ sớm, không nghĩ tới, phía trước đã có nhiều người như vậy đang đợi.
 
 	Bất quá đã tới, Diệp Huyền cũng không nóng nảy, đó là cùng Đường Tiểu Yên xếp hạng đội ngũ phía sau, kiên nhẫn đợi.
 
 	Thiên Vũ Điện chiêu thu đệ tử, đầu tiên phải là thân thế thanh bạch, không rõ lai lịch, Thiên Vũ Điện từ trước đến nay không thu, phương diện này, cũng là sợ bên trong lẫn vào gian tế. Thứ nhì, tuổi tác không được vượt qua hai mươi lăm tuổi, vượt qua số tuổi này, trực tiếp sẽ bị cà rơi, đương nhiên cũng có người nghĩ nói dối tuổi tác lừa dối quá quan, nhưng mà Thiên Vũ Điện có đặc biệt trắc thí cốt linh đồ đạc, đến tột cùng là bao nhiêu, chỉ cần thử một chút liền có thể biết.
 
 	Xếp hạng Diệp Huyền phía trước hai người, là ba gã thế gia công tử ăn mặc thanh niên cường giả, Diệp Huyền hai người xuất hiện, dĩ nhiên là đưa tới chú ý của bọn họ, đương nhiên, lực chú ý của bọn họ khẳng định không phải là ở Diệp Huyền trên người, mà là tại Đường Tiểu Yên trên người.
 
 	Dù sao Đường Tiểu Yên dung mạo, bất luận đặt ở chỗ nào, đều là cực kỳ kinh diễm, dù có hôm nay mặc là cả người bạch sắc nhuyễn giáp, cũng không có đánh như thế nào giả trang, nhưng mà cổ thiên sinh lệ chất, vẫn có thể đủ hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.
 
 	Mỹ nữ từ trước đến nay tự mang trêu hoa ghẹo nguyệt công năng, những cái kia thế gia công tử, chỉ là qua một hồi, đó là chủ động cùng Đường Tiểu Yên đáp rời khỏi lời đến.
 
 	Đi qua một phen nói chuyện với nhau sau, Diệp Huyền cũng là biết được, những người này, đích thật là đến từ chính Đại Hoa Quốc các nơi thế gia Thế Tử, lần này đến đây, đều không ngoại lệ, đều là muốn trở thành Thiên Vũ Điện đệ tử.
 
 	"Bỉ nhân Dương Hàng, không biết huynh đài tục danh?"
 
 	Một lát sau, ba người kia trong thanh niên áo trắng lúc nãy chú ý nổi lên Diệp Huyền, hắn phát hiện Đường Tiểu Yên ngôn hành cử chỉ trong, hoặc nhiều hoặc ít mà đều có chút hỏi thăm ý của đối phương, điều này làm cho trong lòng hắn có phần khó chịu.
 
 	Bọn họ Dương gia, ở Đại Hoa Quốc trong cũng là khá có danh vọng gia tộc, bởi vậy hắn nói tới nói lui, cũng là khá có vài phần sức mạnh.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nói, trực tiếp báo cái tên.
 
 	"Nguyên lai là Diệp huynh đệ."
 
 	 Dương Hàng cười đúng vậy Diệp Huyền chắp tay, nhưng mà trong lòng, lại là có chút khinh thường, tại hắn nhận thức trong, Đại Hoa Quốc căn bản không có Diệp gia như vậy một cái thế gia đại tộc, hắn còn tưởng rằng đối phương là cái gì có phân lượng người, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là Đường Tiểu Yên tuỳ tùng mà thôi.
 
 	Thấy cái này Dương Hàng thần sắc khác thường, Diệp Huyền cũng là đoán được vài phần, bất quá hắn tự nhiên không có khả năng nói toạc, đối phương thích nghĩ như thế nào, vậy liền nghĩ như thế nào đi.
 
 	Mà Dương Hàng chú ý lực, cũng là một lần nữa bỏ vào Đường Tiểu Yên trên người, có vẻ hết sức ân cần, đối với người sau vấn đề, cơ hồ là biết thì sẽ nói, trả lời, một bộ dáng tươi cười khả cúc dáng vẻ.
 
 	"Đường cô nương, chờ một hồi nhập môn khảo hạch, ngươi cũng không thể có nửa điểm lơ là. Theo ta được biết, cái này nhập môn khảo hạch, chủ yếu có hai đại phân đoạn. Cái thứ nhất phân đoạn là chân khí cùng công pháp thuộc tính trắc thí, cần thỏa mãn nhất định tiêu chuẩn, mới có thể đi vào thứ hai phân đoạn khảo hạch. Mà cái thứ hai phân đoạn là khó khăn nhất, cũng là khảo nghiệm nhân tố nhiều nhất một cửa." Nói đến đây, Dương Hàng sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, hiển nhiên cái này cửa thứ hai, chắc là đem rất nhiều người chận ngoài cửa một đạo cửa ải khó khăn.
 
 	"Cái này cửa thứ hai khảo là cái gì?"
 
 	Đường Tiểu Yên không do hỏi.
 
 	Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đúng vậy cái này đạo thứ hai trạm kiểm soát cũng có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi có nghe nói qua Thiên Vũ Điện đồng nhân trận?"
 
 	 Dương Hàng sắc mặt rùng mình, lập tức cũng là gằn từng chữ nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện