"Chết đi, chướng mắt tiểu tử!"
 
 	Ở trong mắt U Minh Thi Vương, Diệp Huyền chẳng qua là một cái con kiến hôi, lại ở trước mặt hắn ngó lên ngó xuống, hôm nay cái này sôi nổi con kiến hôi hắn nhìn phiền, cho nên hắn quyết định trước làm thịt Diệp Huyền, lại đi đối phó Giao Long.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Giao Long có vẻ có chút nóng nảy, bất quá chỉ là chốc lát, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, rồi lại không khẩn cấp như vậy, ánh mắt của hắn ngưng trọng, sau đó nhưng mà chậm rãi rơi vào Diệp Huyền trên người, tựa hồ đang đợi chuyện gì phát sinh.
 
 	Ông!
 
 	Ngay U Minh Thi Vương đang muốn cắn nuốt Diệp Huyền linh hồn thời điểm, trong lúc bất chợt, Diệp Huyền mi tâm của, đột nhiên toát ra một đạo kinh người quang mang, ở đó trong đó, một đạo không trọn vẹn dấu ấn, nhưng mà đột nhiên hiện lên đi ra, một phảng phất không thuộc về cái này phiến thế gian đáng sợ uy áp, trong nháy mắt phóng thích xuất ra, bao phủ tất cả Huyết Hồn Đàm bên dưới.
 
 	"Xuất hiện!"
 
 	Giao Long kinh hô một tiếng, cổ uy áp này, đánh chết hắn cũng không quên được, trước đây hắn chính là trong Diệp Huyền một chiêu này, sau đó liền bị Diệp Huyền cho trấn áp rồi, thành người sau linh thú.
 
 	Dấu ấn vừa ra, U Minh Thi Vương phóng thích ra cổ tà ác lực thôn phệ, nhưng mà nhanh chóng bị vô hình hóa giải, sau đó hắn đúng là cảm thụ được, một hấp lực, ngược lại là từ Diệp Huyền trong óc trong lan tràn đi ra, đem bàn tay của hắn cho thật chặc hấp thụ mà ở.
 
 	"Ân?"
 
 	Cảm giác được như vậy dị trạng, U Minh Thi Vương nhưng mà hơi biến sắc mặt, sau đó nhanh chóng chuyển lạnh, "Muốn chết!"
 
 	Hắn đột nhiên dùng một lát lực, muốn trực tiếp vặn gãy Diệp Huyền cổ, nhưng mà hắn lại chợt phát hiện, vô luận hắn làm sao ra sức, lại đúng là lay động không nhúc nhích được Diệp Huyền nửa phần.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	U Minh Thi Vương giờ mới hiểu được sự thái nghiêm trọng, trong lúc hắn muốn toàn lực thoát khỏi thời điểm, cổ từ Diệp Huyền trong đầu truyền lại đi ra ngoài lực thôn phệ, đột nhiên tăng vọt, cư nhiên là trực tiếp thông qua cánh tay hắn lan tràn đến hắn đại não trong linh hồn, điên cuồng mà hút dắt linh hồn của hắn lực lượng!
 
 	"Cút cho ta!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, U Minh Thi Vương vội vã thôi động linh hồn lực chống đỡ, kiệt lực triệt tiêu từ trên cánh tay truyền tới lực thôn phệ, nhưng mà vô luận hắn giãy giụa như thế nào, linh hồn của hắn, vẫn là từng điểm từng điểm bị cắn nuốt hết.
 
 	"Ngưu bức!"
 
 	Giao Long mở to hai mắt nhìn, sau đó nhưng mà hưng phấn lên, không nghĩ tới liền hắn đều không làm gì được U Minh Thi Vương, đến Diệp Huyền trong tay, đúng là đánh rắm đều không thả ra được một cái, hoàn toàn bị áp chế.
 
 	Lúc này, ở Huyết Hồn Đàm phía trên, Thiên Ma Tướng sắc mặt lần thứ hai biến đổi, hắn đột nhiên kinh hô một tiếng, "Thi Vương đại nhân khí tức đang yếu bớt!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Huyết Yêu Vương cùng Sơn Ma Tướng đám người sắc mặt, nhưng mà bỗng nhiên biến đổi, chợt lộ ra khó có thể tin thần sắc, U Minh Thi Vương đỉnh phong thời kì nhưng mà ngũ phẩm Võ Tông tầng thứ cường giả, coi như hôm nay mới vừa sống lại, lại sớm bắt đầu quan tài đá, vậy cũng ít nhất có tứ phẩm Võ Tông chiến lực, đúng là liền rơi vào hạ phong?
 
 	"Mọi người, chuẩn bị cùng ta xuống phía dưới!"
 
 	Thiên Ma Tướng mãnh liệt quát một tiếng, không thể chờ đợi thêm nữa, bằng không U Minh Thi Vương một khi xảy ra vấn đề gì, đối với bọn hắn Hắc Ma Giáo mà nói, nhưng mà long trời lở đất vậy đả kích.
 
 	"Thiên Ma Tướng đại nhân, không xong, phía ngoài cấm chế bị phá, sáu đại tông môn người xông vào!" Một gã Hắc Ma Giáo cường giả vội vả xông vào nói.
 
 	"Cái gì? Xông vào?"
 
 	Sơn Ma Tướng đám người sắc mặt lần thứ hai biến đổi, xông tới một cái Diệp Huyền đều đã nghiêng trời lệch đất, hiện tại thoáng cái xông vào nhiều người như vậy, chỉ sợ cũng loạn hơn.
 
 	"Huyết Yêu Vương, các ngươi đi cản bọn họ lại! Sơn Ma Tướng, ngươi theo ta cùng nhau xuống phía dưới!"
 
 	Thiên Ma Tướng dù sao cũng là Bát Ma Tướng đầu, hắn rất nhanh lại cũng có quyết đoán, sau đó ở phân phó một câu sau, phía sau hắc sắc sạch cánh chính là đột nhiên tát động, trên người hắc sắc chân khí phun trào, một đầu đâm vào Huyết Hồn Đàm trong.
 
 	Tại hắn sau, Sơn Ma Tướng nhưng mà khí thế bạo phát, phảng phất một ngọn núi lớn đập vào Huyết Hồn Đàm trong, khơi dậy một đạo kinh người cành hoa.
 
 	Huyết Đàm bên dưới, kinh người uy áp, vẫn như cũ vẫn tồn tại, đem U Minh Thi Vương cho áp chế gắt gao, không thể động đậy.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta sẽ giết ngươi! Sẽ làm ngươi thống khổ!" U Minh Thi Vương có chút nghỉ để tư trong thanh âm, ở trong sơn cốc không tư mà quanh quẩn, nhưng linh hồn của hắn, lại từng điểm một bị Diệp Huyền hút đi, từ từ đi hướng suy sụp.
 
 	Nhưng mà hắn la lên nhưng không có bất cứ tác dụng gì, Diệp Huyền võ đạo Nguyên Thần một khi kích hoạt, dù có chỉ là không trọn vẹn không hoàn toàn một phần nhỏ, nhưng mà trấn áp một cái bốn ngũ phẩm Võ Tông cường giả, vậy vẫn là chuyện dễ dàng. Ngược lại, nếu là võ đạo Nguyên Thần phát huy tác dụng, Diệp Huyền không có khả năng có năng lực phản chế cái này U Minh Thi Vương.
 
 	Ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới U Minh Thi Vương, ở Hắc Ma Giáo trong địa vị cực cao, ngũ phẩm Võ Tông tu vi, so Thiên Vũ Điện tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên còn mạnh hơn ra một bậc, nếu là chờ hắn hoàn toàn khôi phục, tất cả Thiên Nam Địa Vực có thể không địch thủ của hắn.
 
 	Hắc Ma Giáo trong, đạt đến loại tu vi này, chỉ sợ cũng chỉ có cái này U Minh Thi Vương một người. Liền ngay cả hôm nay Hắc Ma Giáo thực tế người nắm quyền, huy ám Minh Vương, sợ là so với cái này U Minh Thi Vương tới, cũng là muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Bình thường Võ Giả, chỉ cần nghe được cái danh hiệu này, cũng sẽ tâm thần kinh hãi, căn bản không dám sinh ra cùng chi đối kháng ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng mà hôm nay như thế hung uy ngập trời U Minh Thi Vương, ở Diệp Huyền trước mặt, cũng chỉ có thể dễ bảo, rốt cuộc là hoàn toàn ở vào bị áp chế tình trạng.
 
 	 Thiên Ma Tướng cùng Sơn Ma Tướng hai người, ở một phen nhanh chóng trầm xuống sau, rất nhanh nhưng mà đã tới cái này Huyết Hồn Đàm để, cuối cùng ánh mắt rơi vào U Minh Thi Vương trên người, trực tiếp là sắc mặt tái nhợt, có chút nhìn trợn tròn mắt.
 
 	Lúc này U Minh Thi Vương, đâu còn có nửa điểm khí phách, khí tức trên người ở lấy một loại rõ ràng tốc độ yếu bớt, từng đạo linh hồn lực, giống như kéo tơ như nhau, bị từ U Minh Thi Vương trong đầu tách, cuối cùng bị hết thảy hút vào đến không trọn vẹn dấu ấn trong.
 
 	"Mau ngăn cản hắn!"
 
 	Thiên Ma Tướng hai người sắc mặt hoảng hốt, nếu như tùy ý U Minh Thi Vương như vậy xuống phía dưới, sợ rằng người sau thật có thể bỏ mạng ở nơi này.
 
 	Nhưng mà chính khi bọn hắn vừa mới chuẩn bị động tác thời điểm, một đạo tản mát ra khí tức băng hàn màu xanh da trời thất luyện đột nhiên hướng về phía bọn họ trước mặt oanh tới, đem hai người đẩy lui đi.
 
 	"Đây chính là chính hắn muốn chết, các ngươi cũng không cần làm phá hủy, trước qua ta đây quan rồi hãy nói."
 
 	Giao Long thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thiên Ma Tướng hai người trước mặt, nếu như nói Sơn Ma Tướng khí thế giống như là một tòa núi nhỏ mà nói, vậy lúc này Giao Long, khí thế giống như là một ngọn núi lớn, hoàn toàn đem Sơn Ma Tướng cho so xuống phía dưới, đơn giản là gặp sư phụ.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Cảm thụ được Giao Long trên người phát ra dồi dào ba động, Thiên Ma Tướng nhưng mà sắc mặt trầm xuống, nhưng mà hắn không thể nào để cho Diệp Huyền hấp thụ U Minh Thi Vương linh hồn lực, lúc này phía sau hắc sắc sạch cánh đột nhiên một cánh, hắn chính là nhanh như tia chớp bay vút ra ngoài, hai tay kết ấn, một cái hắc sắc quang cầu, nhanh chóng ở hắn giữa hai tay ngưng kết lên.
 
 	"Thiên Ma Phong Ấn!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Thiên Ma Tướng đem hắc sắc quang cầu ném ra ngoài, cái này hắc sắc quang cầu, ở đến Giao Long trước mặt lúc, đột nhiên khuếch tán ra, mở ra một đạo hình nửa vòng tròn quang tráo, đem Giao Long cho bao phủ đi vào, giống như là một cái chén lớn như nhau, đắp xuống phía dưới.
 
 	"Đi giết tiểu tử kia!"
 
 	Đang xuất thủ đồng thời, Thiên Ma Tướng chính là hướng phía Sơn Ma Tướng quát to một tiếng, sau đó người, nhưng mà nghe lệnh bạo vượt xuất ra, chân khí ngưng tụ ở trên nắm tay, hiện ra Sơn Hà Đồ như, thế lớn lực chìm, ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Giao Long bị nhốt tại quang tráo trong, trên mặt vẫn là không có có bất kỳ vẻ kinh hoảng, nếu là U Minh Thi Vương, dĩ nhiên là có thể vây được hắn, nhưng trước mắt chỉ là một chính là Thiên Ma Tướng, như vậy thủ đoạn, liền muốn để cho hắn im lặng ngây ngô, có phần cũng quá ngây thơ rồi chút.
 
 	Một đôi con ngươi trong tinh quang chợt lóe lên, Giao Long đột nhiên há hốc miệng ra, sau lưng hắn, một đạo Cự Long hư ảnh nhưng mà ngưng tụ xuất ra.
 
 	"Giao Long Chấn Thiên Hống!"
 
 	Ở Giao Long há mồm đồng thời, sau lưng của hắn long ảnh nhưng mà nới rộng ra long chủy, phát ra đinh tai nhức óc vậy tiếng hô, vô cùng lực sát thương âm ba, đột nhiên phóng xạ ra ngoài.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Thiên Ma Tướng cùng Sơn Ma Tướng trong bất thình lình vừa hô, nhưng mà nhất thời té bay ra ngoài, miệng nói máu tươi, sắc mặt hoảng sợ.
 
 	Hai người nỗ lực bị trong nháy mắt đánh tan, U Minh Thi Vương nhưng mà lại cũng mất may mắn tâm lý, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên hung lệ lên, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ bắt đầu tụng hát lên, lẩm bẩm cái gì chú ngữ.
 
 	Theo cái này cổ bí chú bắt đầu, U Minh Thi Vương linh hồn, nhưng mà đột nhiên giống như là đốt lên đốm lửa nhỏ như nhau, dấy lên tầng một linh hồn Hỏa Diễm, linh hồn này Hỏa Diễm sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, ở một khi chút lên dưới tình huống, chính là nhanh chóng hình thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế, hỏa thế hung mãnh, nhanh chóng hướng phía Diệp Huyền cuốn sạch qua đi.
 
 	"Là thiêu đốt linh hồn lực bí chú, cái này U Minh Thi Vương đúng là liền như thế ác độc chú ngữ!"
 
 	Giao Long đem một màn này nhìn ở trong mắt, linh hồn một khi bốc cháy lên, thật đúng là thật là đáng sợ, không muốn thông thường Hỏa Diễm có thể đập chết, linh hồn Hỏa Diễm, rất khó khắc chế, một khi nếu là dẫn tới Diệp Huyền trên người, người sau chỉ sợ cũng phải gặp tai ương.
 
 	Xem ra dưới tình huống như vậy, U Minh Thi Vương nhưng mà triệt để bất cứ giá nào, muốn liều mạng đánh một trận.
 
 	Nhưng mà hừng hực thiêu đốt linh hồn Hỏa Diễm, ở lan đến gần Diệp Huyền trên người, nhanh chóng lan tràn đến hắn trong đầu sau, vẫn là đưa tới dị biến, Diệp Huyền mi tâm dấu ấn chỉ là phát ra từng đạo ba động, trong chớp mắt, bốc cháy lên linh hồn Hỏa Diễm chính là bị dập tắt xuống phía dưới.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thấy nhanh chóng bị mạt sát linh hồn Hỏa Diễm, U Minh Thi Vương nhưng mà trợn mắt hốc mồm, sau một khắc, linh hồn của hắn lực chính là bị mãnh liệt hút kéo, sau cùng chống lại nhưng mà tan vỡ đi.
 
 	"Không!"
 
 	U Minh Thi Vương cảm nhận được tử vong uy hiếp, hắn không cam lòng mà rống lớn kêu lên, đây tuyệt đối không có khả năng, hắn đường đường tuyệt thế cường giả, Hắc Ma Giáo tứ đại Minh Vương cấp bậc tồn tại, cái này Thiên Nam Địa Vực trong có thể giết người của hắn còn không có xuất thế, nhưng mà hiện tại, hắn lại muốn chết ở chính là một cái nhất phẩm Võ Tông tu vi tiểu tử trong tay!
 
 	Hắn không cam lòng!
 
 	Nhưng mà hắn như thế nào đi nữa không cam lòng, linh hồn nhưng mà rất nhanh hỏng mất đi, cuối cùng nguyên bản hấp thu Huyết Hồn Tinh cùng Huyết Hồn Thạch lực lượng, dâng trào vô cùng linh hồn lực, kể hết thành Diệp Huyền trong đầu võ đạo Nguyên Thần thuốc bổ, kể hết lọt vào cắn nuốt.
 
 	Trong hai mắt sinh cơ tan rả, U Minh Thi Vương thi thể, nhưng mà mất đi tiếng động, khinh phiêu phiêu nổi lên, triệt để ngã xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện