Đại Địa duy trì liên tục rạn nứt, ở sau nửa canh giờ, một tòa nguy nga mà tang thương Cổ Lão thành trì, nhưng mà hoàn toàn di động hiện tại trước mắt mọi người.
 
 	Huyền Không Cổ Thành!
 
 	Chỉ là bốn chữ này, cũng đủ để cho mỗi bên đại tông môn đệ tử đỏ mắt tai đỏ, trở nên điên cuồng.
 
 	Mà lúc này Huyền Không Cổ Thành đã hoàn toàn xuất thế, rất nhiều chói mắt cấm chế nhưng mà đều bắt đầu, Cổ Thành đại môn, xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Không bao lâu, Thanh Đồng đại môn chính là oanh phá ra, mà những cái kia mỗi bên đại tông đệ tử, nhưng mà đều nối đuôi nhau mà vào, xông vào Huyền Không Cổ Thành trong.
 
 	"Chúng ta cũng nên khởi hành."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Huyền Băng Phủ mọi người khác, bọn họ không thể thả so những người khác rơi ở phía sau nhiều lắm.
 
 	"Đi!"
 
 	Lúc này Tần Kỳ cùng Lệ Tử Đình thương thế nhưng mà khôi phục toàn bộ, ngoại trừ một số ít đệ tử lưu lại ra, đại bộ phận người, vẫn là đều được động, nhấc lên từng đạo Phá Phong có tiếng.
 
 	Theo mọi người như vậy bạo vượt, khổng lồ kia Cổ Thành nhưng mà ánh vào mi mắt trong, cấp tốc phóng đại xuống, khi tiến vào một chốc, Diệp Huyền nhưng mà hít sâu một hơi cổ xưa không khí, trong hai mắt, đồng dạng là có một cái khẩn cấp sắc mặt thiểm lược mà qua.
 
 	Ong ong ông.
 
 	Làm từng đạo thân ảnh tiến nhập Cổ Thành đại môn lúc, môn kia miệng, phảng phất cũng là có cấm chế bắt đầu động, phát ra trận trận vặn vẹo chi hình dạng, từ trong, phóng xuất ra một cái vặn vẹo không gian ba động.
 
 	Ở xuyên qua Cổ Thành đại môn chốc lát, Diệp Huyền nhưng mà cảm giác được không gian chung quanh một hồi biến ảo, sau đó hắn lại phát hiện mình đã ở vào thành trì bên trong, cùng hắn cùng nhau vào Nam Cung Dao chờ đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử, đều là mất đi tung tích.
 
 	Vẻ cảnh giác, nhanh chóng từ Diệp Huyền trong mắt hiện lên, chân khí âm thầm vận chuyển đến, chợt ánh mắt của hắn, bắt đầu quét mắt bốn phía.
 
 	Trong tầm mắt, từng ngọn đại điện có vẻ vô cùng cao to đồ sộ, sợ rằng ở bao nhiêu năm trước đây, cũng từng là tráng lệ vùng đất, bất quá dưới mắt đã bị ăn mòn phải lợi hại, lúc này mới nhìn qua có chút cũ nát.
 
 	Nơi này trừ hắn ra, hình như vẫn chưa lại nhìn thấy những người khác, xem ra cái này Huyền Không Cổ Thành nhưng mà xa so với trong tưởng tượng lớn. Bất quá Diệp Huyền ngược cũng không có có bất kỳ sợ hãi, chỉ còn lại có hắn một nhân mà nói, ngược còn tự tại rất nhiều.
 
 	Mà theo Diệp Huyền nhịp chân đi động, hắn cũng là có thể nhìn thấy, cái này phiến quảng trường Đại Địa trên, có rất nhiều tất cả lớn nhỏ khe rãnh vết nứt, giống như đã trải qua vô số đại chiến như nhau, mà ở một chút trong đất cát, vẫn có thể nhìn thấy một chút vỡ vụn vũ khí, một loại hoang vắng, phát ra.
 
 	Um tùm bạch cốt, ở dài trong năm tháng, đều đã hóa thành bụi đất.
 
 	Diệp Huyền đem Thần Thức thả ra ngoài, bắt đầu tra xét hoàn cảnh chung quanh, thậm chí thẩm thấu đến trong đại điện bộ, thăm dò một chút cấm chế, tìm kiếm bảo vật.
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Huyền chưa từng thấy bán cá nhân ảnh, bất quá những Đại đó điện hơn phân nửa nhưng mà rỗng tuếch, mặc dù là có một chút đồ đạc, cũng đều đã bị ăn mòn rơi, hơi chút đụng vào liền sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Một đường tiến lên, Diệp Huyền chưa từng có nhiều lưu lại, thẳng tuốt Hướng Cổ Thành chỗ sâu rất nhanh tiến lên đi, hắn hiện tại chỗ ở, chắc là ở ngoại vi khu vực, những thứ này đại điện, chắc chắn cũng sẽ không có thứ tốt gì tồn tại.
 
 	Sau nửa canh giờ, Diệp Huyền đi tới một ngôi đại điện trước. Trên cửa điện phương, bất ngờ có "Bách Binh Điện" bốn cái đại tự, tản mát ra ám kim sắc rực rỡ.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, sau đó một kiếm chém ở đại điện này cấm chế trên, đem cấm chế phá vỡ, trầm muộn thanh âm vang lên, đại môn nhưng mà lập tức mở ra.
 
 	Đi vào đại điện trong, Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà chung quanh nhìn lại, chỉ thấy ở cái này bên trong đại điện, súc lập rậm rạp chằng chịt tượng đá, tại đây chút tượng đá trên người, đều là người khoác áo giáp, tay cầm nhiều loại vũ khí, tản mát ra uy phong lẫm lẫm khí tức.
 
 	Trừ cái đó ra, ở đó đại điện hai bên tường bên cạnh, nhưng mà để rất nhiều binh khí giá, binh khí trên kệ, bày đầy vũ khí.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút một cái, bắt đầu từ bên cạnh tượng đá trong tay hút đến một thanh bảo kiếm, nhưng mà bảo kiếm vừa mới vừa tới tay, chính là vỡ vụn thành mấy khúc, tản mát trên mặt đất.
 
 	Những vũ khí này tuy rằng phỏng chừng bị đoán tạo lúc đi ra phẩm cấp cực kỳ cao, nhìn qua tựa hồ còn đều có thể dùng, nhưng mà kỳ thực đã linh tính hoàn toàn biến mất, liền thông thường vũ khí cũng không bằng.
 
 	Từ tượng đá ở giữa lối đi nhỏ đi tới, ở đó lối đi nhỏ phần cuối, bất ngờ có ba Tôn càng khôi ngô cao lớn tượng đá.
 
 	Ba Tôn tượng đá, một tôn cầm đao, một người cầm phủ, ở giữa nhất người tay cầm trường thương, đều là tản mát ra vô cùng không kém khí thế, người khoác trọng khải, phảng phất môn thần như nhau sừng sững ở đại điện này chỗ sâu nhất, mênh mông mà uy nghiêm.
 
 	Diệp Huyền ở ba Tôn tượng đá trên người nhìn lướt qua, sau đó mắt nhưng mà có hơi sáng ngời, cùng cái khác tượng đá trên người vũ khí trang bị bất đồng, trước mắt cái này ba Tôn tượng đá trên người, đều tựa hồ là Thiên Phẩm tầng thứ trang bị, tuy rằng trong đó linh tính thất lạc cũng rất lợi hại, uy lực đánh mất không ít, nhưng mà ở bên ngoài có tầng một cấm chế, cái này mới không có để cho những trang bị này hoàn toàn đánh mất linh tính.
 
 	Ánh mắt ở phía trên quét qua một phen sau, cuối cùng đứng ở ở giữa tượng đá trên tay, ở hắn hai bàn tay trên, bất ngờ đều là mang một đôi Uyển Như trong suốt tuyết tơ cái bao tay, tuy rằng nhìn qua vô cùng không thấy được, nhưng mà Diệp Huyền nhưng có thể cảm ứng được tới, hai cái bao tay này, chắc là cái này ba Tôn tượng đá trên người nhất vật quý trọng.
 
 	"Sàn sạt."
 
 	Ngay Diệp Huyền trong lòng hiện lên đạo này ý niệm trong đầu lúc, phía sau không xa, đột nhiên có tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, hắn nhất thời ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở sau người đưa qua nói trong, hơn mười đạo thân ảnh, đã hướng phía đại điện này chỗ sâu đã đi tới.
 
 	Tiến nhập đại điện đệ tử, hiển nhiên đều không phải tới từ tại đồng nhất tông môn, nhưng mà nhân số có ba bốn mươi người, trong đó không thiếu khí tức mạnh mẽ cao thủ, đủ để đạt đến Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình cái tầng thứ kia. Huống hồ mỗi bên năm thứ ba đại học phẩm tông môn đối với những đệ tử này đều rất coi trọng, rất khó bảo đảm, những người này trên người có cái gì không lợi hại con bài chưa lật.
 
 	"Những thứ này. . . Đều là Thiên Phẩm tầng thứ trang bị!"
 
 	Ở đoàn người đến sau, cũng là có người phát ra một tiếng thét kinh hãi có tiếng, Thiên Phẩm tầng thứ vũ khí, như nhau chỉ có tông môn đỉnh tiêm đệ tử cùng trưởng lão mới có tư cách phối hữu, ở tam phẩm tông môn, Thiên Phẩm tầng thứ vũ khí thì càng thiếu, chớ đừng nói chi là trước mắt còn có ba món áo giáp.
 
 	Thiên Phẩm áo giáp giá trị, có thể so với vũ khí còn phải cao hơn không ít.
 
 	Nhưng mà bọn người bầy thấy Diệp Huyền thời điểm, trong mắt rồi lại không hẹn mà cùng lộ ra một cái kinh sắc, sau đó nhanh chóng trở nên cảnh giác.
 
 	Diệp Huyền ở bên ngoài đánh chết Thác Bạt Dã, chiến bại Tư Không Tín một màn, đại bộ phận mọi người thấy rất rõ ràng, bây giờ Diệp Huyền, không thể nghi ngờ là trở thành một Đại nhân vật nguy hiểm. Nguyên bản còn cũng không phải đồng nhất tông môn mọi người, ở nhìn thấy Diệp Huyền sau, lập tức liền trở nên cùng chung mối thù lên.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền cũng là có chút bất đắc dĩ, nếu như trước mắt người chỉ là năm bè bảy mảng mà nói, hắn tự nhiên có thể ung dung giải quyết, nhưng mà đối phương đoàn, vậy coi như khó đối phó.
 
 	Coi như là Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín, cũng không dám duy nhất cùng ba bốn mươi tên cao thủ trẻ tuổi là địch, trừ phi ngươi có thể duy nhất giết mọi người, bằng không, vậy thì sẽ đem trong này tất cả tông môn cũng đắc tội.
 
 	"Các vị không cần khẩn trương, dù sao cũng là ta tới trước, cái này ba sáo trang bị, ta chỉ lấy trung ương một bộ, còn dư lại, các ngươi tự mình làm phân phối, làm sao."
 
 	Diệp Huyền không muốn tái khởi chiến đấu, huống hồ hắn cũng vô pháp bảo đảm mình có thể ở nhiều người như vậy vây công dưới toàn thân trở lui, bản thân không bị thương, hà tất vì một chút bán thành phẩm Thiên Phẩm trang bị Phí khí lực lớn như vậy.
 
 	Hắn mong muốn, chỉ có nhất kiện tuyết tơ cái bao tay, còn lại đồ đạc, đều là làm nền, cần phải nhưng đồ không cần. Về phần Thiên Phẩm áo giáp, ăn mặc quá vướng bận, ảnh hưởng tốc độ cùng sự linh hoạt, hắn đã có càng thực dụng phương tiện Bí Ngân Nội Giáp, lực phòng ngự không thua gì với Thiên Phẩm áo giáp, hà tất lại làm điều thừa.
 
 	Nghe được lời này, không ít người nhưng mà ngẩn người, bất quá vẫn không có thả lỏng cảnh giác, nếu như Diệp Huyền nói đúng nói thật, vậy thì không thể tốt hơn, bọn họ biết nơi này tuy rằng nhiều người, nhưng mà lấy Diệp Huyền thực lực, muốn dựa vào nhiều người vây hắn, có thể không là cái gì thực tế ý nghĩ. Coi như là có thể đánh bạc tính mạng con bài chưa lật đem Diệp Huyền bị thương nặng, thậm chí còn đánh chết, nhưng là bọn hắn người nơi này, tuyệt đối sẽ chết một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực, chỉ phân một bộ khôi giáp, đối phương có thành ý nhượng bộ, ai liền nguyện ý tử chiến.
 
 	"Đương nhiên, ta Diệp Huyền giữ lời nói."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó đưa tay hướng về trung ương tượng đá bắt tới, đem tượng đá một chưởng đánh nát, sau đó  kỳ một thân trang bị tách xuống tới. Ở gở xuống trang bị sau, Diệp Huyền chính là dự định ly khai, nhưng mà từ trong đám người, vẫn là đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm lạnh lùng.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Đi ra là một gã gầy gò nam tử áo đen, hắn âm trầm mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nói: "Vũ khí ngươi có thể lấy đi, nhưng mà cái này thân áo giáp, ngươi nhất định phải lưu lại, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, tổng cộng mới ba sáo trang bị, một mình ngươi liền muốn lấy đi một bộ, có phần lòng quá tham chút đi, làm người tốt là phải biết rằng thỏa mãn mới tốt."
 
 	Hắn gặp Diệp Huyền trước kia chịu thua, lại lường trước Diệp Huyền nhất định là kiêng kỵ bọn họ phía sau tông môn, không dám đồng thời đắc tội bọn họ nhiều như vậy thế lực, nếu là như vậy, vậy bọn họ còn có gì phải sợ, không bằng thừa dịp cơ hội lại từ trên người Diệp Huyền ép một điểm lợi ích.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà lạnh lùng cười, xem ra hắn chủ động lui một bước, ở cái này trong mắt, ngược lại là thành sợ hãi sợ hãi biểu hiện.
 
 	"Ngươi muốn áo giáp ở nơi này trong, có bản lĩnh, ngươi cứ tới đây cầm." Diệp Huyền đem một bộ Thiên Phẩm áo giáp cầm lên, ở nam tử áo đen kia trước mặt quơ quơ, cười nói. Dù có cái này áo giáp không cần, hắn cũng có thể đưa cho bằng hữu, thậm chí bán đi, vì sao phải tiện nghi người khác.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cử động như vậy, nam tử áo đen đương nhiên không có thật dám đi tới cầm, hắn ánh mắt trầm xuống, sau đó sắc bên trong mãnh liệt nhẫm chân chính: "Diệp Huyền! Ngươi đã đắc tội Tà Phong Động Thiên, ta khuyên ngươi chớ gây thù hằn nhiều lắm, bằng không ngươi không có kết cục tốt."
 
 	"Ta có hay không kết cục tốt, không phải là ngươi loại nhân vật này có thể quyết định."
 
 	Diệp Huyền đem áo giáp thu vào Càn Khôn Giới trong, sau đó nhìn liền đều không nhìn đối phương liếc mắt, chính là chuyển thân đi.
 
 	Nam tử áo đen kia ánh mắt tối tăm, ở Diệp Huyền chuyển thân mới vừa đi ra vài bước, trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên một cái lệ khí, sau đó đột nhiên tay áo bào bỏ rơi, từ trong đó, hắc sắc chân khí phụ gia ở ba đạo huyết sắc độc phiêu trên, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hãn đánh bất ngờ hướng về phía Diệp Huyền sau lưng!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện