"Ai?"
 
 Nghe được như vậy bất thiện âm thanh , cái kia Đồng Uyên cũng là biến sắc , sau đó sắc mặt hơi trầm xuống mà nhìn về môn khẩu vị trí , chỉ thấy được nơi đó , rõ ràng là chính đi tới một tên tuổi trẻ kiếm khách , trên mặt cười tủm tỉm xuất hiện ở trong tầm mắt .
 
 Liền ngay cả Huyền Thiên tông những kia Trưởng Lão , lúc này đều là ngẩn người , có chút không phản ứng lại .
 
 "Từ đâu tới chưa dứt sữa tiểu tử thúi , dám loạn nói huyên thuyên , ăn nói linh tinh , chư vị , các ngươi là làm sao quản giáo môn hạ đệ tử, chẳng lẽ là đối với lão phu có bất mãn , cố ý để tên tiểu tử này ra tới quấy rối?" Đồng Uyên thấy rõ người đến chỉ là một người trẻ tuổi , sắc mặt cũng là càng khó coi , sau đó tầng tầng hừ lạnh một tiếng đạo
 
 "Đồng đại sư , ngươi không nên hiểu lầm , chúng ta tuyệt không ý này ."
 
 Bên cạnh một tên Huyền Thiên tông đại Trưởng Lão vội vã giải thích , sau đó hắn cũng là mạnh mẽ trừng Diệp Huyền một chút , "Nơi này nào có một mình ngươi đệ tử nói chuyện phần , ai cho ngươi xông vào? Còn không nhanh cho Đồng Uyên đại sư chịu nhận lỗi , đây chính là liên quan đến đến Tông chủ đại sự , nếu là có sai lầm , ngươi gánh xứng đáng sao?"
 
 "Đại Trưởng Lão sờ phải tức giận , ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, vị này đồng đại sư nếu thật sự có chữa khỏi Tông chủ phương pháp xử lý , sao lại đem thời gian kéo lâu như vậy , ta xem hắn đích thị là có mưu đồ khác , Tông chủ ở trong tay của hắn , chỉ sợ coi như cho hắn thời gian một năm cũng vẫn chưa tỉnh lại ." Diệp Huyền như không có chuyện gì xảy ra , nhàn nhạt đạo
 
 "Im miệng , tông môn đại kế , cái nào đến phiên ngươi ở đây xoi mói bình phẩm? Lùi xuống cho ta !"
 
 Cái kia đại Trưởng Lão nổi giận , tiểu tử này làm sao như vậy làm càn , bây giờ bọn họ Huyền Thiên tông tình cảnh có chút không ổn , này Đồng Uyên nhưng là bọn hắn thật vất vả mời tới chế thuốc danh sư , nếu là bị Diệp Huyền như thế cho tức khí mà chạy , cái kia Tông chủ ai tới cứu trị?
 
 "Ồ? Được lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử , ta không trị hết các ngươi Tông chủ , khó nói ngươi liền có bản lĩnh chữa khỏi? Không bản lãnh , còn là đừng tại đây cho lão phu mù tất tất , cút nhanh lên ra nơi này ."
 
 Đồng Uyên cười lạnh , dưới cái nhìn của hắn , Diệp Huyền liền một cái chưa dứt sữa tiểu tử , có thể có bản lãnh gì? Hắn coi như không trị hết Tần Thiên , há lại cho một tên tiểu bối ở đây quơ tay múa chân?
 
 "Còn không nhanh đi ra ngoài !"
 
 Đại trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi , nếu không phải xem ở Diệp Huyền là nội tông đệ tử tinh anh bên trong kiệt xuất phần lên, hắn sớm liền trực tiếp động thủ đem Diệp Huyền cho đánh ra ngoài .
 
 "Lão gia hoả , làm sao ngươi đã biết đạo ngã không bản lĩnh cứu người?"
 
 Diệp Huyền không có ý định đi , trái lại có chút hài hước nhìn về phía cái kia Đồng Uyên , không có sợ hãi đạo
 
 "Cuồng vọng vô tri tiểu tử ."
 
 Đồng Uyên lộ ra một vệt nụ cười khinh thường , "Lão phu tự hỏi ở thuật chế thuốc trên đắm chìm nhiều năm , ở nói lan vực ở bên trong, có thể ở thuật chế thuốc trên vượt qua lão phu người , ít ỏi không có là mấy , ngươi nghĩ nói ngươi so với lão phu có bản lĩnh?"
 
 "Được rồi , Diệp Huyền , hồ đồ cũng nên có một độ , ngươi muốn lại không đi xuống , ta liền án tông quy xử trí ngươi ." Đại Trưởng Lão có chút không thể nhịn được nữa , nếu là lại tùy ý Diệp Huyền hồ nháo như vậy xuống , nói không chắc Đồng Uyên vẫn thật là đi rồi , tên tiểu tử này , làm sao lại như vậy không có cái nhìn đại cục .
 
 "Đại Trưởng Lão , ta nghĩ cùng này Đồng Uyên đại sư đánh cuộc , xem xem ai có thể ở càng nhanh hơn thời điểm để Tông chủ tỉnh lại , tiền đánh cuộc là 20 vạn viên Linh Tinh , Đồng Uyên đại sư , không biết nói ngươi có hay không can đảm này theo ta đánh cược đồng nhất đem?" Diệp Huyền cười híp mắt đạo
 
 Nghe được lời nói này , bên trong đại sảnh mọi người đều là ngẩn người , lúc trước vị kia bó tay toàn tập luyện dược Trưởng Lão , trên khuôn mặt nhất thời hiện lên có chút châm chọc , liền này Đồng Uyên đại sư cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn cứu tỉnh Tông chủ , một mình ngươi tiểu gia hỏa , có bản lĩnh gì?
 
 Nếu là ngươi có thể làm được , còn muốn bọn họ những này Luyện Dược Sư làm gì?
 
 Cái kia đại Trưởng Lão nghe vậy , trên khuôn mặt cũng là cấp tốc mà hiện ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt , tên tiểu tử này , đùa giỡn cũng hầu như đến có một độ chứ?
 
 "Ha ha ha , đây thực sự là đời ta nghe qua tốt nhất chuyện cười , ta muốn là đáp ứng rồi ngươi đánh cược , chẳng phải là tự hạ thân phận?" Đồng Uyên gương mặt mỉm cười , hiển nhiên cũng không có nửa điểm đem Diệp Huyền để ở trong mắt .
 
 "Diệp Huyền !" 
 
 Đại Trưởng Lão cũng là triệt để tức giận , giữa lúc hắn không nói lời gì , chuẩn bị đem Diệp Huyền bắn cho đi ra thời điểm , đột nhiên , cử động của hắn nhưng cứng ngắc ở , trong đại điện , nhiệt độ đột nhiên lên cao , những kia sảnh bên trong nguyên bản tỏ rõ vẻ châm chọc Trưởng Lão , giờ khắc này cũng là chậm rãi nhếch miệng , không thể tin nhìn chòng chọc trong đại sảnh thanh niên ... Trên bàn tay bắt đầu bay lên hai đám đỏ trắng hỏa diễm .
 
 Ở Diệp Huyền điều khiển xuống, hai người nhanh chóng hợp hai làm một , ở Diệp Huyền trong tay biến ảo hình dạng , to nhỏ , sóng năng lượng đều là chập trùng bất định .
 
 "Đây là . . . Thiên địa Linh hỏa?"
 
 Trong đại điện Huyền Thiên tông Trưởng Lão hiển nhiên cũng không phải nhà quê , bọn hắn cũng đều là là người biết hàng , nhìn thấy Diệp Huyền trên tay đỏ trắng hỏa diễm , bọn họ cũng là đem nhận ra .
 
 "Từ nơi này đoàn hỏa diễm trong đó, ta làm sao đồng thời cảm thấy dung nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm khí tức ! Này Diệp Huyền lại có thể như vậy thành thạo điều khiển này đoàn thiên địa Linh hỏa , như vậy khống chế lửa năng lực , chỉ sợ so với cổ to lớn sư đều không kém bao nhiêu đi!"
 
 Lại là một nói kinh tiếng ồn ào truyền ra , trong giọng nói ẩn chứa nồng nặc chấn động , cổ to lớn sư , là nói lan vực đệ nhất Luyện Dược Sư , mọi người thường thường nhắc tới thuật chế thuốc cao minh đại sư , đều sẽ không tự chủ đem ra cùng đối phương đem so sánh .
 
 Dễ dàng điều khiển một loại cường đại thiên địa Linh hỏa , cần linh hồn lực , khống chế lửa pháp môn cùng nhiều loại yếu tố móc khóa xứng , không phải là người nào đều có thể đạt tới , coi như là Huyền Thiên tông Trưởng Lão , bọn họ cũng còn cũng chưa gặp qua ai có thể như vậy thành thạo điều khiển thiên địa Linh hỏa .
 
 Diệp Huyền trước mắt hành động như vậy , không nghi ngờ chút nào đã là rung động bọn họ .
 
 "Khó nói tiểu tử này thực sẽ chế thuốc chi nói?"
 
 Đại Trưởng Lão cũng bắt đầu hoài nghi , thế nhưng hắn nhưng lại có chút khó có thể tin tưởng được , Diệp Huyền mới bây lớn , làm sao có thể cùng Luyện Dược Sư thân phận này liên lạc với cùng đi?
 
 "Làm sao có khả năng , tiểu tử này lại vận khí giỏi như vậy , trực tiếp nắm giữ một loại dung hợp thiên địa Linh hỏa?"
 
 Đồng Uyên trong mắt loé ra một vệt ghen tỵ ánh sáng lộng lẫy , thiên địa Linh hỏa , đôi kia Luyện Dược Sư tới nói nhưng là cực kỳ quý hiếm đồ vật , liền ngay cả hắn , cũng chỉ là nắm giữ một loại yêu thú đan hỏa , tuy rằng cũng không tệ , thế nhưng so với thiên địa Linh hỏa đến nhưng kém xa .
 
 "Ta đang tu luyện đồng thời , cũng kiêm tập chế thuốc thuật , không biết đạo đồng uyên đại sư có dám cùng ta đánh cái này đánh cược?"
 
 Diệp Huyền thu hồi lòng bàn tay hỏa diễm , cười nhạt đạo
 
 "Hừ, có gì không dám , ngươi chỉ là vận khí tốt thôi , thuật chế thuốc nhưng là dựa vào tháng ngày tích lũy mới có thể chậm rãi tăng lên , ta ngược lại muốn xem xem , ngươi tiểu tử này thuật chế thuốc có thể cao minh đi nơi nào ."
 
 Đồng Uyên không thể từ chối , hơn nữa hắn không có lý do cự tuyệt , hắn làm sao có khả năng bại bởi Diệp Huyền , đùa gì thế .
 
 "Chỉ có điều lão phu rất hoài nghi , ngươi có 20 vạn viên Linh Tinh sao? Chỉ sợ ngươi căn bản không bỏ ra nổi tiền đặt cược đến đây đi ." Đồng Uyên cười lành lạnh đạo
 
 "Cái này đơn giản ."
 
 Diệp Huyền lật bàn tay một cái , chói mắt lóe lên ánh bạc , sau đó cấp tốc từ từ tiêu tán , lộ ra một tấm lôi đình lòe lòe màu bạc trường cung , chính là Diệp Huyền ở Tà Long bên trong thần điện lấy được lôi hoàng cung .
 
 "Ta như thua , cái cung này sẽ là của ngươi ." Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi đạo
 
 "Được, không thành vấn đề ." 
 
 Đang nhìn đến lôi hoàng cung chốc lát , Đồng Uyên cũng là con mắt mỉm cười nói sáng , từ lôi hoàng trên cung tản mát ra khí tức , không nghi ngờ chút nào là Tôn phẩm đỉnh cấp bảo vật , loại bảo bối này giá trị , chỉ đứng sau Bán Thánh khí , giá trị 20 vạn viên Linh Tinh , chỉ nhiều không ít .