Chương 986: Tổ Long

	Tổ Long Trì bên trong.

	Đương Diệp Huyền khôi phục ý thức về sau, hắn phát hiện chung quanh đã hoàn cảnh đại biến.

	Hắn đã không tại kia ao nước trong bao, thay vào đó, là một mảnh viễn cổ tang thương chi địa, mặt đất bày biện ra một loại cổ lão xám đen chi sắc, mênh mông vô bờ.

	Bước chân nâng lên, Diệp Huyền chậm rãi đi vào, tiếng bước chân rất nhỏ, tại cái này an tĩnh đại điện bên trong vang vọng.

	Chung quanh, từng cỗ khổng lồ cự long hài cốt lẳng lặng nằm ngang, tại những này hài cốt phía trên, không có chút nào sinh khí ba động, nhưng lại vẫn còn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người đang dâng lên đi lại, thời gian qua đi ngàn năm, những này hài cốt, vẫn như cũ không thể khinh thường.

	"Nơi này thì là Tổ Long Trì bên trong?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, hắn nhớ rõ ràng, mình là rơi vào Tổ Long Trì hạ khe hở, cái này Tổ Long Trì phía dưới, thế mà có khác động thiên.

	"Tổ Long thánh địa."

	Diệp Huyền khi tiến vào nơi đây sát na, cũng là đạt được quan ở nơi này tin tức, nơi này, là Long tộc cuối cùng thánh địa.

	Nương theo lấy Diệp Huyền bộ pháp thẳng tiến, những cái kia hài cốt phía trên nhan sắc, cũng là càng thêm thâm thúy, phát hiện này, làm cho Diệp Huyền trong lòng nhảy lên, chợt nóng rực ánh mắt nhìn về phía kia chỗ sâu nhất, sau một khắc, bước tiến của hắn đột nhiên tăng nhanh, thân hình lướt qua vô số hài cốt, sau đó đột nhiên dừng lại, kia trong hơi thở hô hấp, cũng là bắt đầu tăng thêm.

	Diệp Huyền bộ pháp dừng lại, hắn diện mục mang theo một chút rung động nhìn qua phía trước, ở nơi đó, nằm ngang lấy mười tám đạo khổng lồ hài cốt, làm cho người rung động.

	Cái này mười tám cỗ hài cốt, nhan sắc lại không phải là màu đen, mà lại một loại tử kim sắc màu.

	Tử kim quang mang, tràn đầy tại mười tám cỗ hài cốt phía trên, loại kia kim quang, cho dù là tuế nguyệt trôi qua đều không thể xóa đi, một loại không cách nào hình dung uy nghiêm, lặng lẽ phát ra, bao phủ cả tòa thánh địa.

	"Thế mà thuần một sắc đều là Thái Cổ cự long."

	Diệp Huyền sắc mặt hãi nhiên, Thái Cổ cự long thế nhưng là Long tộc đã biết mạnh nhất huyết mạch, nơi này lại có mười tám cỗ nhiều?

	Mười tám cỗ Thái Cổ cự long bên trong, đã có tám đạo đã mất đi năng lượng, chỉ còn lại một đạo xác không, trong đó có một bộ tựa hồ là vừa mới bị hút đi năng lượng, hẳn là vừa rồi bay về phía hắn đầu kia Thái Cổ cự long.

	"Nếu như hấp thu nhiều mặt Thái Cổ cự huyết mạch của rồng, không biết sẽ sẽ không phát sinh biến hóa gì?"

	Một bộ Thái Cổ cự huyết mạch của rồng còn như vậy cường đại, như vậy hai cỗ đâu.

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền cũng là bấm tay điểm ra ngoài, một vệt sáng, đột nhiên động bắn mà ra, chui vào một bộ rồng xương cốt bên trong.

	Nhưng mà Diệp Huyền đạo ánh sáng này buộc không có vào, lại là cũng không có bất kỳ kết quả, kia hài cốt vẫn như cũ lẳng lặng nằm, trên thân cũng không lên nửa điểm biến hóa.

	"Kích sống không được?"

	Diệp Huyền biết mình kế hoạch thất bại, những này Thái Cổ cự long, chỉ sợ mỗi người chỉ có thể đến trong đó một đạo, giống hắn loại này đã bị một đầu Thái Cổ cự long công nhận người, sẽ không lại đạt được con thứ hai Thái Cổ cự long lực lượng.

	Cứ như vậy, cho dù Diệp Huyền tìm tới toà này ẩn tàng thánh địa, cũng không có cách nào có bất luận hành động gì.

	"Một chuyến tay không."

	Diệp Huyền khó tránh khỏi có chút thất vọng, đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, khóe mắt liếc qua, bỗng nhiên thoáng nhìn kia khoảng cách mười tám đạo hài cốt nơi không xa, nơi đó, tựa hồ có một tia kinh khủng uy áp, truyền tới.

	"Hả? Kia là?"

	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, nơi đó không gian có từng đạo vòng xoáy nhỏ, tựa hồ tại ẩn giấu lấy cái gì.

	Không nói hai lời, Diệp Huyền trực tiếp lấy ra Động Hư đế kiếm, đem không gian này cưỡng ép xé rách, sau đó thuận khe hở tiến vào trong đó.

	Đập vào mắt chỗ, rõ ràng là một mảnh cỡ nhỏ hắc ám không gian, tại không gian kia bên trong, không có vật khác, chỉ có một đầu có chừng vạn trượng khổng lồ to lớn xương rồng nằm ngang trên mặt đất, xương cốt của hắn, là một loại cực kì thuần túy tử kim nhan sắc, loại màu sắc này, cùng Thái Cổ cự long xấp xỉ, nhưng lại so Thái Cổ cự long thuần túy được nhiều.

	Mà liền tại Diệp Huyền xuất hiện tại mảnh không gian này lúc, hắn liền phát giác được thân thể đột nhiên chìm xuống, thậm chí ngay cả đầu gối đều là cong xuống dưới, nếu không phải nó vội vàng vững chắc thân hình, chỉ sợ tại chỗ liền trực tiếp quỳ đến trên mặt đất.

	Bất quá mặc dù là như thế, vẫn như cũ là làm cho Diệp Huyền trong lòng chấn động một cái, kia là rất quen thuộc Long tộc uy áp, chỉ bất quá lần này uy áp, so với kia ngao gió không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, thậm chí so với hắn cảm ứng được những cái kia Long tộc lão quái vật nhóm, cũng không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	"Đây chẳng lẽ là... Tổ Long hài cốt?"

	Diệp Huyền có chút khó tin nhìn qua trước người cái này đạo cự đại hài cốt, cái này hài cốt chủ nhân, nghĩ đến hẳn là đầu kia viễn cổ Tổ Long.

	Tổ Long tại Viễn Cổ thời đại thế nhưng là gần như vô địch tồn tại, liền ngay cả viễn cổ Tam Hoàng, trước mặt Tổ Long đều muốn ảm đạm phai mờ, bởi vì Tổ Long tồn tại so Tam Hoàng còn xa xưa hơn, Tổ Long lực lượng, cũng không phải Tam Hoàng có thể so sánh.

	"Liền xem như Thái Cổ cự long, cũng bất quá là Tổ Long tôi tớ mà thôi."

	Diệp Huyền ánh mắt có chút rung động, Thái Cổ cự long đã có thể xem như trong Long tộc siêu cấp huyết mạch, nhưng là cùng chân chính Tổ Long so sánh, vẫn là một trời một vực.

	Diệp Huyền đoán chừng, cái này Tổ Long thực lực, chỉ sợ là đạt đến Ngụy Thần hoàn cảnh, phóng nhãn Viễn Cổ thời đại, Tổ Long đều có thể được xưng tụng là chí tôn.

	Tức mà có thể thu hoạch được một tia Tổ Long huyết mạch, đó cũng là thiên đại kỳ ngộ.

	Diệp Huyền gắt gao chống cự lấy kia cỗ bao phủ quanh thân kinh người uy áp lúc, kia nằm ngang Tổ Long thi thể to lớn hai mắt, đột nhiên có Quang Mang ngưng tụ, kia đối Quang Mang, cuối cùng bắn đến Diệp Huyền trong tròng mắt đen, kia một sát na, trong đầu của hắn, còn như sơn băng địa liệt, mê muội vọt tới, phảng phất bị hút vào cái nào đó lúc giữa không trung.

	Mê muội cảm giác rất nhanh tán đi, bất quá khi Diệp Huyền ổn quyết tâm thần lúc, lại là phát hiện quanh mình cảnh tượng đã là đại biến bộ dáng, cái này tựa hồ là một mảnh bao la vô tận Man Hoang đại địa, khí tức cổ xưa, dập dờn giữa thiên địa.

	Thiên địa mênh mông, chỉ có một người tồn tại.

	Diệp Huyền ánh mắt khóa chặt cái kia đạo thân hình, còn chưa không chờ hắn đặt câu hỏi, một đạo thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên ở trong thiên địa này quanh quẩn, kia trong thanh âm, ẩn chứa một loại không cách nào hình dung cường đại uy nghiêm, tại sự uy nghiêm đó phía dưới, phảng phất liền thiên địa đều là ảm đạm rất nhiều.

	Diệp Huyền lòng có chấn động ngẩng đầu, trước mắt tên này người mặc cổ áo bào màu vàng nam tử, liền tên kia nghe thiên cổ Tổ Long.

	"Quả nhiên là một tôn Ngụy Thần."

	Đổi lại người bình thường, lúc này chỉ sợ hơn phân nửa đã bị cỗ uy áp này chấn nhiếp nói không ra lời, bất quá Diệp Huyền kiến thức rộng rãi, hắn đương nhiên sẽ không bị bực này uy áp chấn nhiếp.

	Ngụy Thần, là tại Linh Vũ đại lục loại địa phương này có khả năng đản sinh chung cực cường giả, bọn hắn đã đạt đến Võ Đế cấp độ đỉnh phong, thể bên trong ẩn chứa thần lực, thậm chí tại Linh Vũ đại lục loại địa phương này, đã có thể xưng là thần. Nhưng là ở thiên giới xem ra, loại cường giả cấp bậc này còn kém xa lắm, cho nên chỉ có thể xưng là Ngụy Thần.

	Nam tử này dung mạo cực kì mơ hồ, tựa hồ mang theo một tầng sương mù, nhưng là có lúc lại có thể thấy rõ ràng hình dạng của hắn, là một người đàn ông tuổi trung niên, chỉ là kia hai đầu lông mày uy nghiêm, lại là làm người sợ hãi, hắn nhìn qua cực kì phổ thông, tựa hồ cũng không có nửa điểm chỗ kỳ lạ.