Bọn họ xem chỉ chốc lát, nhìn thấy Diệp Huyền không để ý tới hội tính toán của bọn họ, cũng là chỉ có thể tản đi.
 
 Diệp Huyền ngược lại cũng đúng là đã nhận ra những bóng người kia, bất quá khi hắn ở đây nhìn thấy những người này cũng không có triển lộ địch ý về sau, hắn cũng là thanh tĩnh lại, bắt đầu ngưng tụ tâm thần, lần thứ hai đem linh lực trong cơ thể hấp thu dồi dào lên.
 
 Mà kèm theo linh khí cấp tốc tăng cường, đang trong cơ thể chân nguyên trở nên dồi dào lúc, Diệp Huyền sâu đậm thở ra một hơi, ánh mắt kia đều là trở nên sáng sủa sắc bén rất nhiều, hắn có một loại cảm giác, cứ theo tốc độ này, không dùng được mấy ngày, hắn liền có thể đạt đến lục phẩm Võ Tôn hoàn cảnh!
 
 Sau ba ngày.
 
 Hồ nước dưới đáy, vòng xoáy khổng lồ vẫn như vậy đang khuếch tán bên trong, phảng phất một đóa to lớn đóa hoa, mà Diệp Huyền liền xếp bằng ở hoa tâm vị trí, liên tục không ngừng hấp thụ lấy bốn phía linh khí.
 
 “Tựa hồ sắp gần đủ rồi. “
 
 Diệp Huyền cái kia tĩnh như u đầm giống như trong lòng hơi tạo nên một ít gợn sóng, một loại kỳ lạ cảm giác lặng lẽ xông lên đầu, sức mạnh kia no đủ cảm giác, dũ phát rõ ràng.
 
 Xèo!
 
 Từng đạo từng đạo linh khí, chui vào Diệp Huyền trong cơ thể, sau đó hóa thành một đạo chùm ánh sáng, tập trung đến Diệp Huyền trong đan điền, bị hai Võ Hồn hấp thu lấy.
 
 Vù.
 
 Mà ở này một đạo linh lực tiến vào Diệp Huyền Võ Hồn bên trong lúc, Diệp Huyền nhất thời cảm giác được Võ Hồn dĩ nhiên là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, một luồng cực kỳ sức mạnh cuồng bạo gợn sóng tự kỳ thể nội không ngừng tản mát ra, toàn bộ đan điền, phảng phất đều là trở thành một mảnh chân nguyên hải dương.
 
 Hai đạo Võ Hồn, tựa hồ đang rút lấy sau ba ngày, khí tức đều là trở nên tinh thuần rất nhiều.
 
 Mà ở Diệp Huyền chìm dần trong tu luyện lúc, hắn nhưng cũng không biết, toà này Linh Vực trong hồ, cũng là có một chút phiền toái tại chạy hắn tới, mà vậy làm phiền đầu nguồn, chính là Vũ Phi ngày đó nói, đến từ hai hệ khiêu chiến.
 
 “Cái này Diệp Huyền thật sự là quá ghê tởm, cũng không cân nhắc một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng, lại dám từ chối Điểm Thương sư bá mời, coi thường chúng ta kiếm đạo hệ, chuyện như vậy, mấy trăm năm qua đều chưa bao giờ phát sinh quá. “
 
 Nói chuyện là một gã ngữ khí ngang ngược thiếu nữ, tuổi tác tại mười tám mười chín tuổi khoảng chừng : trái phải, thế nhưng đã trổ mã đến dáng ngọc yêu kiều, hiển nhiên là mỹ nhân.
 
 “Tả Thi sư muội nói đúng, này Diệp Huyền có tài cán gì, chỉ là một cái đệ tử mới không chỉ có cự tuyệt các ngươi kiếm đạo hệ Điểm Thương Kiếm thánh, còn đem chúng ta linh hồn hệ Lệ trưởng lão cự tuyệt, thực sự là không biết trời cao đất rộng, không cố gắng giáo huấn một chút, e sợ sau này người mới làm việc đều sẽ không biết đúng mực. “ bên cạnh một tên thanh niên mặc áo đen cũng là lạnh lùng thốt.
 
 Hai người này, một cái là kiếm đạo hệ đệ tử, tên là Tả Thi, một cái khác, thì lại là linh hồn hệ học trò giỏi, tên là lỗ hồn.
 
 Tả Thi có phụ thân là kiếm đạo hệ Trưởng Lão, nàng từ nhỏ tại kiếm đạo hệ trung tu hành, khi biết Diệp Huyền cự tuyệt Điểm Thương Kiếm thánh mời về sau, cũng là trong lòng đại vi sinh khí, xưa nay chỉ có kiếm đạo hệ sàng lọc đệ tử, không nghĩ tới thậm chí có người hội từ chối gia nhập kiếm đạo hệ, còn là một tân nhân.
 
 Vì lẽ đó, nàng nhất định phải đánh bại cái kia gọi là Diệp Huyền người mới, khỏe mạnh trút cơn giận.
 
 Nhưng mà này Linh Vực trong hồ, cực kỳ khổng lồ, muốn ở trong đó tìm ra một người đến hiện ra như vậy không là nhất kiện đơn giản sự tình, bất quá này cũng không làm khó được Tả Thi, nàng tại Thiên Võ thánh địa cũng coi như là nổi danh mỹ nhân không biết có bao nhiêu người muốn lấy lòng với nàng, cho nên nàng chỉ là thoáng biểu lộ một thoáng mục đích, liền là có thêm không thiếu nam đệ tử xung phong nhận việc, chủ động yêu cầu trợ giúp, phải đem Diệp Huyền từ Linh Vực trong hồ bắt tới. 
 
 Liền, này Linh Vực trong hồ chính là bị nhấc lên một ít sóng lớn, không ít đệ tử khắp nơi qua lại, sưu tầm Diệp Huyền tung tích, ngược lại đem này Linh Vực trong hồ, khiến cho có chút không yên ổn tĩnh.