"Thật nhiều Tông Sư bảng cao thủ đều tới."
 
 	Tần Kỳ nhìn không đám người xa xa, trong đó bất ngờ có không ít thân ảnh quen thuộc, có một chút, chính là đại danh đỉnh đỉnh, Tông Sư trên bảng bài danh trước mười đại nhân vật.
 
 	Diệp Huyền men theo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy bất ngờ có không ít người ảnh, mà trong đó, trước kia cùng hắn đấu qua Ngụy Thiên Tường, cũng là ở trong đó.
 
 	Người sau là cùng Diệp Huyền nhìn nhau liếc mắt, chính là lập tức thu hồi ánh mắt, hắn thua ở Diệp Huyền chuyện tình, bây giờ còn chưa người biết, tuy rằng Diệp Huyền đã đáp ứng rồi hắn không có truyền ra ngoài, nhưng mà hắn vẫn là tối thiểu cùng Diệp Huyền tiếp xúc thì tốt hơn, bằng không, nếu là Diệp Huyền nói lỡ miệng, vậy hắn coi như hối tiếc không kịp.
 
 	" Tông Sư bảng thứ bảy, Ám Khí Đại Sư Vân Phi Dã."
 
 	"Tông Sư bảng thứ sáu, Đao Tông Đoạn Vô Nhai."
 
 	Hai gã khí thế như núi lão giả đứng chung một chỗ, trên người tản mát ra vô cùng khí tức mạnh mẻ, Tần Kỳ ở Diệp Huyền bên cạnh, từng cái vì hắn giới thiệu.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, cái này Đoạn Vô Nhai cùng Vân Phi Dã, chắc là đến xem cuộc chiến, tuổi tác của bọn họ đều đã vượt qua hạn chế, lần này đến đây, chẳng qua là mục quan trọng đổ một cái trận này đại hội rầm rộ.
 
 	Nhìn hơn nhìn mạnh hơn tự mình cao thủ quyết đấu, đối với thực lực của tự thân cũng rất có ích lợi.
 
 	"Đó chính là Tông Sư bảng thứ năm, chiến bảng đệ nhất Luyện Vân Sinh."
 
 	Tần Kỳ nhìn một gã thân mặc áo đen, sắc mặt lãnh khốc thanh niên, sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Nga, hắn chính là Hỗn Loạn Hải Vực thế hệ trẻ đệ nhất nhân."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, bất quá lại cũng không có gì kinh ngạc, thế hệ trẻ đệ nhất nhân, trước đây có lẽ hắn sẽ hết sức kiêng kỵ, nhưng mà hiện tại, vẫn còn không đến mức để cho hắn vô cùng coi trọng.
 
 	"Tông Sư bảng đệ tam Thiết Thủ Tiên Sinh cũng tới." Lúc này, Lệ Tử Đình thanh âm theo bên tai truyền tới, Diệp Huyền tầm mắt cũng là tùy theo chuyển đi tới, hắn thấy được một gã vóc người to lớn trung niên cường giả, hắn song tóc mai trắng, một cái cánh tay phải có vẻ vô cùng cực đại, nhìn kỹ lại, dĩ nhiên hoàn toàn là kim chúc chế tạo, hắn trên có ký hiệu lưu động, chớp động hơi yếu rực rỡ.
 
 	"Cái này Thiết Thủ Tiên Sinh cánh tay phải, năm mới từng bị Cừu gia chặt đứt, hôm nay này kim chúc cánh tay, tin đồn chính là Hỗn Loạn Hải Vực đệ nhất cơ quan đại sư chế tạo, cùng thân thể hắn đã hoàn toàn nối liền thành một thể, không có nửa điểm trúc trắc, trái lại uy lực lớn thắng trước đây." Lệ Tử Đình nói.
 
 	Tại đây Thiết Thủ Tiên Sinh trên người dừng lại chốc lát, Diệp Huyền liền đem ánh mắt dời ra, tại đây liên can Tông Sư bảng cao thủ trong, nghiễm nhiên có hai người khí tức vô cùng cường đại, một người trong đó, là Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, mà một người khác, cũng là một gã khí thế tuyệt luân đỉnh cấp cường giả, hắn đem một thanh rộng lượng Tử Kim sắc trường đao ôm ở trước ngực, cổ ba động, trong lúc mơ hồ còn muốn thắng được Liễu Thanh Hà.
 
 	Tông Sư bảng đệ nhất, Tuyệt Vô Trần.
 
 	Diệp Huyền không cần đoán cũng có thể biết, đao này khách thân phận.
 
 	"Quả thật là cao thủ nhiều như mây."
 
 	Diệp Huyền không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, hắn là đến đúng rồi, bằng không, sợ rằng tuyệt đối không biết, cái này Hỗn Loạn Hải Vực còn có nhiều cao thủ như vậy.
 
 	Lúc này, ở trong đám người, có vài đạo ánh mắt chính len lén chú ý Diệp Huyền, một gã Hắc Bào lão giả đối diện trứ Diệp Huyền chỉ trỏ, cùng bên cạnh mũi ưng trung niên nhân lén lút nghị luận cái gì.
 
 	"Tên tiểu súc sinh này, chính là hại ta Tà Phong Động Thiên nguyên khí đại thương đầu sỏ gây nên, ta Tà Phong Động Thiên hai đại thiên tài trẻ tuổi, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín, đều là chết ở tiểu tử này trong tay, Cừu tiên sinh, lần này ngươi nếu như gặp gỡ tiểu tử này, nhất định phải phế đi hắn, vì Tà Phong Động Thiên ra cái này miệng ác khí." Hắc Bào lão giả nhìn Diệp Huyền, hận đến cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Yên tâm đi, ta và các ngươi động chủ chính là chí giao bạn thân, các ngươi Tà Phong Động Thiên vội vàng, ta há có thể không giúp, huống hồ chỉ là bực này việc nhỏ, cái này tranh hùng trong đại hội vô pháp hạ sát thủ, ta liền phá đan điền của hắn, để cho hắn biến thành một tên phế nhân, về phần sau, các ngươi xử lý xong một tên phế nhân, vậy hẳn là là chuyện dễ dàng đi?" được gọi là Cừu tiên sinh mũi ưng trung niên nhân gật đầu, chợt lạnh lùng liếc Diệp Huyền liếc mắt, nói.
 
 	"Vậy thì thật tốt quá, đa tạ Cừu tiên sinh."
 
 	Hắc Bào lão giả sắc mặt vui vẻ, sau đó cũng là ánh mắt rét lạnh mà nhìn về Diệp Huyền, tên tiểu súc sinh này, vốn cho là hắn chắc là tìm không được đối phương, không nghĩ tới còn có thể cái này tranh hùng trong đại hội nhìn thấy, thật là Lão Thiên có mắt.
 
 	Hôm nay có vị này Cừu tiên sinh xuất thủ, Diệp Huyền đã định trước khó thoát một kiếp, Hắc Bào lão giả âm thầm cười nhạt, đây là đắc tội ta Tà Phong Động Thiên kết quả.
 
 	Tựa hồ cũng là đã nhận ra có chút ánh mắt bất thiện, Diệp Huyền hướng phía trong đám người nhìn lại, sau đó chính là tập trung Hắc Bào lão giả.
 
 	"Là lão đầu này."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này Hắc Bào lão giả không ai khác, đúng là ban đầu ở hắn rời khỏi Huyền Băng Phủ lúc đó tập kích hắn cái kia Lộc lão, lúc đó theo đối phương trước lại tập kích hắn Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín, đều chết ở trên tay của hắn, chỉ có cái này Lộc lão trốn.
 
 	Nhìn giá thế này, lão nhân này, tựa hồ đang cùng bên người người thương nghị cái gì, nhất định là không yên lòng,
 
 	"Tông Sư bảng thứ mười hai, Thiên Quyền Tông Cừu Thiên Viễn."
 
 	Lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến Tần Kỳ thanh âm, người sau ánh mắt, chính rơi vào mũi ưng trung niên nhân trên người, sau đó có chút ngưng trọng nói.
 
 	"Bài danh thứ mười hai sao."
 
 	Diệp Huyền có thể đoán được, hai người này thương nghị, với hắn mà nói khẳng định không là chuyện gì tốt, hơn phân nửa là Lộc lão muốn cái này Thiên Quyền Tông đi đối phó bản thân, không ngoài là như thế.
 
 	Bất quá chỉ là bài danh thứ mười hai, cũng không phải đáng giá làm sao để ý, liền Tông Sư bảng bài danh thứ chín Ngụy Thiên Tường, đều đã là bại tướng dưới tay của hắn, một cái Thiên Quyền Tông, ngược lại vén không dậy nổi bao nhiêu sóng gió đến.
 
 	Chỉ là tin tức vẫn chưa truyền lưu ra, mà là được phong khóa quá chặt chẽ, cho nên không có ai biết Diệp Huyền thực lực đến tột cùng làm sao, thậm chí cái này trong hội trường tuyệt đại bộ phân người, đều không từng nghe qua tên này.
 
 	Đông!
 
 	Ngay sẽ không khí trong sân chính khí thế ngất trời thời điểm, một đạo trầm muộn tiếng chuông đột nhiên tại đây phiến Thiên Địa truyền đẩy ra đến, lập tức nguyên bản ở đó trong biển người ngập trời cuộn sạch tiếng nghị luận, cũng là nhanh chóng lắng xuống, từng đạo ánh mắt trong, đều mang một cái vẻ chờ mong.
 
 	"Yên lặng."
 
 	Tiếng chuông mới vừa đi tới, một đạo áo bào tím bóng người lại là xuất hiện ở trong hội trường ương phía chân trời, thanh âm của hắn, cũng là vô cùng xuyên thấu lực, phảng phất tại không gian trong chung quanh truyền lại, trong nháy mắt liền truyền vào tất cả mọi người trong lổ tai.
 
 	"Là Thần Ý Môn môn chủ, Ninh Trạch Thiên."
 
 	Nghe được hai cái mang theo dồi dào uy áp chữ, những cái kia thưa thớt thanh âm, cũng là rốt cục hoàn toàn tản đi, đông đảo bóng người, đều có chút kính trọng mà nhìn đạo kia áo bào tím bóng người, Thần Ý Môn môn chủ, cái này ở Hỗn Loạn Hải Vực, cơ hồ là kim tự tháp tiêm vậy nhân vật, người như thế, ở đây ngoại trừ Linh Võ đại lục bảy đại sứ giả, sợ rằng còn không người dám tại phản kháng.
 
 	"Các vị tham dự bằng hữu, đầu tiên muốn chúc mừng các ngươi, thu được lần này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội tư cách dự thi, đây đối với mỗi người mà nói, đều là vô thượng vinh quang, hôm nay, nơi này lại là các ngươi tất cả mọi người so tài sân khấu, chỉ cần các ngươi biểu hiện nổi bật, lại có hi vọng bị Linh Võ đại lục chư vị đại nhân nhìn trúng, đạt được đi Linh Võ đại lục đào tạo cơ hội."
 
 	Ninh Trạch Thiên thanh âm giống như ma âm vậy, rõ ràng âm lượng không lớn, lại làm cho mỗi người đều nghe được rất rõ ràng, tại hắn lời nói này dưới, không ít người trong mắt, cũng là nhanh chóng tuôn ra một cái vẻ kích động, đi Linh Võ đại lục đào tạo sâu, gia nhập Linh Võ thế lực của đại lục, đây là bực nào chuyện thật tốt, dù sao Linh Võ đại lục, đây chính là võ học Thánh Địa, đối lập ở tại các nơi, Hỗn Loạn Hải Vực giống như là một cái nước dơ câu như nhau, không người nào nguyện ý ở chỗ này ở lâu.
 
 	"Được rồi, rãnh rỗi không nói nhiều nói, hiện tại, bản tọa tuyên bố, đang tiến hành Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, chính thức bắt đầu! Đại hội trên, nghiêm cấm bị thương tánh mạng người, người trái lệnh, giết không tha!"
 
 	Ninh Trạch Thiên mãn ngậm uy áp thanh âm tại thiên địa đang lúc phiêu đãng ra, mang theo một cổ bén nhọn sát ý, trong lúc nhất thời, không ít Hổ Lang người, cũng là thu hồi trong lòng tàn bạo ý nghĩ, bọn họ quyết không sẽ hoài nghi Ninh Trạch Thiên theo như lời nói, nếu là có ai ở đại hội này trên giết người, không hề nghi ngờ là ở đánh Ninh Trạch Thiên mặt mày, tin tưởng vị này Thần Ý Môn môn chủ, tuyệt đối sẽ không buông tha bản thân.
 
 	Ở lưu lại nói sau, Ninh Trạch Thiên chính là thân hình khẽ động, biến mất ở tại vị trí cũ, đợi hắn lại xuất hiện thời gian, đã rơi vào trên đài cao kia, ở vị trí của mình ngồi xuống.
 
 	Mà mỗi cái trên chiến đài, đều là xuất hiện nhân viên công tác cùng tài phán, những người này, đều là đến từ tại hai đại ngũ phẩm tông môn đệ tử cùng trưởng lão, đến giữ chức cái này đại hội nhân viên công tác, đương nhiên, không cần hoài nghi đại hội công bình tính, bởi vì bảy đại sứ giả ở trên đầu nhìn, nếu là có người nghĩ vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, trừ phi bảy đại sứ giả đều là người mù.
 
 	Đại hội này chọn lựa là đấu loại quy định, chỉ có chiến bại đối thủ, một đường mà hát vang tiến mạnh, đến cuối cùng, mới có thể vấn đỉnh đệ nhất Vương Tọa.
 
 	Theo tài phán tuyên bố đối chiến danh sách, hai mươi tòa trên chiến đài, đều là nhảy lên từng tên một Võ Giả, bắt đầu giao thủ lên.
 
 	Cái này tổ một bốn mươi người trong, cũng không có tên Diệp Huyền, bất quá Nam Cung Dao vẫn là lên đài, đối thủ của nàng cũng là một gã tứ phẩm tông môn đệ tử trẻ tuổi.
 
 	Bất quá so với Nam Cung Dao, tên này đệ tử trẻ tuổi thực lực hiển nhiên phải kém không ít, chỉ là ở giao thủ mười chiêu sau, chính là bại xuống đài.
 
 	Đại khái mười phút thời gian, tổ thứ nhất tỷ thí lại tất cả kết thúc, lập tức bắt đầu rồi tổ thứ hai chiến đấu.
 
 	Tổ thứ ba, tổ thứ tư. . .
 
 	Cái này tổ một tổ trong chiến đấu, Diệp Huyền thấy được Tuyệt Vô Trần cùng Thiết Thủ Tiên Sinh đám người chiến đấu, những người này, khắp nơi đều là một chiêu chế địch, căn bản không có mảy may lo lắng.
 
 	Bởi vì ... này một vòng quyết đấu song phương tuyển thủ, khắp nơi thực lực chênh lệch rất lớn, lực lượng tương đương tình hình tuy rằng cũng có, nhưng cuối cùng là số ít.
 
 	Huyền Băng Phủ trong bốn người, Lệ Tử Đình trận đầu liền thua, bại bởi một gã Tông Sư trên bảng bài danh trước một trăm cao thủ, cũng khó trách, mặc dù là ở Tông Sư trên bảng chỉ có thể đứng vào một trăm, nhưng này dù sao cũng là Tông Sư bảng cao thủ, so với Lệ Tử Đình tự nhiên phải mạnh hơn.
 
 	"Diệp Huyền đối với Hách Liên Thành!"
 
 	Đang quan sát trên trăm trận chiến đấu, ở thứ bảy tòa trên chiến đài, đột nhiên vang lên tài phán thét to tiếng, sau đó Diệp Huyền cũng là nhãn tình sáng lên, tại đây đứng lâu như vậy, cái này nếu như nếu không đến một trận chiến đấu nóng người, chỉ sợ tay chân đều phải chết lặng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện