Chương 945: Nhập động

	Diệp Huyền một đoàn người mới vừa vặn đến, chỉ thấy xa như vậy chỗ hậu phương U Minh phong bạo trong đám, liền là có từng đạo quang hoa giãy dụa lấy xông ra, sau đó mấy cái thời gian lập lòe, liền là xuất hiện ở bọn hắn cách đó không xa.

	Xuất hiện trước nhất, chính là ngày đó hoàng tộc cường giả, ngay sau đó liền Côn Bằng tộc, cùng lục tục ngo ngoe một chút thế lực cao cấp cường giả đỉnh cao vân vân. . .

	Bất quá những người này xác thực lực cực mạnh, mà lại hiển nhiên đều riêng phần mình có được thủ đoạn, bởi vậy đều không có bị vung đằng sau quá nhiều, ngắn ngủi không đến mười phút, mảnh này an tĩnh quỷ dị U Minh Quỷ Động cửa vào, liền từ từ trở nên bóng người đông đảo.

	Mà tại những này các phương cường giả chạy đến về sau, bọn hắn kia nóng rực ánh mắt, cũng là nhìn về phía trên mặt đất kia hắc rò rỉ động quật, xem ra bọn hắn đều rất rõ ràng, gần nhất tại cái này Tây giới tạo thành chấn động đầu nguồn, liền là đến từ dùng cái này.

	Bất quá đến người tới chỗ này đều không phải đèn đã cạn dầu, cho dù U Minh Quỷ Động đang ở trước mắt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ duy trì cẩn thận , kiềm chế lấy tham lam, không dám tùy tiện mạo hiểm.

	"Thật là một đám thằng nhát gan, ở chỗ này cứ như vậy sợ, sau khi đi vào, chẳng phải là muốn khắp nơi cản tay?"

	Ngao Vô Hư đùa cợt cười một tiếng, chợt hắn cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, "Đi, chúng ta tiên tiến."

	Tại đối Diệp Huyền lưu lại lời nói về sau, Ngao Vô Hư cũng không tại nhiều nói, thân hình khẽ động, trực tiếp là tại kia đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, dẫn đầu xông vào cái kia màu đen động quật, mà hậu thân hình biến mất không thấy gì nữa.

	"Thật là một cái mạo thất quỷ."

	Cách đó không xa, Hoàng Thanh Nhi không khỏi nhếch miệng.

	"Chúng ta cũng đi vào."

	Diệp Huyền biết cái này Ngao Vô Hư mặc dù cuồng ngạo, nhưng lại không phải vô não người, đối phương cũng không phải loại kia trực tiếp cắm đầu xông người, đã lựa chọn làm chim đầu đàn, tất nhiên là có nơi dựa dẫm.

	Theo sát Long tộc nhân mã về sau, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng là thân hình khẽ động, đối kia động quật bên trong chen chúc mà đi.

	Đương Diệp Huyền hai người xông vào kia động quật cửa vào lúc, quanh thân lập tức có cuồng bạo không gian ba động cuốn tới, giống như thủy triều đem hai người nuốt hết.

	"Nơi này không gian vặn vẹo dị thường, nắm chặt tay của ta, nếu không rất có thể tại cái này U Minh Quỷ Động bên trong thất lạc." Diệp Huyền phát giác được kia không gian ba động dị thường, lấy kinh nghiệm của hắn, cũng là ngờ tới tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

	Lăng Thiển Tuyết nghe vậy, cũng là nắm chặt Diệp Huyền bàn tay, sau đó hai người đều là bị không gian kia sóng lớn cuốn đi.

	Không gian chi lực biến ảo vô thường, ngay cả người ý thức đều có thể vặn vẹo , chờ hai người khôi phục ý thức về sau, quanh mình cảnh tượng cũng là đại biến.

	Đây là một mảnh hoang vu đại địa, mặt đất vết thương chồng chất, chia năm xẻ bảy, khắp nơi có thể thấy được khói đen bốc lên khe hở, những này khe hở hình thù kỳ quái, có chút là thuần thiên nhiên, có chút tựa hồ là bị ngạnh sinh sinh xé rách.

	Trên mặt đất rải rác địa có thể nhìn thấy một chút khổng lồ thi cốt, có người, có Âm Thú, cũng có chủng tộc khác, có thậm chí ngay cả danh tự đều không gọi nổi.

	"Đây chính là U Minh Quỷ Động, so với trong tưởng tượng lớn hơn."

	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua mảnh này âm u thiên địa, cũng là kinh ngạc nói.

	"Xem ra ta đoán không lầm, Ngao Vô Hư bọn hắn, hẳn là truyền tống đến địa phương khác đi." Diệp Huyền quét một vòng bốn phía, nói.

	Chung quanh nơi này cũng không có người dấu hiệu, Ngao Vô Hư bọn người hẳn là tại trước mặt bọn họ, nếu như là truyền tống đến cùng một địa, không đến mức sẽ không nhìn thấy bóng người.

	Toàn bộ không gian đều âm u đầy tử khí, không cảm giác được một tia sinh mệnh khí tức.

	"Nghe nói U Minh Quỷ Động có tam trọng thiên, nghĩ đến đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất."

	Lăng Thiển Tuyết nhìn một vòng chung quanh, cũng là dừng một chút, nói.

	Diệp Huyền phóng xuất ra linh hồn lực, tại chung quanh nơi này điều tra lên, nhưng mà bởi vì U Minh khí tức hạn chế, của hắn linh hồn lực chỉ có thể bao trùm phương viên khoảng mười dặm lại xa, liền là một mảnh hỗn độn, lại không bất kỳ khí tức gì.

	"Xem ra chỉ có thể dùng Thiên Nhãn đến dò xét."

	Diệp Huyền mở mắt ra, mi tâm con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, như vậy lăng lệ ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

	Cho dù là U Minh chi khí, cũng vô pháp trở ngại Thiên Nhãn dò xét.

	"' phía Tây Nam bên ngoài vạn dặm U Minh khí tức nồng nặc nhất, chúng ta trước từ nơi đó bắt đầu đi." Diệp Huyền đối Lăng Thiển Tuyết ra hiệu một chút, cái sau cũng không có phản đối, hai người thân hình khẽ động, cũng là hóa thành hai đạo hồng quang lướt ầm ầm ra.

	Ngoài vạn dặm.

	Thiên địa vẫn như cũ lờ mờ, kia phía trên vòm trời phảng phất bị một trương to lớn tấm màn đen bao phủ, vẻn vẹn có một chút dư quang chiếu xuống, miễn cưỡng đem mảnh không gian này chiếu sáng.

	Vào mắt khu vực, là một mảng lớn u ám rừng rậm, Diệp Huyền hai người cũng không làm dừng lại, liền trực tiếp từ kia trên không lướt qua, kia phía dưới ngầm rừng, tại bọn hắn tốc độ cao hành tiến phía dưới, nhanh chóng lui lại.

	Cả cái khu vực, thỉnh thoảng có không hiểu tiếng gào thét vang vọng mà chết, tản mát ra chẳng lành khí tức.

	"Thật quỷ dị địa phương."

	Lăng Thiển Tuyết nhíu mày, ngoại trừ chẳng lành bên ngoài, nàng cũng không có cảm thấy nó khí tức của hắn, mà lại loại này khiến người bất an ba động, phảng phất là xâm nhập linh hồn, căn bản nói không nên lời lai lịch của nó.

	"Địa Ngục thích hợp U Minh tộc đàn sinh hoạt, nơi đó sinh hoạt Minh Nhân, Ma Nhân, quỷ vật rất nhiều hắc ám sinh vật, nơi đó U Minh khí tức sẽ bài xích ngoại nhân, cái này U Minh Quỷ Động đã có thể liên thông Địa Ngục, nghĩ đến đạo lý cũng giống như vậy." Diệp Huyền từ kia âm u phía trên vùng rừng rậm lướt qua, sau đó nói.

	"Thật sao? Ta còn giống như chưa từng nghe qua liên quan tới Địa Ngục nghe đồn, ngươi là từ chỗ nào biết được những này." Lăng Thiển Tuyết hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền.

	"Ta tự nhiên có biện pháp của ta, dưới gầm trời này nhưng không có ta không biết sự tình." Diệp Huyền chỉ là nở nụ cười, sau đó nói.

	"Ha ha."

	Lăng Thiển Tuyết trừng Diệp Huyền một chút, kia xưa nay băng lãnh khuôn mặt, lúc này bộ dáng lại một cách lạ kỳ có chút đáng yêu.

	"Phía trước giống như có cái gì."

	Diệp Huyền đang muốn lại nói cái gì, đột nhiên lông mày hơi động lòng, tại phía trước cách đó không xa, nơi đó có một chỗ lòng chảo sông, tĩnh mịch dòng nước từ cái kia màu đen trên núi lớn chảy xuôi xuống tới, mà tại sông kia trong cốc, dòng nước giao hội vùng châu thổ bên trên, một giống như bạch cốt đóa sâm bạch đóa hoa, thình lình xuất hiện trong tầm mắt.

	"Là ngục thần hoa."

	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cái này ngục thần hoa cũng không phải vật tầm thường, trân quý trình độ không kém hơn U Minh quả, ngục thần hoa có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn lực, đối ở hiện tại Diệp Huyền tới nói, không thể nghi ngờ là rất có tác dụng, vừa vặn dùng để củng cố đột phá không lâu linh hồn tu vi.

	"Xem ra vận khí không tệ a."

	Lăng Thiển Tuyết cũng là có thể từ cái này ngục thần hoa trên thân cảm ứng được khí tức hết sức mạnh ba động, biết vật này định vật phi phàm.

	Hai người đều là vào lúc này bởi vì trước mắt thu hoạch mà mừng rỡ, Diệp Huyền cũng là chuẩn bị thu lấy cái này ngục thần hoa, nhưng mà, ngay tại kia ngục thần hoa sắp rơi xuống Diệp Huyền trong tay lúc, dị biến nảy sinh, chỉ nghe gấp rút âm thanh xé gió lên, một đạo quang ảnh còn như quỷ mị hiển hiện, một thanh liền là hướng về phía kia ngục thần hoa chộp tới.

	?"Ai? !"

	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cơ hồ là tại cùng lúc có cảm ứng, trong mắt đều có lấy nồng đậm hàn khí dũng mãnh tiến ra, bất quá vẫn là Diệp Huyền xuất thủ nhanh nhất, sâm bạch kiếm mang trong nháy mắt xé rách trường không, như thiểm điện xuất hiện tại kia ngục thần hoa phía trước, trúng đích tia sáng kia ảnh.