Lúc này, Thiết Thủ Tiên Sinh cũng không dám còn nữa nửa điểm bảo lưu, sau cùng con bài chưa lật, cũng không khỏi không sáng đi ra.
 
 	"Thiên Vũ Cuồng Luân!"
 
 	Theo thiết thủ trong lỗ hỗng, đi theo dồi dào ba động xuất hiện, là một đạo sắc bén vô cùng kim chúc bánh răng, đạo này bánh răng vừa xuất hiện, chính là cấp tốc xoay tròn, đồng thời kéo quanh mình khí lưu năng lượng bắt đầu khởi động, chế tạo một cái năng lượng to lớn nước xoáy, nuốt hướng về phía Triệu Tín.
 
 	"Còn muốn giãy dụa!"
 
 	Cảm thụ được từ nơi này bánh răng nước xoáy phát ra mạnh mẽ ba động, Triệu Tín lăng không Hư đạp, lại lên nhất trọng thiên, sau đó cả người khí thế hối vu một thương này trong.
 
 	"Đại La Thần Thương Quyết, Thập Phương Phong Vân Quán!"
 
 	Gió nổi mây vần, Triệu Tín khí thế đạt đến đỉnh phong trong, một thương cũng là đột nhiên xuyên qua xuống, mặc Phong phá Vân, liền người đeo thương đột nhập bánh răng nước xoáy trong.
 
 	Oanh!
 
 	Hai đạo thế tiến công ầm ầm va chạm, trong nháy mắt, bánh răng nước xoáy bên trong, cũng là đột nhiên bộc phát ra kinh khủng ảnh hưởng còn lại, ảnh hưởng còn lại mới vừa tản ra, theo trong đó, một đạo vặn vẹo bóng người chính là chợt hạ xuống, vẫn là Triệu Tín, thương mang hung hăng rơi vào Thiết Thủ Tiên Sinh trên người.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Trong miệng phun ra một đạo huyết vụ, Thiết Thủ Tiên Sinh lập tức bay ngược ra đài chiến đấu.
 
 	Hiện!
 
 	Triệu Tín thân ảnh giống như một hồi Cuồng Phong rơi xuống đất, hắn quần áo trên người tuy rằng tổn hại không chịu nổi, nhưng là lại vẫn chưa chịu đựng quá lớn thương thế.
 
 	Ông!
 
 	Ở Triệu Tín thủ thắng siếp này Đối Chiến Ngọc Bích cũng là chợt Đại sáng lên, bài danh kim bảng trên, đột nhiên xuất hiện tên thứ nhất, Triệu Tín.
 
 	"Thiết Thủ Tiên Sinh cư nhiên thua."
 
 	Nam Cung Dao khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ngoài ý muốn, Thiết Thủ Tiên Sinh, Tông Sư bảng đệ tam cao thủ, nói như thế nào, cũng không có khả năng bại bởi một người tuổi còn trẻ người mới là, đây chẳng phải là nói, cái này Triệu Tín, so với Thần Ý Môn thiếu chủ, Tông Sư bảng thứ năm Luyện Vân Sinh còn mạnh hơn.
 
 	"Tài nghệ không bằng người, thua không lời nào để nói."
 
 	Xem xong rồi trận chiến đấu này, Diệp Huyền cũng là nhìn hết sức rõ ràng, Thiết Thủ Tiên Sinh thua không oan uổng, cái này Triệu Tín, sợ là thực lực xác thực cùng Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà có liều mạng, Thiết Thủ Tiên Sinh so với hai người còn có chênh lệch, thua là bình thường.
 
 	Chiến đấu kết quả thập phần ngoài dự đoán mọi người, cũng là ở trong hội trường đưa tới một mảng lớn ồ lên.
 
 	"Thần Thương Tôn Giả, không nghĩ tới ngươi ẩn cư lên, không hỏi thế sự, cái tất cả tinh lực đều đặt ở dạy đồ đệ trên, ngươi tên đồ đệ này, ngược là có chút đơn giản a."
 
 	Trên đài cao kia, Thần Ý Môn môn chủ cùng Thần Thương Tôn Giả, còn có Tuyết Long Sơn tông chủ Ngụy Vô Cữu ngồi chung một chỗ, đối với Triệu Tín có thể đánh bại Thiết Thủ Tiên Sinh một màn này, hắn và Ngụy Vô Cữu đều hết sức kinh ngạc, sau đó cũng là lắc đầu, thở dài một hơi nói.
 
 	"Ha ha, ta tên đồ đệ này, tuy rằng điên chút, nhưng thực lực vẫn là có thể, một cái Tông Sư bảng đệ tam, còn ngăn không được hắn, mục tiêu của hắn, nhưng mà lần này đại hội đệ nhất, hơn nữa còn là nhất định phải được." Thần Thương Tôn Giả sờ sờ râu mép, trong thần sắc hơi có chút tự đắc, hắn tuy rằng không hỏi thế sự, nhưng là lại không có nghĩa là hoàn toàn đã không còn tranh đấu tâm tư, có thể làm cho cái này hai đại ngũ phẩm tông môn thủ lĩnh bội phục hắn, trên mặt hắn tự nhiên có ánh sáng.
 
 	"Phải không, Triệu hiền chất phía sau còn có ba trận chiến đấu, hiện tại liền nói cái gì đệ nhất, còn có chút quá sớm, lần này đại hội, cao thủ khá." Ngụy Vô Cữu sắc mặt lãnh đạm nói, lập tức hắn lại không tự chủ nhìn sau lưng Ngụy Thiên Tường liếc mắt, sau đó trong mắt lóe lên một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ hàm xúc, nếu không phải người sau ở phía trước liền bị Triệu Tín cho đào thải, hắn cũng không cần như vậy hèn nhát.
 
 	Sau đó, trận thứ hai chiến đấu cũng là kết thúc, kim bảng trên lần thứ hai xuất hiện cái thứ hai tên, Độc Cô Hạo.
 
 	"Đệ tam chiến, Diệp Huyền đối với Quỷ Thanh La!"
 
 	Độc Cô Hạo tiến nhập kim bảng sau, đệ tam chiến lại theo nhau mà đến, Diệp Huyền đối thủ, không ai khác, đúng là mặt nạ Khôi Lỗi Sư.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, cẩn thận một chút."
 
 	Nam Cung Dao chỉ là nhìn liếc mắt Quỷ Thanh La, liền cảm giác lưng có chút hàn ý bên ngoài bốc lên, cái này Quỷ Thanh La, cho nàng một loại thập phần cảm giác không thoải mái, loại cảm giác này, cũng không biết là đến từ chính trực giác của nữ nhân, còn là linh hồn nhận biết.
 
 	"Biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, chính là thả người vượt lên đài chiến đấu, xuất hiện ở Quỷ Thanh La trước mặt.
 
 	Tầm mắt của hắn, cũng là rơi vào hai đạo nhân ảnh phía trên, một đạo dĩ nhiên là Quỷ Thanh La bản nhân, còn có một đạo, thì là người sau cụ khôi lỗi.
 
 	"Không nghĩ tới tại đây Hỗn Loạn Hải Vực trong, cũng có cái Khôi Lỗi Thuật tu luyện tới bực này lô hỏa thuần thanh trình độ người." Diệp Huyền quan sát Quỷ Thanh La cùng hắn đạo kia khôi lỗi hai cái, chính là nhạt mở miệng cười nói.
 
 	"Ngươi không nghĩ tới chuyện tình, sợ rằng còn nhiều nữa."
 
 	Quỷ Thanh La há mồm ra, yết hầu trong phát ra một đạo thanh âm khàn khàn, đạo thanh âm này, phảng phất không mang theo tình cảm chút nào, giống như là đầu gỗ phổ thông.
 
 	" ai cũng không nhất định, thứ ta biết, có lẽ so ngươi tưởng tượng trong muốn nhiều hơn, ngươi vì đem ngươi cái này cụ khôi lỗi khống chế đến bực này thuần thục tình trạng, thậm chí cùng tâm thần tương quan, lời nói và việc làm phù hợp, nối liền thành một thể, cảnh giới có thể nói thập phần cao minh, bất quá ngươi vì đạt đến nơi này cảnh ngộ, khẳng định cũng bỏ ra không nhỏ đại giới đi."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau đó nói tiếp: "Hoặc là cái này cụ khôi lỗi, là ngươi dùng một loại bí thuật, đem chính mình đại bộ phận máu tươi truyền thụ đến nơi này cụ khôi lỗi bên trong, hoặc là, chính là cái này cụ khôi lỗi, vốn chính là ngươi người chí thân, ngươi giết hắn, cái hắn luyện chế thành khôi lỗi, không biết ta nói có đúng không."
 
 	Khôi lỗi thuật, vốn là thiên môn chi đạo, ở trên thời cổ thay mặt tuy rằng thịnh hành, nhưng sau lại bởi vì sáp nhập vào nhiều lắm đường tắt, trong đó không ít thuật pháp bị cho rằng là tà ma ngoại đạo, chậm rãi xuống dốc, chính là bởi vì hắn thủ đoạn quỷ dị, thậm chí có thời điểm có chút phát rồ, bị rất nhiều cường giả căm thù.
 
 	Ở Diệp Huyền vừa dứt lời thời gian, Quỷ Thanh La trong mắt, cũng là đột nhiên kịch liệt sóng chuyển mình, từ trên người hắn, tản mát ra một cổ giống như bão táp vậy khí thế cường đại, sau đó một tia lạnh thấu xương sát khí, đột nhiên theo hắn con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên.
 
 	"Xem ra bị ta nói trúng rồi, mới vừa nói thứ một loại khả năng, tựa hồ có thể bài trừ rơi, bởi vì thân thể của ngươi, không giống bị hút ra qua rất nhiều máu tươi, đó chính là loại thứ hai khả năng, không biết cái này cụ khôi lỗi, là phụ thân của ngươi, hay là của ngươi nhi tử."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt cũng là có hơi ngưng trọng, liên quan tới loại này điều khiển thi Khôi Lỗi Thuật tin đồn, hắn cũng chỉ là đại thể lý giải mà thôi, noi theo tình hình này nhìn, loại tà ác này phương pháp, còn thật tồn tại trứ, hắn nói, sợ rằng trên cơ bản không có sai.
 
 	"Biết quá nhiều người, khắp nơi chết cũng mau. Người miệng, khắp nơi là mối họa nguồn gốc."
 
 	Quỷ Thanh La không có chính diện trả lời Diệp Huyền, mà là ánh mắt vô cùng lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hiển nhiên, trong lòng hắn đối với Diệp Huyền sát ý, cũng là đặc hơn đến cực hạn, người này, cư nhiên cái hắn bí mật lớn nhất nói ra, mà người biết cái bí mật này, đều đã chết sạch, hắn đã thật lâu không có nghe được những lời này, không nghĩ tới Diệp Huyền một người đi đường, chỉ một cái dạng vụt suy đoán ra nhiều như vậy đồ đạc, trong nháy mắt khơi dậy hắn sát tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện