"Chúng ta cùng một chỗ dùng chân nguyên giúp hắn đem Hạt độc bức ra đến!"
 
 	Thấy Lãnh Vô Sinh áp không chế trụ được Hạt độc, Phi Nguyệt vội vã thôi động chân nguyên, chuẩn bị bang trợ Lãnh Vô Sinh bức độc.
 
 	Nhưng mà lúc này, Diệp Huyền lại xuất thủ ngăn trở hắn.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Phi Nguyệt có chút không hiểu nhìn Diệp Huyền, trước mắt Lãnh Vô Sinh trúng kịch độc, đã tràn ngập nguy cơ, Diệp Huyền lúc này xuất thủ ngăn cản hắn, tới cùng muốn làm gì?
 
 	"Lãnh sư huynh trong là long giác hạt thú bản mạng nọc độc, đó không phải là thông thường Hạt độc, ngươi nếu dùng chân nguyên giúp hắn bức độc, liền gia tốc độc tố lưu động, ngược lại sẽ hại hắn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, nói.
 
 	"Vậy phải làm thế nào?"
 
 	Phi Nguyệt không khỏi nhíu lên vùng xung quanh lông mày, tình huống này nhìn qua có thể có điểm không ổn. Ngay cả Huyết Linh Tử đều có chút mặt ủ mày chau, hắn tuy rằng thực lực cao, nhưng mà đối với giải độc loại chuyện này, vẫn là không có biện pháp gì.
 
 	"Trước kia sư tỷ ngươi không phải là thu hoạch một quả Ngọc Linh Quả sao? Đem Ngọc Linh Quả nghiền nát, cho Lãnh sư huynh ăn vào khứ." Diệp Huyền ở đánh giá Lãnh Vô Sinh sau, lúc nãy nhìn về phía Phi Nguyệt nói.
 
 	"Ngọc Linh Quả?"
 
 	Phi Nguyệt ngẩn người, bất quá chợt cũng là nghe theo lấy ra một quả bạch ngọc vậy trái cây, cái này mai Ngọc Linh Quả, đích thật là ban nãy nàng ở trên đường lấy được, không nghĩ tới Diệp Huyền cư nhiên sẽ nói vật ấy có thể phái trên công dụng.
 
 	"Cái này Ngọc Linh Quả thật có thể giúp hắn giải độc?"
 
 	Đem Ngọc Linh Quả dùng chân nguyên nghiền nát, cho Lãnh Vô Sinh ăn vào, chợt Phi Nguyệt cũng là có chút nghi ngờ nhìn về phía Diệp Huyền, cái này Hạt độc đã như vậy khó giải quyết, bằng vào một quả Ngọc Linh Quả, thật có thể có hiệu quả a?
 
 	"Được rồi, Long Giác Độc Hạt bản mạng nọc độc tính Liệt, mà Ngọc Linh Quả dược tính thập phần ôn hòa, có thể hình thành nhất định khắc chế."
 
 	Diệp Huyền vừa nói, vừa đi đến Lãnh Vô Sinh bên người, dứt lời, hắn cũng là giơ bàn tay lên, thôi động khởi một đạo chân nguyên truyền thụ người sau trong cơ thể, hắn làm cũng không phải trừ độc, mà là gia tốc Ngọc Linh Quả dược lực khuếch tán, nhanh chóng tràn ngập đến Lãnh Vô Sinh tứ chi bách hài.
 
 	Theo yêu lực khuếch tán, từ từ, Lãnh Vô Sinh nguyên vốn cả chút biến thành màu đen khuôn mặt, cũng là từ từ khôi phục bình thường màu sắc.
 
 	"Cư nhiên thực sự giải độc."
 
 	Phi Nguyệt ngẩn người, không nghĩ tới Diệp Huyền thật đúng là hay dùng Ngọc Linh Quả loại trừ Lãnh Vô Sinh Hạt độc, không hề nghi ngờ để cho hắn có chút cảm khái, thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, những lời này, ở linh dược một đạo trên thật đúng là áp dụng.
 
 	"Cái này các ngươi đến tin tưởng, Diệp Huyền là một gã Tôn Phẩm luyện đan sư đi."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt ngưng trọng nói.
 
 	"Ta ngay từ đầu sẽ không hoài nghi, chỉ bất quá bây giờ xem như là kiến thức thủ đoạn của hắn."
 
 	Phi Nguyệt cảm khái lắc đầu, nếu như lúc đầu nàng đúng vậy Diệp Huyền chỉ là coi trọng, vậy bây giờ thì là bội phục, ở Huyền Thiên Tông trong, không có người nào có thể ở võ đạo có kinh người thành tựu đồng thời, lại đang thuật chế thuốc trên có như thế kiệt xuất thành tích.
 
 	"Diệp Huyền, ta thiếu ngươi một cái mạng."
 
 	Lúc này, Lãnh Vô Sinh cũng là từ trong lúc nguy hiểm thoát khỏi đi ra, hắn thập phần cảm kích nhìn Diệp Huyền, lần này cần không phải là Diệp Huyền, hắn coi như nguy hiểm đến tánh mạng.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, đều là người một nhà, giúp lẫn nhau là chuyện đương nhiên."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, cái này với hắn mà nói chỉ là một cái nhấc tay.
 
 	"Đối với ngươi là tiểu sự tình, đối với ta nhưng mà liên quan đến tính mạng đại sự."
 
 	Lãnh Vô Sinh thở dài một hơi, hắn ban nãy nhưng mà chẳng khác nào từ Quỷ Môn Quan đi một vòng, thiếu chút nữa đi ngay gặp Diêm vương gia. Là Diệp Huyền đem hắn từ Hoàng Tuyền Lộ trên kéo lại.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút, chúng ta lại tiếp tục đi tới."
 
 	Huyết Linh Tử để cho đội ngũ dừng lại nghỉ ngơi, chuyện mới vừa rồi tuy rằng hữu kinh vô hiểm, nhưng mà Lãnh Vô Sinh mới vừa giải độc, thân thể còn rất yếu ớt, cần thời gian đến khôi phục.
 
 	. . .
 
 	"Không nghĩ tới ở chỗ này cư nhiên hội ngộ trên Chúc Âm Địa Long, muốn chúng ta bốn người liên thủ khả năng đánh chết hắn." Lúc này, ở một cái khác cái ngã ba trong, Sở Cuồng chính lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	Nghe được lời này, bên cạnh Dương Uy nhưng có chút xem thường nói: "Chúc Âm Địa Long đích xác rất lợi hại, đáng tiếc hắn vận khí không tốt, nơi này chính là có Phong sư huynh ở, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, đều không qua chỉ là nhảy nhót vở hài kịch mà thôi."
 
 	Chúc Âm Địa Long loại này yêu thú, chiến lực so long giác hạt thú cũng mạnh hơn không ít, dù sao đó là á Long Yêu thú, so với chỉ là bị Tà Long khí tức dính long giác hạt thú, trong cơ thể Long Tộc Huyết Mạch lực lượng muốn nồng nặc nhiều.
 
 	"Mấy tháng không gặp, Phong sư huynh Nho Môn Thánh Nguyên Công lại có tinh tiến, thâm bất khả trắc, chỉ sợ khoảng cách đại thành cũng không xa." Sở Cuồng cũng là thu hồi hồi hộp thần sắc, hắn nhìn về phía phong độ nhanh nhẹn Phong quân tử, lập tức lộ ra vẻ nịnh hót dáng tươi cười.
 
 	Bất quá lời này vừa có nịnh hót, lại cũng là sự thật, ban nãy Chúc Âm Địa Long gần như không người có thể ngăn, liên tục kích thương ngay trong bọn họ mấy người, cuối cùng là Phong quân tử xuất thủ, lúc nãy đem Chúc Âm Địa Long đánh chết.
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy, nếu Nho Môn Thánh Nguyên Công đại thành, Huyết Linh Tử cùng Thái Tử Phong Thiên, đều muốn là bại tướng dưới tay ta."
 
 	Phong quân tử trong mắt lóe lên một cái không dễ cảm thấy lãnh ý.
 
 	"Ha ha, đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn tình mà thôi."
 
 	Sở Cuồng cười ha hả nói. Hắn biết Phong quân tử tuy rằng nhìn qua tao nhã, phong độ nhanh nhẹn, nhưng trên thực tế vẫn là dã tâm bừng bừng hạng người, đã sớm nghĩ độc bá nội tông, trở thành nhất đại đệ tử trong thủ lĩnh, thậm chí tiến hơn một bước, nhúng chàm tông chủ vị trí.
 
 	Hiện tại theo tin tức nói, Huyền Thiên tông tông chủ và thái thượng trưởng lão có thiết lập phó tông chủ chức dự định, mà việc này phó tông chủ vị trí, chính là từ đệ tử trong chọn, Phong quân tử đúng vậy việc này phó tông chủ vị trí, đã sớm là tình thế bắt buộc.
 
 	Lần này đi ra xông xáo cái này Cổ di tích, cũng bất quá là muốn tìm kiếm kỳ ngộ, tăng cường thực lực của tự thân, như vậy khả năng ở tranh đoạt phó tông chủ vị trí có mạnh hơn sức cạnh tranh.
 
 	Chỉ có bên cạnh Tần Diên không nói được một lời, nàng trái lại nhìn qua có chút lo lắng, nàng ở Quân Tử Đảng ngây ngô càng lâu, đúng vậy Phong quân tử dã tâm càng là hiểu rõ, người sau quyền lực muốn quá nặng, loại tính cách này, chỉ biết dẫn đến hai loại kết quả, hoặc là Quân Tử Đảng thăng chức rất nhanh, Phong quân tử thành công lên đỉnh, biến thành Huyền Thiên tông Chúa Tể, hoặc là liền đem tất cả Quân Tử Đảng đẩy hướng huỷ diệt vực sâu.
 
 	Nhưng mà hôm nay Phong quân tử ở Quân Tử Đảng bên trong một tay che trời, cái gọi là "Lục Quân Tử", còn lại năm người cũng chỉ là làm nền, cùng Phong quân tử so với, không ở một cái trên cấp bậc.
 
 	Đi một hồi, mọi người trước mặt xuất hiện hai cái ngã ba, chậm rãi, phía trước thông đạo, lối rẽ càng ngày càng nhiều, giống như mạng nhện như nhau, giăng đầy tại đây địa huyệt bên trong.
 
 	. . .
 
 	"Địa hình càng ngày càng phức tạp."
 
 	Diệp Huyền bên này, cũng đã thâm nhập cái này Tà Long địa huyệt, có chút thời điểm, Diệp Huyền đều có chút khó có thể lựa chọn, bởi vì càng đi bên trong đi, cổ lệ khí càng nặng, linh hồn lực có khả năng phạm vi dò xét thì càng bị áp súc.
 
 	Tình hình như thế, thẳng tuốt giằng co ước chừng hai thập phút, đoàn người trước mặt, rốt cục sáng tỏ thông suốt lên.
 
 	Xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh vô cùng rộng lớn thế giới dưới đất, đất này để Thế Giới hết sức kỳ lạ, tuy rằng ở vào lòng đất trong, nhưng là lại cũng không phải tối sầm, từ phía trên Nham vá trong, kỳ dị vậy Địa có ánh sáng mang thẩm thấu đi ra, hơn nữa ở trên thế giới này phương trên vách đá, tựa hồ bố trí có một đạo trận pháp, ở đó trận pháp trong, tương khảm trứ có thể chiếu sáng Bảo Thạch.
 
 	Từng cái vô cùng rộng lớn sông dài ngang vu đất này để Thế Giới, có chút sông, trong đó chảy xuôi không phải là nước sông, mà là cực nóng nham tương, tản mát ra nóng hổi vô cùng ba động.
 
 	"Đây là Tà Long địa huyệt a?"
 
 	Năm người đặt chân ở một cái nham tương sông dài bên cạnh trên ngọn núi, nhìn trước mặt cái này dị thường chấn động thế giới dưới đất, ở đó ở giữa, có chút địa vực, thỉnh thoảng liền có tia sáng kỳ dị bính phát ra ngoài, phóng lên cao, làm cho hoa cả mắt.
 
 	"Tà Long tộc tuy rằng Ma hóa phải nghiêm trọng, nhưng cuối cùng còn dù sao cũng là Long Tộc chi nhánh, bọn họ văn minh trình độ rất cao, nếu là có thể tìm được Tà Long Thần Điện mà nói, nhất định có thể thu hoạch được tốt bảo bối."
 
 	Huyết Linh Tử nhìn cái này một mảnh diện tích thế giới dưới đất, trong mắt cũng là lập tức lóe lên một cái tinh quang.
 
 	"Vậy còn chờ gì, nhanh lên tìm Tà Long Thần Điện khứ."
 
 	Âu Dương Thiết chà xát tay, nhìn qua có chút hưng phấn.
 
 	"Không nên gấp gáp, nơi này nếu là có Tà Long Thần Điện mà nói, ẩn chứa phiêu lưu đem tăng thêm gấp mười lần, hơn nữa Tà Long Thần Điện nhất định có cấm chế ẩn dấu, đó là không thể nghi ngờ."
 
 	Phi Nguyệt lắc đầu nói, phải biết rằng Tà Long tộc cường đại thời điểm, đây chính là đã từng Độc Bá Nhất Phương cường đại chủng tộc, mà Tà Long Thần Điện, lại là Tà Long tộc Thánh Địa, cái loại địa phương đó, liền cũng đã không ai trấn thủ, chỉ sợ cũng không là có thể tự tiện xông vào địa phương.
 
 	"Đến đều tới, lẽ nào phải ở chỗ này dừng lại không thành?"
 
 	Âu Dương Thiết không khỏi nhíu mày, nghe vào cái này Tà Long Thần Điện tựa hồ căn bản là Đại Hung vùng đất, vậy bọn họ nếu là tự tiện xông vào, chẳng phải là tự tìm đường chết.
 
 	"Lời không thể nói như vậy, chúng ta đương nhiên là hành sự tùy theo hoàn cảnh, há có thể bản thân hù dọa bản thân, đúng vậy Tà Long Thần Điện ta cũng có hiểu biết, chúng ta coi như gặp, cũng không nhất định thì không thể xông."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	Tà Long tộc tại Thiên Giới cũng tồn tại, Diệp Huyền đã từng xông qua thiên giới Tà Long Thần Điện, tự nhiên đối với hắn có hiểu biết.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nói ngươi đúng vậy Tà Long Thần Điện có tách ra? Lẽ nào ngươi đã từng đi vào?"
 
 	Phi Nguyệt đột nhiên có chút kinh ngạc nhìn về Diệp Huyền, Tà Long Thần Điện nàng cũng chỉ là nghe nói qua, hôm nay nghe Diệp Huyền nói như vậy, lẽ nào cái này liền Tà Long Thần Điện đều xông qua không thành?
 
 	"Chỉ là từ trong sách thấy mà thôi, được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi."
 
 	Diệp Huyền biết nói lỡ miệng, lúc này cũng là từ chối cho ý kiến mà cười, xóa khai trọng tâm câu chuyện, dẫn đầu vượt ra ngoài.
 
 	"Cái này, làm sao cảm giác không có một câu lời nói thật. Tà Long Thần Điện, hắn không có thật tiến qua đi?" Nhìn Diệp Huyền vượt ra bóng lưng, Phi Nguyệt nói thầm trứ nói.
 
 	"Không quá có lẽ đi. Theo ta được biết, Diệp Huyền sư đệ chỉ là đến từ vu Hỗn Loạn Hải Vực các nơi, Tà Long Thần Điện, phải chỉ có Linh Võ đại lục mới có, hơn nữa đều ẩn núp sâu đậm."
 
 	Huyết Linh Tử lắc đầu, chợt cũng là nghiêm mặt, "Được rồi, đừng suy đoán lung tung, nơi này cho ta cảm giác thập phần hung hiểm, nguy cơ tứ phía, kế tiếp chúng ta nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn, bằng không ngay cả ta đều có rơi xuống phiêu lưu, càng chưa nói các ngươi. Nhiều nghe Diệp Huyền sư đệ kiến nghị, ta cảm giác hắn so ta còn muốn trấn định."
 
 	"Là, đại sư huynh."
 
 	Phi Nguyệt mặt cười cũng là ngưng trọng, liền Huyết Linh Tử đều nói ra nói như vậy, vậy bọn họ nhất định phải đả khởi mười phần nghị lực, bằng không đến lúc đó liền mình tại sao chết cũng không biết.
 
 	Về phần Diệp Huyền, nàng cũng có cảm giác giống nhau, dù sao đến nơi đây trước kia, ngay trong bọn họ cơ bản đều là Diệp Huyền ở dẫn đường, ngay cả phát hiện cái này Tà Long địa huyệt, đều là Diệp Huyền công lao.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện