Tích đùng ba!
 
 	Các đốt ngón tay cốt cách bạo vang thanh âm vang vọng dựng lên, giống như pháo như nhau, mà Huy Ám Minh Vương khí thế, nhưng mà cấp tốc bành trướng, thân thể hắn, chừng hơn một trượng cao, nghiễm nhiên thành một cái tiểu Cự Nhân, ở trên người hắn, đặc hơn hắc khí tràn lan ra.
 
 	"Cái này chẳng lẽ vậy là cái gì bí kỹ sao."
 
 	Nhìn trước mặt thân thể sản sinh biến hóa Huy Ám Minh Vương, Diệp Huyền sắc mặt nhưng mà ngưng trọng, tuy nói hắn bây giờ là chiếm cứ thượng phong, nhưng mà cũng muốn thời khắc đề phòng đối phương vồ đến, dù sao đối với tay nhưng cũng không phải là cái gì phổ thông vai, có thể trở thành Hắc Ma Giáo nhân vật thực quyền, làm sao có thể không có chút tài năng.
 
 	"Tiểu tử, có thể đem bản tọa ép đến bực này tình trạng, kế tiếp cho dù chết, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo!"
 
 	To lớn hóa phía sau Huy Ám Minh Vương, giống như là một tôn chân chính Ác Ma, hắn toàn thân tiết lộ ra một loại lạnh lẽo khí tức, sau đó ánh mắt đem Diệp Huyền phong tỏa sau, chính là hung hãn xuất thủ, trên tay cốt mâu nhưng mà đột nhiên kéo dài đến hơn một trượng dài, ở phía trên kia, lại dài ra rậm rạp chằng chịt gai xương, có vẻ vô cùng dữ tợn.
 
 	Nhìn trước mặt hơi lộ ra đáng sợ Huy Ám Minh Vương, Diệp Huyền nhưng mà có hơi nhíu chân mày lại, cái này Hắc Ma Giáo bí kỹ, tổng cho hắn một loại ngoại tộc cảm giác, vô luận là trước kia Diêm La Quỷ Tướng, vẫn là U Minh Thi Vương, ở đến trước mắt cái này Huy Ám Minh Vương, đều là như thế.
 
 	Hưu!
 
 	Dưới chân vút lên trời cao giẫm một cái, Huy Ám Minh Vương cả người liền tiêu thất ở giữa không trung, lưu lại một đầu trên đường tàn ảnh, hướng về Diệp Huyền tới gần đi.
 
 	Con ngươi trong, ánh sấn trứ trọng trọng điệp điệp hư ảnh, Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, sau đó "Phốc" một tiếng, trên người của hắn, nhưng mà đột nhiên dấy lên tầng một màu đỏ thẩm lửa mang, đồng thời lấy lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế vậy, nhanh chóng cuộn sạch toàn thân của hắn.
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng, lúc này đã bị hắn hoàn toàn thúc dục động!
 
 	Hừng hực Liệt Diễm, phảng phất ở Diệp Huyền trên người thiêu đốt, dung nhập vào chân khí trong, ở đó Lôi Cương Chi Thể bên ngoài, lần thứ hai tạo thành từng đạo Hỏa Diễm tầng, mà hôm nay Diệp Huyền, nhìn qua giống như là một hỏa nhân, ngay cả lông mày, tóc, tựa hồ cũng là ở tích đùng ba mà thiêu đốt.
 
 	"Hoang Hỏa Môn Dung Nham Địa Tâm Hỏa!"
 
 	Huy Ám Minh Vương biến sắc, sau đó đột nhiên dừng lại thân hình, hắn hiển nhiên nhận ra cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa, bởi vì hắn cũng từng mấy độ muốn đánh nơi này lửa chủ ý, bất quá đều không ngoại lệ mà đều thất bại, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện ở Diệp Huyền tay trong.
 
 	"Hoá ra trộm đạo Dung Nham Địa Tâm Hỏa người là ngươi, nhưng mà, ta sớm đến liệu đến."
 
 	Huy Ám Minh Vương cười lạnh nhìn Diệp Huyền, trộm lửa người không phải là hắn Hắc Ma Giáo người, đến cuối cùng Hoang Hỏa Môn lại cho rằng là bọn họ Hắc Ma Giáo trộm, ngoại trừ Diệp Huyền, hắn cũng không nghĩ ra còn có thể có những người khác. Chỉ là người sau một cái Thiên Vũ Điện đệ tử, cư nhiên sẽ đi trộm Hoang Hỏa Môn bảo vật trấn phái, hắn đều không thể không bội phục Diệp Huyền, thật là to gan lớn mật.
 
 	Hắn ánh mắt một hồi lóe ra, sau đó thân hình một nhảy, chính là hướng phía mộ thất phía trên bạo vượt đi, đúng là dự định lao ra cái này mộ thất.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, phảng phất dục hỏa thân thể nhưng mà bạo hướng dựng lên, mang theo vô cùng cực nóng ba động cuộn sạch xuất ra, đuổi theo.
 
 	Hiện! Hiện!
 
 	Hỏa quang khắp nơi trên đất đảo nhỏ trên, hai đạo thân ảnh đột nhiên phóng lên cao, phía trước một đạo nhân ảnh phóng xuất ra chói mắt hắc bạch quang mang, phía sau một đạo, thì là toát ra kinh người hỏa quang, giống như là một cái phát quang phát nhiệt mặt trời nhỏ vậy, hấp dẫn trên đảo chú ý của mọi người lực.
 
 	Nguyên bản vẫn còn ở kịch liệt giao thủ song phương cường giả, đều là không hẹn mà cùng nhìn về phía chân trời, của mọi người nhiều ánh mắt trong, hai đạo tản mát ra bất đồng tia sáng bóng người, bắt đầu kịch liệt mà va chạm lên, phảng phất hai đạo quang cầu, trên không trung liên tục đan dệt, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía.
 
 	"Đó là. . . Hắc Ma Giáo ma đầu, Huy Ám Minh Vương?"
 
 	Hoang Hỏa Môn bên này, nhưng mà đem lực chú ý bỏ vào không trung hai đạo nhân ảnh trên người, cuối cùng rơi vào dị thường cao to Ma Ảnh trên người, nhất thời kinh hô thành tiếng nói.
 
 	"Cư nhiên là Huy Ám Minh Vương, đó cùng hắn giao thủ người là người nào, chẳng lẽ là vị nào thực lực cường đại tiền bối, dĩ nhiên có thể cùng tên ma đầu này chiến đến loại trình độ này?"
 
 	Hoang Hỏa Môn trong, không ít trưởng lão đều là ngửa mặt trông lên giữa không trung, cuối cùng tầm mắt đều là tập trung đến Diệp Huyền trên người, lúc này người sau, tuy rằng cả người đều bị ngọn lửa bao vây, nhưng là của hắn khuôn mặt hình dáng vẫn còn như trước có thể thấy rõ.
 
 	"Là hắn, người này hình như là Diệp Huyền đi, Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, làm sao có thể, hắn làm sao có thể mạnh đến loại tình trạng này?"
 
 	Có Hoang Hỏa Môn đệ tử nhận ra Diệp Huyền, nhất thời kinh hô thành tiếng nói.
 
 	Đạo này đang nói truyền ra, nhưng mà đưa tới một hồi ồ lên, ngay cả Địa Sát Tông nhân mã, cùng với chạy tới mỗi bên đại tông môn cường giả, đều cũng có chút rối loạn động.
 
 	"Thật sự là Diệp Huyền?"
 
 	Dẫn dắt Thiên Vũ Điện đệ tử, rõ ràng là Dương Điện điện chủ Mộ Dung Vẫn, cùng với Càn Điện điện chủ Trương Vô Trần bọn người, đều đã là đuổi đến nơi này, bọn họ chạy tới sau, nhưng mà thấy được giữa không trung đang cùng Huy Ám Minh Vương kịch chiến Diệp Huyền, có chút trợn mắt hốc mồm lên.
 
 	Tại hắn nhận thức trong, Diệp Huyền tuy rằng mạnh mẽ, nhưng mà muốn cùng Huy Ám Minh Vương bực này từ lâu ngang dọc Thiên Nam Địa Vực đã lâu đại ma đầu so sánh với, trong đó chênh lệch sợ còn vẫn là không thể đo lường, không nghĩ tới đối phương thực lực bây giờ, không ngờ là vượt ra khỏi bọn họ, có thể cùng bực này đại ma đầu một tranh cao thấp.
 
 	"Người này thiên phú, quả thật là đáng sợ!"
 
 	Trương Vô Trần có chút kinh thán không thôi, Diệp Huyền biểu hiện, ngay cả hắn cái này Càn Điện điện chủ đều tự ti, hắn nhìn chung cuộc đời này, còn chưa từng thấy qua thiên phú như vậy trác tuyệt đệ tử.
 
 	"Tiểu tử này, quả nhiên là lần lượt để cho người ngoài ý muốn."
 
 	Mộ Dung Vẫn ở sửng sốt một lát sau, nhưng mà không khỏi động dung lên, Diệp Huyền biểu hiện, không thể nghi ngờ là thật to dài quá mặt mũi của hắn, dù sao người sau nhưng mà xuất từ bọn họ Dương Điện, tuy nói Dương Điện suy nhược lâu ngày đã lâu, ở bốn trong điện nhiều năm ở cuối cùng, nhưng mà ra một cái Diệp Huyền, vậy liền vậy là đủ rồi.
 
 	Dương Điện, đủ để ở bốn trong điện dựng nên lên vững chắc thủ tịch địa vị.
 
 	"Tiểu tử thúi này, làm sao có thể?"
 
 	Một bên kia, Âu Dương Liệt thì là sắc mặt tái xanh, hắn và Diệp Huyền có không nhỏ khoảng cách, lúc này nhìn Diệp Huyền cùng Huy Ám Minh Vương đánh nhau kịch liệt, đại hiển Thần Uy, sắc mặt tự nhiên rất đi nơi nào.
 
 	Ở bên cạnh hắn, Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang, cùng với một gã khác nội môn trưởng lão Lê Thông, đều là sắc mặt có chút mất tự nhiên nhìn một màn này, bọn họ Hoang Hỏa Môn cùng Thiên Vũ Điện quan hệ xưa nay vi diệu, không tính là sự hòa thuận, thấy Thiên Vũ Điện toát ra một cái như vậy thiên tài đệ tử, tự nhiên nhìn ngứa mắt.
 
 	Nhưng mà trong lúc bất chợt, Lê Thông vẫn là chặt chẽ nhìn thẳng Diệp Huyền, sau đó sắc mặt nhưng mà bỗng nhiên biến hóa lên.
 
 	"Lê trưởng lão, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Địch Hoang phát giác đối phương dị trạng, cũng là có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Nghe vậy, Lê Thông nhưng mà không lập tức trở về lời, mà là tại Diệp Huyền trên người thận trọng xét lại một lát sau, mới chính là ánh mắt nhất động, tựa hồ là xác nhận cái gì, lúc này mới nhìn về phía Địch Hoang, nhỏ giọng nói: "Môn chủ, ngươi xem cái này Diệp Huyền ngọn lửa trên người, ba động tựa hồ có phần cảm giác quen thuộc, hình như là Dung Nham Địa Tâm Hỏa?"
 
 	"Cái gì? Ngươi xác định?"
 
 	Địch Hoang con ngươi co rụt lại, nhưng mà vội vã nhìn về Diệp Huyền thân ảnh, quả nhiên, tại hậu người trên người, luôn luôn mà nhúc nhích một loại ngọn lửa màu đỏ thẩm, ngọn lửa kia phát ra ba động, liền hắn, nhưng mà có thể cảm ứng được một loại quen thuộc khí tức. Dù có cái này một cái khí tức thập phần mịt mờ.
 
 	"Sẽ không có sai, môn chủ ngươi nên biết, ta trấn thủ Luyện Hỏa Tháp nhiều năm, không ai có thể so với ta đối với Dung Nham Địa Tâm Hỏa quen thuộc hơn." Lê Thông đang quan sát một lát sau, bộc phát khẳng định phán đoán của mình.
 
 	"Ta cũng có cảm giác giống nhau. Đáng chết, tên tiểu hỗn đản này rốt cuộc dám giả mạo Hắc Ma Giáo người lấy trộm ta phái chí bảo." Địch Hoang ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trước hắn còn tưởng rằng là Hắc Ma Giáo ra tay, lúc này mới ở trước tiên liền dẫn người công đến, đợt thứ nhất công trên hòn đảo này nhân mã, cũng đúng là bọn họ Hoang Hỏa Môn nhân mã, nhưng lại bỏ ra không nhỏ đại giới.
 
 	Không nghĩ tới kết quả đầu sỏ gây nên nhưng cũng không là Hắc Ma Giáo, mà là tên tiểu tử thúi này! Bọn họ đều bị đối phương hung hăng bày một đạo, như cái ngu xuẩn như nhau.
 
 	"Môn chủ, chúng ta là không phải là phải động thủ, đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa cướp về!" Lê Thông trong mắt nhưng mà đột nhiên hiện lên một cái lãnh ý, Luyện Hỏa Tháp bởi hắn trong coi, ở dưới con mắt của hắn đã đánh mất đồ đạc, hắn gần nhất nhưng mà gánh chịu áp lực cực lớn, mà hôm nay rốt cục để cho hắn cho tìm được rồi phía sau màn độc thủ, để cho hắn làm sao có thể từ bỏ ý đồ?
 
 	"Trước không nên gấp, Thiên Vũ Điện người tới cũng không thiếu, chúng ta một khi đối với tiểu tử kia động thủ, Thiên Vũ Điện nhất định sẽ ngăn cản, tạm thời không nên khinh cử vọng động, trước đem tin tức truyền lại cho những tông môn khác, trước chiếm trên đạo nghĩa ưu thế, đợi được tiểu tử này cùng ma đầu kia kết thúc chiến đấu sau, chúng ta mới xuất thủ."
 
 	Địch Hoang liếc mắt một cái xa xa Thiên Vũ Điện nhân mã, tuy rằng cái này Thiên Vũ Điện người xuất động không có bọn họ nhiều, tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên cũng không có tới nơi này, nhưng mà Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần thực lực cũng không thể khinh thường, lại thêm rất nhiều Thiên Vũ Điện đệ tử, đủ để chặn lại bọn họ, huống hồ, Diệp Huyền thực lực cũng khó đối phó, đợi được người sau cùng Huy Ám Minh Vương đấu cái lưỡng bại câu thương, tốt nhất là hai cái toàn bộ chết, bọn họ lại trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chẳng phải thiện tai?
 
 	Trộm hắn Hoang Hỏa Môn Trấn phái bảo vật, hắn há có thể cứ tính như vậy?
 
 	Rầm rầm!
 
 	Lúc này, ở đó giữa không trung, hai đạo nhân ảnh đã giao thủ không thua kém năm mươi lần sau, mà theo loại này giao phong tiến hành, hai người chân khí cũng là có bất đồng trình độ tiêu hao, tuy nói Huy Ám Minh Vương nghĩ bằng vào chân khí ưu thế tới chậm rãi làm hao mòn Diệp Huyền, nhưng mà người sau ra chiêu vẫn là cực kỳ tinh chuẩn, mỗi lần xuất thủ, đều không có bất kỳ ướt át bẩn thỉu, tận lực đem tiêu hao chân khí nhỏ nhất hóa, cứ như vậy, song phương tiêu hao tổng thể đến nói không sai biệt lắm, tuy nói Huy Ám Minh Vương chân khí càng hùng hồn, nhưng mà Diệp Huyền, lại tiêu hao thiếu.
 
 	Nhưng mà tương đồng dưới tình huống, Huy Ám Minh Vương vẫn là vận dụng bí kỹ, bí kỹ hạn chế thời gian, không cho phép hắn lại tiếp tục kéo dài, nhất định phải tận nhanh giải quyết chiến đấu.
 
 	Nghĩ tới điều này, cánh tay hắn trên, cuồng bạo chân khí nhưng mà phun phát ra, bị hắn truyền thụ tới tay trong đầy gai nhọn cốt mâu trong, hắn huy động xoay tròn nổi lên cốt mâu, ở đó chờ cao tốc vận tác dưới, cốt mâu, phảng phất hóa thành một cái hắc ám nước xoáy.
 
 	"Ám Chi Tuyền Sát!"
 
 	Ở Huy Ám Minh Vương thân hình bạo vượt dưới, cái kia hắc ám nước xoáy, nhưng mà chớp mắt từ xa đến gần, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, hắc ám, hướng về phía Diệp Huyền bao phủ xuống tới, phảng phất một khi bị cuốn trong, liền sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện