Nghe được Ngụy Thiên Tường lời này, Nam Cung Dao cũng là rốt cục hoàn toàn yên lòng, Ngụy Thiên Tường đã nói buông tha hôn sự, chuyện kia chắc là an bài xong xui.
 
 	"Ngụy thiếu chủ, sính lễ. . ."
 
 	Trung Hành Vọng có chút đôi mắt trông mong nhìn Ngụy Thiên Tường, người sau từ hôn mà nói, vậy hắn theo Tuyết Long Sơn chỗ đó lấy được chỗ tốt. . .
 
 	"Đương nhiên là lập tức trả cho bản thiếu, ngươi còn muốn nuốt sao?"
 
 	Ngụy Thiên Tường hung hăng trợn mắt nhìn đối phương liếc mắt, lão gia hỏa này, đều đến cái này mấu chốt lên, lại còn nghĩ cá nhân nuốt sính lễ, sự tình không có hoàn thành, trái lại để cho hắn ra lớn như vậy xấu, còn muốn tốt hơn ở trong, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.
 
 	"Là. . ."
 
 	Trung Hành Vọng lập tức gật đầu, bất quá sắc mặt vẫn là cùng vừa mới chết cha như nhau, vì thúc đẩy cửa này hôn sự, Tuyết Long Sơn cho hắn rất nhiều chỗ tốt, hôm nay thoáng cái muốn thu trở lại, không nghi ngờ gì để cho hắn có chút chịu không nổi.
 
 	Bất quá Ngụy Thiên Tường đều lên tiếng, hắn không có khả năng không trả, bằng không, Ngụy Thiên Tường thủ đoạn hắn có thể đắc tội không nổi.
 
 	"Diệp Huyền, cái nhục ngày hôm nay, bản công tử sẽ ở Tứ Phương Tranh Hùng đại hội trên, kể hết thường trả lại cho ngươi!"
 
 	Ngụy Thiên Tường hít sâu một hơi, hôm nay bại bởi Diệp Huyền, tuy rằng ban nãy đối phương đã đáp ứng không truyền ra ngoài ra ngoài, nhưng việc này vẫn như cũ là hắn vô cùng nhục nhã, nếu là không cách nào rửa sạch, đúng là hắn cái này Tuyết Long Sơn Thiếu chủ nhân sinh chỗ bẩn, sẽ để lại cho hắn lái đi không được bóng ma.
 
 	"Tứ Phương Tranh Hùng đại hội?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, cái danh từ này, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Ngay Diệp Huyền đang định hỏi một câu thời điểm,
 
 	Ngụy Thiên Tường đã hướng phía hai gã Tuyết Long Sơn trưởng lão phất phất tay, sau đó liền bạo vượt dựng lên, mang theo hai người, nhanh như tia chớp mà lướt ra ngoài quảng trường.
 
 	Dù có Trung Hành Vọng dự định giữ lại, Ngụy Thiên Tường cũng sẽ không lưu lại, ở chỗ này đã đánh mất lớn như vậy người, hôm nay hắn một khắc cũng không muốn ở lâu.
 
 	Đợi đến Ngụy Thiên Tường dẫn người sau khi rời khỏi, cái này chung quanh quảng trường, mới chính là nhấc lên từng đợt tiếng hoan hô, bọn họ người nơi này, mười phần đều là không muốn Nam Cung Dao gả cho Ngụy Thiên Tường, hôm nay người sau hôi lưu lưu rời khỏi, bọn họ tất nhiên vui vẻ.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, cám ơn ngươi."
 
 	Nam Cung Dao đã chạy tới cùng Diệp Huyền nói tiếng cảm tạ, lần này cần không phải là Diệp Huyền, nàng có thể thì phiền toái, lấy lực lượng của hắn, đứt là khó có thể thoát khỏi cái này cái cọc hôn sự, đến cuối cùng, sợ là chỉ có thể bị Trung Hành Vọng bức bách, gả cho Ngụy Thiên Tường.
 
 	"Ngươi nha đầu kia, cùng ta khách khí như vậy làm gì, "
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cười sờ sờ người sau đầu, sau đó mới chính là hỏi: "Đúng rồi, ban nãy cái kia Ngụy Thiên Tường nhắc tới Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, cái này là chuyện gì xảy ra, cái này đại hội, là làm cái gì?"
 
 	"Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, đây chính là Hỗn Loạn Hải Vực một sự kiện lớn."
 
 	Nam Cung Dao trầm ngâm một chút, sau đó chính là cùng Diệp Huyền cặn kẽ nói một chút liên quan tới Tứ Phương Tranh Hùng đại hội chuyện tình.
 
 	Dựa theo Nam Cung Dao lời nói, Diệp Huyền cũng là hiểu được, cuối năm nay, chính là Hỗn Loạn Hải Vực Tứ Phương Tranh Hùng đại hội khai mạc lúc, cái này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, là do đến từ Linh Võ đại lục sứ giả tổ chức, vì là hấp thu Hỗn Loạn Hải Vực trong, thực lực ưu tú nhất người, gia nhập Linh Võ đại lục tông môn thế lực, mà tiến hành một lần chọn lựa đại hội, đến lúc đó, đến từ tất cả Hỗn Loạn Hải Vực Tinh Anh cường giả, thậm chí những cái kia lánh đời cường giả, cũng sẽ tham dự lần này đại hội, một quyết thư hùng.
 
 	Cho nên rất nhiều người đều đề cập đến nơi này trận đại hội, bởi vì vô luận là Ngụy Thiên Tường, vẫn là Diệp Huyền, không hề nghi ngờ, nhất định sẽ xuất hiện ở trận trong đại hội, hôm nay một trận chiến này, vừa vặn có thể xem như là đại hội trước một hồi diễn thử.
 
 	Tứ Phương Tranh Hùng đại hội trên, xuất hiện ở cao thủ sẽ nhiều không kể xiết, hơn nữa chỉ cần là năm mươi tuổi dưới, liền có thể tham gia trận này đại hội, cuối cùng trong buổi họp biểu hiện nổi bật người, sẽ bị Linh Võ đại lục tông môn chọn trúng, phân biệt đạt được tiến nhập những thứ này Linh Võ đại lục tông môn tiến tu tư cách.
 
 	Những thứ này đến đây Hỗn Loạn Hải Vực sứ giả, nơi tông môn thấp nhất phẩm cấp, đó cũng là ngũ phẩm tông môn, hơn nữa Linh Võ đại lục ngũ phẩm tông môn, thực lực cùng Hỗn Loạn Hải Vực ngũ phẩm tông môn hoàn toàn không phải là một cấp bậc, thực lực phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa sứ giả trong, có đến từ lục phẩm tông môn người.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt, bất quá chợt trong mắt của hắn cũng là hiện ra một cái cảm giác hứng thú thần sắc, cái này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, nguyên lai là như vậy hắn một hồi đại hội.
 
 	Linh Võ đại lục sao?
 
 	Diệp Huyền trong đầu dần dần vang lên liên quan tới Linh Võ đại lục một chút thông tin, cái này phiến tên Thế Giới, liền kêu làm Linh Võ Thế Giới, mà Linh Võ đại lục, liền là cả Linh Võ thế giới trung ương, nơi đó là tất cả Linh Võ Thế Giới thích hợp nhất chỗ tu luyện, mà chỗ đó, cũng hội tụ vô số cao thủ cường đại.
 
 	Một gã Võ Tôn cường giả, ở Hỗn Loạn Hải Vực đủ để xưng hùng, độc bá nhất phương, thuộc về là đỉnh tiêm nhất cấp cường giả. Nhưng mà ở Linh Võ đại lục, Võ Tôn cường giả, tuy rằng vẫn là nhất phương cường giả, nhưng là lại cũng không ít gặp, bởi vì xưng bá Linh Võ đại lục, không phải là Võ Tôn, mà là Võ Thánh.
 
 	Võ Thánh cường giả, ở tất cả Linh Võ Thế Giới đều thuộc về kim tự tháp tiêm nhân vật, cùng so sánh, Võ Tôn cảnh giới, có lẽ thật đúng là không tính là cái gì.
 
 	Nếu là có thể tại đây Tứ Phương Tranh Hùng đại hội trên biểu hiện trổ hết tài năng, liền có thể thuận lợi mà tiến nhập Linh Võ đại lục tông môn tu luyện, không cần Diệp Huyền lại phí cái gì trắc trở. Mà Linh Võ đại lục, cũng là Diệp Huyền vốn là địa phương muốn đi, nhân thường đi chỗ cao, Linh Võ đại lục mới là mảnh thế giới này Trung Tâm, hắn tự nhiên không có khả năng tại đây Hỗn Loạn Hải Vực thẳng tuốt ở lại.
 
 	Hắn cuối cùng phải trở về địa phương là Thiên Giới, quá trình này không có khả năng một lần là xong, đi Linh Võ đại lục, không nghi ngờ gì đem hắn cách hắn mục tiêu trong lúc đó khoảng cách lại kéo gần lại một bước.
 
 	"Cuối năm rời hiện tại, còn dư lại không sai biệt lắm ba tháng, trong khoảng thời gian này, được tranh thủ để cho thực lực tiến thêm một bước mới được."
 
 	Diệp Huyền cũng không nhận ra mình có thể ở đó tranh hùng trong đại hội không kiêng nể gì cả, không có địch thủ, dù sao hắn bây giờ xác thực ở thế hệ trẻ Trung ai cũng không hãi sợ, nhưng mà lần này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, tham gia không chỉ có riêng là thế hệ trẻ, năm mươi tuổi dưới, bất luận tu vi, đều có thể tham gia trận này đại hội, cứ như vậy, muốn tranh đoạt trước vài tên, độ khó lại không phải là vậy mà lớn.
 
 	Tuổi tác phóng khoán đến năm mươi tuổi, như vậy tiêu chí trên không chỉ là thế hệ này Thiên Tài, còn có đời trước nhân vật thiên tài, cũng sẽ tham dự vào trận này đại hội Trung đến, không những như thế, đời trước Thiên mới thời gian tu luyện lâu, sợ rằng liền đạt đến Võ Tôn cảnh giới mọi người có, huống hồ cái này Hỗn Loạn Hải Vực ngọa hổ tàng long, ngày xưa mỗi một giới Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, cũng sẽ nhô ra rất nhiều tên không có truyền người, nhưng mà những người này, khắp nơi ở trong đại hội biểu hiện ra thật lực siêu quần, khắp nơi so với kia chút có chút danh tiếng nhân, thực lực càng mạnh.
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền nguyên bản tâm bình tĩnh suy nghĩ, đột nhiên liền lung lay. Quả nhiên, chỉ có trở lại này Nhân Tộc địa giới, hắn mới có thể cảm nhận được cái này cạnh tranh bầu không khí, mà yêu thú giới, tuy rằng cũng tồn tại thiên tài tranh phong, nhưng mà hắn trình độ kịch liệt, vẫn là xa không thể thả đánh đồng.
 
 	. . .
 
 	Nam Cung Dao chuyện tình, chỉ là một đoạn nhạc đệm, ở Huyền Băng Phủ Trung qua sau một thời gian ngắn, chính là chậm rãi dẹp loạn xuống phía dưới.
 
 	Vào lúc này giải quyết rồi sau, Trung Hành Vọng cái kia lão già này cũng là bị ép bế quan, hắn mặc dù là tự nguyện bế quan, nhưng là là bất đắc dĩ, Diệp Huyền hôm nay ở Huyền Băng Phủ Trung thế chính mạnh, tuy rằng người sau cũng không phải Huyền Băng Phủ người nào, nhưng là bởi vì sự tình lần trước, lại giành được đại bộ phận Huyền Băng Phủ đệ tử cùng với bộ phận trưởng lão hảo cảm, mà hắn cái này thái thượng trưởng lão, trái lại bởi vì ăn trộm gà bất thành ngược lại còn mất nắm gạo, danh vọng giảm nhiều, không thể làm gì khác hơn là bế quan, không hề hỏi đến tông môn chuyện tình.
 
 	Diệp Huyền danh vọng nước lên thì thuyền lên, bất quá hắn trong khoảng thời gian này, nhưng cũng là gần như vu bế giam lại, toàn lực chuẩn bị ba tháng sau Tứ Phương Tranh Hùng đại hội.
 
 	Trong sân, Diệp Huyền chính đứng lặng vu rừng cây trong lúc đó, hắn vẫn không nhúc nhích, đôi bàn tay ở giữa không trung chậm rãi vận hành, chung quanh khí thế, mơ hồ theo cái này cổ vận hành xu thế mà lưu động.
 
 	Song chưởng trong lúc đó, chân khí chảy xuôi xuất ra, phát ra trận trận than nhẹ.
 
 	"Uống!"
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền đột nhiên đánh ra một chưởng, một chưởng này ra, một đạo kim sắc quang long chưởng ấn, hung hãn hướng xuống đất đánh ra, đúng là chui vào mặt đất trong. Sau một khắc, động đất động, ở Diệp Huyền trước người mấy chục thước vị trí, mặt đất đột nhiên phá vỡ, quang long chưởng ấn dưới đất chui lên, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Long Nguyên Chưởng thức thứ bảy, Long Chiến Huyền Hoàng.
 
 	Diệp Huyền trên người hiện nay võ học, chỉ có Long Nguyên Chưởng Cửu kiểu, còn chưa tất cả nắm giữ, khởi điểm bởi vì tu vi không đủ nguyên nhân, không luyện được cái này Long Nguyên Chưởng sau ba kiểu, nhưng mà hiện tại, Diệp Huyền tu vi khoảng cách lục phẩm Võ Tông, chỉ còn lại có một bước gần, cái này thức thứ bảy chưởng pháp, tự nhiên cũng liền nước chảy thành sông.
 
 	"Một chiêu này Long Chiến Huyền Hoàng, tuy rằng phạm vi công kích không lớn, lực sát thương cũng không phải quá mạnh mẽ, nhưng là cùng nhân đối chiến thời gian, nhưng có thể đưa đến xuất kỳ bất ý, đánh úp công năng."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một cái vẻ trầm ngâm, một chiêu này chưởng pháp lấy đất đai là môi giới, hết sức kỳ lạ, làm một chiêu đòn sát thủ, uy lực còn không đủ khả năng, nhưng mà làm một kiểu hiếm thấy chiêu, lại sợ rằng có thể tạo được rất lớn tác dụng.
 
 	"Khoảng cách Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, ngược lại càng ngày càng gần."
 
 	Thu khí thế trên người, Diệp Huyền cũng là đình chỉ tu luyện, đến bây giờ, khoảng cách Tứ Phương Tranh Hùng đại hội khai mạc, đã chỉ còn lại có hai tháng, thời gian còn lại, hắn nhất định phải nắm chặt một chút, mới có thể có được đầy đủ nắm bắt, ở đó trong đại hội trổ hết tài năng.
 
 	"Công Tử. "
 
 	Ngay Diệp Huyền chuẩn bị phải thêm sức lực thời điểm, tiểu Hi lại đi tới trong sân, xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Tiểu Hi, ngươi có chuyện gì?"
 
 	Diệp Huyền có chút vô cùng kinh ngạc, hắn nhưng mà biết, gần nhất đối phương vẫn luôn ở chuyên tâm mà đề thăng thuật chế thuốc, hôm nay đột nhiên tìm đến đến hắn, chẳng lẽ là Hỏa Phách Đan chuyện tình có rơi xuống?
 
 	Tiểu Hi đem một cái hộp gấm lấy ra ngoài, trên mặt tuôn ra một cái thần bí tiếu ý, đạo: "Trong này, là ta luyện chế ra tới đệ nhất lô Hỏa Phách Đan, tốn rất nhiều tài liệu, cuối cùng thành đan, còn lại ba khối, đều ở bên trong."
 
 	"Ngươi thực sự luyện chế thành công?"
 
 	Diệp Huyền mở ra hộp gấm, quả nhiên, một cổ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, ba khối xích đồng đồng đan dược ánh vào mi mắt, làm cho Diệp Huyền trong mắt, cũng là nổi lên một tia kỳ dị hào quang.
 
 	Thật là Hỏa Phách Đan!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện